============================================================
Đại Sư Cứu Mạng
============================================================

Chương 1: Biểu. . . Biểu Lộ Bao Chi Nhãn? !

Chương 1: Biểu. . . Biểu Lộ Bao Chi Nhãn? !

"Thần tài, này sẽ không phải là ngài cùng ta đùa giỡn a?"

Tiêu Soái đứng tại tài thần tượng đằng trước, chắp tay trước ngực, không ngừng thì thào lẩm bẩm.

Chuyện nguyên nhân gây ra rất đơn giản, vừa rồi hắn giữa trưa ngủ thời điểm bỗng nhiên trong đầu nhảy ra một câu "Bệnh Mắt Đỏ hệ thống phát hiện kí chủ, khóa lại thành công" máy móc âm, sau đó Tiêu Soái cũng cảm giác cả người cũng không tốt.

Hiện tại hắn vừa mở mắt liền sẽ ở trước mắt xuất hiện một cái màu đỏ tiểu bảo rương, bảo rương chiếu lấp lánh, mặt trên còn có một cái thần tài mặt tại cái kia cười, cười gọi là một cái vui vẻ!

Hắn xem điện thoại, trên màn ảnh điện thoại di động là tài thần bảo rương tại cười với hắn.

Hắn xem trên bàn cá, cá biến thành tài thần bảo rương trong nước bơi.

Thậm chí liền liền hắn xem trên đường muội tử, muội tử mặt đều biến thành tài thần bảo rương. . .

Ngươi mẹ nó là rương thần sao?

Về sau một phần vạn cùng muội tử ba thời điểm ngẩng đầu một cái liền thấy một cái tài thần toét miệng nằm ở nơi đó này để cho người làm sao mà chịu nổi?

Tiêu Soái cho là mình là muốn phát tài nghĩ ma chứng, tranh thủ thời gian thành tín bái tài thần, kết quả đúng vào lúc này trong đầu bỗng nhiên lại toát ra câu kia băng lãnh kim loại âm: "Bệnh Mắt Đỏ hệ thống đã khóa lại thành công, thỉnh kí chủ mau sớm nhận lấy chính mình tân thủ gói quà lớn."

Lại tới!

Thời gian này không có cách nào qua!

"Đi ra! Đi ra cho ta!" Tiêu Soái bỗng nhiên quay người, con mắt nhìn sang, khắp nơi đều là bảo rương bên trên tấm kia tài thần mặt, liền môn đều không thấy được, hắn buồn bực đều nhanh muốn nổ: "Ngươi là ai? Tranh thủ thời gian đi ra cho ta! Vì cái gì hết lần này tới lần khác tìm tới ta? !"

Hệ thống: "Bởi vì kí chủ nhan trị rất cao."

Tiêu Soái: ". . ."

Hắn nói rất hay có đạo lý, ta vậy mà không cách nào phản bác!

Ta liền nói sao, cao cấp như vậy đại khí cao cấp cái gì hệ thống có thể tìm tới ta, vậy khẳng định là có nguyên nhân đúng không?

Bình thường người khẳng định không có đãi ngộ như vậy a!

"Ai nha ngươi sớm nói như vậy không liền xong rồi sao?" Tiêu Soái liền bình tĩnh đứng lên, nhẹ nhàng lau tóc, cười nói: "Tốt, ta cảm thấy chúng ta kỳ thật vẫn là có thể ngồi xuống tới thật tốt nói một chút. Cái kia ngươi nói ngươi là cái gì Bệnh Mắt Đỏ hệ thống, rốt cuộc là thứ gì a?"

Hệ thống: "Hệ thống chính là có thể nhường ngươi đi đến nhân sinh đỉnh phong trình tự."

Nhân sinh đỉnh phong!

Nghe xong lời này Tiêu Soái liền con mắt liền sáng lên!

Nhân sinh đỉnh phong a!

Muội tử a!

Tiền a!

Một trăm triệu chỉ là nhỏ mục tiêu cái kia nhân sinh đỉnh phong a!

"Thật?" Tiêu Soái một cái bước xa đóng lại cửa tiệm, sau đó đi đến chính mình cái giường kia bên trên nằm xuống, cả người đều xếp thành một cái Đại chữ, hưng phấn nói: "Cái kia tranh thủ thời gian cho ta đến rơi xuống cái muội tử đi! La lỵ ngự tỷ thục nữ muội muội cái gì, nhân thê cũng được a! Yên tâm đi, không cần khách khí, ta đã chuẩn bị xong!"

Hệ thống: "Không thể."

Tiêu Soái: ". . ."

Em gái ngươi!

Tiêu Soái một lộc cộc bò dậy, lung lay điện thoại: "Cái kia có thể cho ta tiền mặt hoặc là chi phiếu? Trước cho ta tới cái một trăm vạn tiêu xài một chút? Ngươi cao cấp như vậy đại khí cao cấp hệ thống, yêu cầu này không quá phận a?"

Hệ thống: "Không thể."

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái: "Này đều không thể, cần ngươi làm gì? !"

Hệ thống: "Hệ thống cho rằng dùng kí chủ nhan trị đề tiền liền tục sáo."

E muội muội muội muội muội muội. . .

"Được a, không thể không thừa nhận ngươi nói vẫn rất có đạo lý, " Tiêu Soái lúc này nhẹ khẽ hít một cái khí, móc ra tấm gương chiếu chiếu —— vẫn là như vậy soái!

Ta liền nói sao, như thế mày kiếm mắt sáng mỹ nam tử, đề tiền quả thật có chút tục, lúc này hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi a, ngươi nói có thể cho ta đi đến nhân sinh đỉnh phong, dù sao cũng phải có chút gì đó công năng a? Cho ta thật tốt nói một chút?"

Hệ thống lúc này bắt đầu giới thiệu ——

"Hệ thống công năng một: Khai quang. Năng lực giới thiệu: Đi qua hệ thống phát ra ánh sáng đồ vật có khả năng thu hoạch được cực lớn công năng tăng cường."

"Hệ thống công năng hai: Kí chủ có khả năng thu thập những người khác đỏ mắt chỉ số đến cho đồ vật khai quang.

"

Tiêu Soái: ". . ."

"Mở. . . Khai quang? !" Tiêu Soái gương mặt mộng bức a, nói: "Ta chính mình là cái thầy phong thủy, khai quang chính ta liền sẽ còn muốn ngươi làm cái gì? !"

Hệ thống: "Khai quang công năng cực kỳ cường đại, hiện tại thỉnh anh tuấn kí chủ nhận lấy tân thủ gói quà lớn bắt đầu trải nghiệm."

Ân, đối với "Anh tuấn" cái này hình dung từ kẻ hèn liền cố mà làm nhận lấy. . .

Tiêu Soái: "Mở ra mở ra, ta liền nhìn một chút ngươi chức năng này đến cùng kiểu gì."

Hắn thốt ra lời này xong, liền đinh một tiếng, trước mắt cái kia màu đỏ bảo rương liền tản mát ra một trận hào quang chói sáng, sau đó Tiêu Soái cũng cảm giác trong đầu bỗng nhiên ở giữa xuất hiện một cái tiểu nhân!

Tên tiểu nhân kia sinh mày kiếm mắt sáng, sống mũi thẳng, thân cao một mét tám hai, cơ bắp cân xứng tám khối cơ bụng, cực kỳ anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc ngọc thụ lâm phong, đây tuyệt đối là chính mình không sai.

Cùng lúc đó, hệ thống âm vang lên lần nữa ——

"Kí chủ thành công mở ra tân thủ bảo rương, bắt đầu đọc đến kí chủ tư liệu —— "

"Tính danh: Tiêu Soái."

"Tuổi tác: 25 tuổi."

"Giới tính: Nam."

"Nghề nghiệp: Thần côn."

"Sự nghiệp: Hai mười mét vuông thầy phong thủy mặt tiền cửa hàng một gian (thuê) tổng tư sản: 256. 88 nguyên."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi có muốn hay không như thế đả kích người? Đồ vật gì đều gọi ngươi nói ra, còn có hay không điểm việc riêng tư? !

Cái gì gọi là thần côn? ! Ca này gọi thầy phong thủy biết hay không? !

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái hệ thống này tên đều như vậy không đứng đắn, mặt khác cũng liền không coi vào đâu —— Bệnh Mắt Đỏ hệ thống, nghe danh tự liền rất nước tiểu tính a, hết sức phù hợp ta phong cách hành sự. . .

Đi con đường của người khác, để cho người khác đỏ mắt đi thôi!

Hệ thống không để ý tới hắn đang suy nghĩ gì, tiếp tục ——

"Tân thủ gói quà lớn ban thưởng: Khai Quang nhãn. Khai quang bắt đầu, xin chờ ít phút. . ."

Kèm theo hệ thống câu nói này, Tiêu Soái liền thấy chính mình trong đầu tên tiểu nhân kia con mắt vị trí bên trên toát ra một mảnh kim quang tới!

Cái quỷ gì? !

Tia la-de mắt?

Trừng ai ai mang thai? !

Hệ thống: "Tân thủ gói quà lớn khai quang kết thúc, kí chủ con mắt thu hoạch được khai quang thuộc tính, công năng tăng cường: Biểu Lộ Bao Chi Nhãn."

Tiêu Soái: ". . ."

Biểu Lộ Bao Chi Nhãn? !

Tiêu Soái dùng sức nháy nháy mắt —— không có phát hiện có biến hóa gì a, phòng trần nhà vẫn là như thế, cũng không nói thị lực biến tốt, cũng không có cảm giác mắt sạch mắt sáng. . .

Tiêu Soái mặt mũi tràn đầy nghi hoặc  ấn nói hệ thống này công năng hẳn là ít nhiều có chút a? Thế nhưng là làm mao cảm giác không ra?

Hắn tò mò liền đứng lên, cả phòng nhìn một vòng, kết quả bỗng nhiên ở giữa phát hiện, ngay tại hắn vừa rồi nằm giường góc giường chỗ nào, có cái màu đỏ nhỏ dấu chấm hỏi tại cái kia chuyển!

Lại ra ảo giác?

Tiêu Soái lại nhìn một chút địa phương khác, đều rất bình thường, thế nhưng là vừa nhìn thấy góc giường nơi đó, liền xuất hiện màu đỏ nhỏ dấu chấm hỏi!

Có quỷ dị! Dù sao ta này Khai Quang nhãn về sau gọi cái gì Biểu Lộ Bao Chi Nhãn. . .

"Chẳng lẽ góc giường nơi đó có cái gì đồ vật?" Tiêu Soái cẩn thận suy nghĩ một chút, có khả năng, có nhiều khả năng! Liền nơi đó có màu đỏ nhỏ dấu chấm hỏi, đây nhất định là có việc a!

Không nói hai lời đẩy ra giường, Tiêu Soái cẩn thận kiểm tra lên nơi đó mặt đất.

Mặt đất giường trên là cổ xưa nhất gạch, mài đi sơn cái chủng loại kia, còn tích đầy tro bụi.

Màu đỏ nhỏ dấu chấm hỏi ngay tại dựa vào tường đệ nhị miếng đất gạch chỗ, không ngừng chuyển.

"Cái quỷ gì?" Tiêu Soái nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ gõ, phát ra thùng thùng thanh âm —— mảnh đất này gạch lại có thể là trống không!

"Chẳng lẽ bên trong có bảo bối? !" Tiêu Soái trong nháy mắt con mắt liền sáng lên!

Đây chính là Biểu Lộ Bao Chi Nhãn nhìn ra được đồ vật a, vậy khẳng định không thể kém a!

Tiêu Soái vội vàng cầm qua khăn lau cẩn thận xoa xoa, này bay sượt liền phát hiện, mảnh đất này gạch cũng không là dính vào, mà là bỏ vào! Vậy liền mang ý nghĩa trong này, trên thực tế hẳn là một cái cùng loại với két sắt địa phương!

Tiêu Soái lúc này tìm một thanh cái vặn vít, thận trọng nắm gạch cạy mở, này xem xét phía dưới, liền liền sợ ngây người!

Hắn nghĩ không sai, này gạch bên trong đúng là trống không, mà liền tại này không gian nho nhỏ bên trong, thế mà ẩn giấu bốn bình rượu mao đài!

Mao đài!

Ròng rã bốn bình!

Coi như hiện tại mới ra nhà máy bốn bình đều phải năm sáu ngàn khối, mà này bốn bình rượu. . .

Tiêu Soái vội vàng cầm lấy một bình, lấy tay xoa xoa phía trên tro bụi, này xem xét liền ngây ngẩn cả người!

Xuất xưởng ngày: Năm 1982 ngày 14 tháng 10.

Nhãn hiệu: Phi Thiên mao đài 53 độ.

Tiêu Soái: ". . ."

Tiếp cận bốn mươi năm Phi Thiên mao đài!

Ngọa tào! Ngọa tào!

Đây quả thực là thiên hàng hoành tài!

Cái đồ chơi này nếu là xuất ra đi đấu giá, vậy còn không đến bán mấy vạn khối? ! Thậm chí là mười mấy vạn? !

"HOHO. . . HOHOHOHOHOHO. . ." Tiêu Soái trong mắt đều nhanh toát ra kim quang!

Này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, đơn giản choáng rồi a!

Tiêu Soái tâm tình lúc này đơn giản có thể dùng nổ tung để hình dung, thận trọng nắm bốn bình rượu dùng cái rương mặc lên khóa vào ngăn tủ, sau đó đem gạch khôi phục nguyên dạng —— ha ha ha ha ha ha, cửa hàng này thế nhưng là ta lão ba lúc trước bỏ ra khoảng bốn mươi vạn mua lại, rượu này ai cũng đoạt không đi!

Một bình hiếu kính cha, một bình hiếu kính ta cha vợ tương lai, thừa hai bình đấu giá, quyết định như vậy đi!

Trong lúc nhất thời, Tiêu Soái tâm tình thật tốt, liền liền nhìn lấy trong tay cái vặn vít đều mi thanh mục tú. . .

Sau đó hắn liền thấy, ngay tại cửa hàng cổng nơi đó, lại có một cái tài thần khuôn mặt nhỏ tại cái kia cười!

Tiêu Soái: "! ! !"

Đây là lại có tiền của phi nghĩa a!

Ps: Biểu Lộ Bao à như icon facebook zalo á..

---

Chương 2: Về sau không thể rút Hongtashan, không xứng với ta thực lực này

Chương 2: Về sau không thể rút Hongtashan, không xứng với ta thực lực này

Mắt thấy cổng lại xuất hiện tài thần khuôn mặt nhỏ, Tiêu Soái một cái bước xa liền xông lên, kết quả vừa vừa mở cửa hắn mắt liền thẳng!

Mặt đất bên trên. . . Có năm khối tiền!

Trên trời nguyên lai thật có khả năng đi tiền a!

Tiêu Soái không nói hai lời, trước một cước dẫm ở, sau đó trước sau nhìn chung quanh một chút, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau như chớp giật ngồi xổm người xuống buộc giây giày, khi hắn lại nổi lên thân thời điểm, cái kia năm khối tiền đã một mực nắm trong tay!

Ngưu bức! Ngày tốt à!

Mở cửa thấy tài, đại cát đại lợi!

Trong thoáng chốc Tiêu Soái liền cảm giác mình giống như có được toàn thế giới!

Này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn ngưu bức!

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Tiêu Soái không nói hai lời, quay đầu liền tiến vào sát vách siêu thị —— phải biết sát vách siêu thị thế nhưng là có Cào Cào Vui Mua(bán vé số cào)!

Này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn như thế ra sức, cái kia nhất định phải mua mấy cái vé số cào thử vận khí một chút a!

"Ông chủ, " Tiêu Soái đi đến trước quầy, "Ba" một thoáng nắm cái kia năm nhanh tiền đập trên bàn: "Cho ta tới một tấm vé số cào."

"Ấy u, lão đệ hôm nay xem khí sắc không tệ a, " siêu thị ông chủ vội vàng mang sang vé số cào hộp: "Thử vận khí một chút?"

"Thử một chút!" Tiêu Soái cười hắc hắc, về sau liền bắt đầu cẩn thận quan sát trong này vé số cào.

Hắn một tấm một tấm xem, đằng trước mấy trương đều là bảng trắng, không có ra tiểu tài thần khuôn mặt tươi cười  chờ lật đến thứ năm trương thời điểm, Tiêu Soái liền liền nhãn tình sáng lên —— cái kia tiểu tài thần miệng đều nhanh liệt đến trên lỗ tai!

"Liền này trương, " Tiêu Soái trái tim phanh phanh một trận kinh hoàng, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, tiện tay đem này tờ vé số cào lựa đi ra, phá mở về sau nhìn một chút xổ số, lại nhìn một chút trên vách tường dán vào trúng thưởng đồ hình, về sau "Ba" một cái đập vào trên quầy: "Khỉ, hai mươi!"

Oa ha ha ha ha ha!

Thoải mái, năm khối biến hai mươi!

Siêu thị ông chủ: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 1!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ấy u? Cái này là cái kia hệ thống nói đỏ mắt điểm số rồi?

Xem ra cái này đỏ mắt điểm số cũng không phải rất khó nha. . .

Siêu thị ông chủ Tôn Vĩ chậm rãi theo tiền trong hộp rút ra một tấm hai mươi thả trên quầy, không đợi Tiêu Soái lấy đi mà đều không ngừng ở một bên hóng gió: "Có khả năng a lão đệ, hôm nay này vận khí không tệ, lại mua hai tấm thử một chút?"

Tiêu Soái vừa mới chuẩn bị lấy tiền, sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì ngay tại Tôn Vĩ trên ót, xuất hiện một cái tiểu nhân!

Cái kia tiểu nhân giống như là trải qua thường gặp được củ cà rốt biểu lộ bao, đang ở tại cái kia không ngừng cười lạnh, bộ dáng kia liền cùng QQ trong lúc biểu lộ 【  âm hiểm 】 biểu lộ một dạng một dạng!

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, thế này cũng được sao? Này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn đều có thể thấy người khác ý nghĩ ấy!

Nhìn hắn vẻ mặt này, đây là nghĩ sáo lộ ca tiết tấu a. . .

Đừng có gấp, ca thế nhưng là có Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, ngươi trên ót biểu lộ bao đã bán rẻ ngươi, ha ha ha ha!

"Được a, lại đến một tấm!" Tiêu Soái cười hắc hắc, tiền cũng trước không thu, trực tiếp lại mua một tấm!

"Ai nha, lão đệ cố gắng lên, " Tôn Vĩ mặt ngoài cười ha hả, hắn trên ót cái kia tiểu nhân lại là đang không ngừng cười lạnh: "Vừa rồi tuyệt đối là vận khí cứt chó, lúc này khẳng định không trúng!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái bên này vẫn là bất động thanh sắc tùy tiện lật một cái vé số cào, rất nhanh lại là một cái tiểu tài thần khuôn mặt tươi cười xuất hiện, không nói hai lời liền tuyển đi ra: "Liền cái này."

"Mau nhìn xem trúng không, " Tôn Vĩ đầu đều duỗi đến đây cùng một chỗ xem: "Trúng! Trúng! Trúng!"

Trên ót tiểu nhân ở điên cuồng hò hét: "Không trúng! Không trúng! Không trúng!"

"Ngựa! Ha ha!" Tiêu Soái treo mở một chút thưởng khu, liền cười lên ha hả: "100 khối tới tay!"

Tôn Vĩ: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 18!"

"Có khả năng a lão đệ, ngươi này hôm nay vận khí đơn giản vô địch! Kiếm 100! Cho

Tiền của ngươi." Tôn Vĩ mặt ngoài chúc mừng, trong lòng kỳ thật đã đỏ mắt muốn điên rồi —— cái tên này cầm lấy năm khối tiến đến, năm khối chuunibyou 10, lại một cái năm khối bên trong 100, một trong một ngoài hắn cầm năm khối tiền vào đảo mắt liền kiếm lời 115! Hắn đến bán bao nhiêu hàng mới có thể kiếm đi ra này 100 khối? !

Một kết bia hắn mới kiếm tám khối!

Nếu không tại sao nói đâu, này mặc kệ chuyện gì liền sợ so, chính mình nhọc nhằn khổ sở mệt gần chết, người ta nhẹ nhàng. . .

Đỏ mắt! Vô cùng đỏ mắt!

Trên ót nhỏ mắt người đều đỏ bừng!

"Sao có thể nói là vận khí đâu, hôm nay ta thế nhưng là bái tài thần, tài thần cảm thấy ta thành kính, hiển linh biết không?" Tiêu Soái nhìn xem cái kia tiểu nhân biểu lộ bao, đều nhanh cười điên rồi, cầm lấy tấm kia vé số cào liền bắt đầu một chầu cuồng thổi ngưu bức: "Ngươi xem này tờ vé số cào, này chất liệu gọi là một cái bóng loáng, này một vạch nhỏ như sợi lông, chỉnh tề sạch sẽ, ta vừa nhìn thấy này tờ cũng cảm giác có duyên với ta! Liền ngay cả phía trên 'Vé số cào' ba chữ này, ngươi thấy không? Cái kia đều bốc lên kim quang!"

Tôn Vĩ: "! ! !"

Tiêu Soái lời nói này xong, Tôn Vĩ trên ót cái kia tiểu nhân đều nằm xuống, hai tay hai chân không ngừng tại cái kia bay nhảy, hình ảnh tương đương vui cảm giác, trên đỉnh đầu chữ lại thay đổi —— "Ta không tin ta không tin, hắn khẳng định là đang khoác lác bức!"

"Hôm nay này tài vận đơn giản vô địch, " Tiêu Soái móc ra căn Hongtashan đốt, kết quả vừa hít một hơi liền cho bóp!

"Cho ta tới hộp Ngọc Khê!" Tiêu Soái nắm tấm kia 100 khối ba một thoáng quẳng trên quầy, Tôn Vĩ trên mặt thịt đều nhảy một cái.

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 3!"

Tiểu tử này cầm lấy năm khối tiền vào, kiếm lời hộp Ngọc Khê xong chính mình vẫn phải thối hắn 95, cái nào nói rõ lí lẽ đi? !

"Hắc hắc, " tiếp nhận Ngọc Khê, Tiêu Soái thuần thục mở ra, rút ra một nhánh đốt, nói: "Về sau không thể rút Hongtashan, không xứng với ta thực lực này."

Tôn Vĩ: ". . ."

Tên tiểu tử thối nhà ngươi, đừng cao hứng quá sớm, xổ số cái đồ chơi này liền là bên trong một lần liền muốn lần thứ hai, bên trong lần thứ hai liền muốn lần thứ ba —— liền ngươi cái kia 100 nhanh sớm muộn đến thua trở về!

"Nếu không, lại rút một lần?" Tôn Vĩ không ngừng hướng Tiêu Soái nhướng mày —— cũng không tin ngươi không mắc câu!

"Tốt!" Tiêu Soái chính đang chờ câu này, rèn sắt sẵn còn nóng a các đồng chí, có tiền không kiếm cái kia là kẻ ngu a!

Hắn nói xong liền chuẩn bị đi rút, kết quả không đợi động thủ đâu, siêu thị môn lần nữa bị đẩy ra, một cái ước chừng chừng ba mươi tuổi nam thanh niên hấp tấp đi đến.

"Ông chủ, cho ta tới hai mươi tấm vé số cào!" Nam kia thanh niên con mắt đều đỏ, lớn tiếng nói: "Ta còn cũng không tin, ta có thể không may thành loại trình độ này? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Hoàn toàn là theo bản năng, Tiêu Soái liền xem xét cẩn thận nam thanh niên này một phen ——

Quần áo không chỉnh tề, thất bại!

Giày da nhăn nhăn nhúm nhúm tất cả đều là tro, thất bại!

Tóc thành túm, thất bại!

Nhất là trên mặt, mấy cái đậu đậu bóng loáng sáng bóng, thật sự là trong thất bại thất bại!

Chủ yếu nhất là ót của hắn bên trên, thế mà cũng có cái hình vẽ!

Lần này cũng không phải là tiểu tài thần, mà là một lạc đà màu vàng đất tiện tiện đồ án! Liền cùng QQ trong lúc biểu lộ cái kia tiện tiện biểu lộ một dạng một dạng!

Tiêu Soái xem hít vào một ngụm khí lạnh —— ngọa tào, người anh em này cái này cần không may tới trình độ nào a? !

Ngươi xem vậy liền liền, còn mang bốc lên tức giận! Mặt trên còn có con ruồi đang bay!.

---

Chương 3: Ca đây là muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu!

Chương 3: Ca đây là muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu!

"Ấy u, nhiều như vậy a, " đây là mua bán lớn a, Tôn Vĩ vội vàng đem vé số cào hộp đưa tới: "Tới tới tới, thử vận khí một chút."

"Chỉ chút này, " nam thanh niên trực tiếp từ đầu đếm hai mươi tấm, Tiêu Soái liền im lặng —— này hai mươi tấm hắn vừa kiểm trắc xong. . .

"Tạ ơn tham dự, tạ ơn tham dự, tạ ơn tham dự. . ." Nam thanh niên một hơi mở mười sáu tấm, tất cả đều là tạ ơn tham dự, vẻ mặt đều có chút biến thành đen, vừa lái vừa mắng: "Sao rồi cái độc tử, lão tử mở mười sáu tấm vé số cào một cái trúng thưởng đều không có, lão bản ngươi này vé số cào là giả a? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, ca cái gì cũng không biết. . .

Vừa rồi xem Tiêu Soái phá bên trong Tôn Vĩ liền đã tương đương đỏ mắt, lúc này nghe hắn kiểu nói này liền không vui: "Làm sao nói đâu? Ta này làm sao có thể là giả đâu? Ngươi xem phía trên này liền phòng bị làm giả tiêu chí đều có, chính tông vé số cào được a? Vừa rồi này lão đệ mua hai tấm đều trúng, ngươi vận khí không tốt cũng đừng trách người khác a!"

"Nãi nãi ta cũng không tin, " người trẻ tuổi khí nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng bốn tờ lại toàn bộ đều là tạ ơn tham dự, hét lớn: "Liền vé số cào đều khí lão tử!" Sau đó hắn nghiêng đầu sang chỗ khác liền muốn cùng Tôn Vĩ lý luận: "Ông chủ, ngươi còn nói ngươi đây không phải giả! Hai mươi tấm một tấm không trúng! Ngươi cho ta một cái hoàn mỹ nói rõ lí do!"

Tôn Vĩ lúc này cũng phiền muộn, dù sao vé số cào coi như lại kém cũng có thể phá cái năm khối mười khối, hắn này một tấm không trúng cũng thật sự là không có người nào. . .

Đang rầu đâu, một bên Tiêu Soái cũng là cười híp mắt nói chuyện: "Ông chủ, ta mới vừa nói lại mua một tấm đúng không?"

Lúc này nói lời này là có nguyên nhân —— bởi vì liền ở phía trên tấm kia vé số cào bên trên, đang có một cái lớn tài thần tại cái kia cười đâu!

"Đúng đúng đúng, " mắt thấy lúc này Tiêu Soái thế mà nguyện ý nhảy ra giải vây, Tôn Vĩ cũng không lo được đỏ mắt, vội vàng đem vé số cào hộp hướng phía trước đẩy: "Tới tới tới, lão đệ ngươi hôm nay vận khí không tệ, lại đến một tấm!"

"Liền này tờ đi, " Tiêu Soái vân đạm phong khinh cười một tiếng, trực tiếp đưa tay nhẹ nhàng nắm tấm kia lớn tài thần khuôn mặt tươi cười vé số cào rút ra, nói: "Này tờ hẳn là liền có thưởng."

"Làm sao có thể, " nam thanh niên cũng đi theo đưa đầu tới  vừa xem một bên lầm bầm: "Ta liên rút hai mươi tấm đều là trống không, ngươi này tờ. . ."

Kết quả hắn này lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: "Ngọa tào! Ngọa tào! Trúng rồi! Trúng rồi! 200!"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 16!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Vi Dân đỏ mắt điểm số + 33!"

Tiêu Soái cũng sợ ngây người: "! ! !"

Ngọa tào! 200! Lão tử mở tiệm xem phong thủy làm hơn hai tháng hết thảy mới kiếm lời hơn hai ngàn khối tiền, này tùy tiện mua lần vé số cào đến bây giờ trúng hơn ba trăm!

"Ta trời, " Tôn Vĩ nhìn xem tấm kia vé số cào mắt đều đỏ: "Lão đệ ngươi vận khí này đơn giản vô địch a! Thật chẳng lẽ chính là tài thần hiển linh? !"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau chững chạc đàng hoàng lại bắt đầu tại cái kia thổi ngưu bức: "Không phải đã nói rồi sao, buổi sáng hôm nay bái tài thần, tài thần nhận ta thành tín tâm tác động, cho nên hiển linh." Nói đến đây, Tiêu Soái bất động thanh sắc lườm cái này gọi Vương Vi Dân nam thanh niên liếc mắt, nói: "Ai nha, dù sao ta chính là giúp người xem sự tình, bình thường liền là thường xuyên mời tiên nhà đến giúp đỡ, tâm thành tự nhiên là linh."

Tôn Vĩ: ". . ."

Vương Vi Dân: "! ! !"

"Ngươi là xem sự tình?" Tôn Vĩ là cho rằng Tiêu Soái vẫn là tại cái kia thổi ngưu bức, thế nhưng là Vương Vi Dân vừa nghe đến Tiêu Soái nói chính mình là xem sự tình, liền liền sửng sốt một chút.

Hắn trong khoảng thời gian này đặc biệt không may, đã không may đến uống nước lạnh đều tê răng trình độ!

Mua bán bồi thường hơn hai mươi vạn không nói, làm chuyện gì liền không có thuận, cho nên hiện tại đối với xem sự tình đổi vận cái gì đặc biệt mẫn cảm.

"Đúng a, " Tiêu Soái cười ha hả nhìn xem Vương Vi Dân, nói: "Sát vách tiểu soái trưng cầu ý kiến quán chính là ta mở, bộ môn xem phong thủy đổi vận, ta nhìn ngươi gần nhất rõ ràng vận khí không được tốt

Muốn hay không cho ngươi xem một chút?"

"Ta. . ." Vương Vi Dân hoàn toàn theo bản năng liền muốn đáp ứng, bất quá rất nhanh liền nhịn được, đồng thời trên ót tiện tiện biểu lộ không thấy, cũng xuất hiện một cái tiểu nhân, ngồi chồm hổm trên mặt đất không ngừng vẽ vòng tròn: "Nắm, khẳng định là nắm. . . Xem? Không nhìn? Xem? Không nhìn?"

Tiêu Soái: ". . ."

Cắt, ca hảo tâm bàn bạc giúp ngươi một chút, ngươi lại dám nói ta là nắm!

"Cái này. . ." Vương Vi Dân nhìn xem Tiêu Soái, rõ ràng đang do dự, hắn suy nghĩ kỹ một hồi, bỗng nhiên nói: "Ngươi ngươi ngươi ngươi lại phá một tấm, nếu là còn có thể trúng, ta liền tin ngươi!"

"Há, cái này đơn giản, " Tiêu Soái cao thâm mạt trắc cười, trực tiếp cầm qua vé số cào hộp, tiện tay lật một cái, rất nhanh lại thấy một cái tài thần khuôn mặt tươi cười —— lúc này cái này so vừa rồi cái kia còn lớn hơn!

Tiêu Soái: "! ! !"

Này còn cần lưỡng lự sao?

"Liền này tờ, " Tiêu Soái trực tiếp nắm tấm kia vé số cào tuyển ra đến, dùng hai ngón tay kẹp lấy hời hợt đưa tới Vương Vi Dân trước mặt: "Ngươi thử một chút đi, tuyệt đối không sai."

Hắn lúc này một thân chính khí, đầy đủ mà đại sư phong phạm, biểu lộ mây trôi nước chảy, rõ ràng đã tính trước.

"Thật?" Vương Vi Dân do dự tiếp nhận tấm kia vé số cào, cùng Tôn Vĩ liếc nhau, về sau thấp thỏm nói: "Ta đây nếu là treo không trúng ngươi cũng đừng trách ta a. . ."

Hắn nói xong liền bắt đầu phá, sau đó gẩy ra đầu rồng. . .

Vương Vi Dân: "! ! !"

Hắn trên ót biểu lộ lúc này triệt để biến, biến thành một cái mặt tròn nhỏ, con mắt trừng tặc lớn, nước mũi đều chảy xuống, mặt trên còn có hai chữ: "Ngọa tào!"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 18!"

"300!" Tôn Vĩ ở một bên kinh hô: "Ngọa tào, lại trúng, lần này là 300!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Tiêu Soái chính mình cũng có chút mộng bức a!

Này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn quá ngưu bức, ca đây là muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu!

"Khụ khụ, " trong lòng vui thích đều muốn nổ tung, mặt ngoài lại là gió êm sóng lặng ổn thật giống như một đầu vừa giao phối xong lão cẩu: "Lúc này ngươi nên tin tưởng ta đi? Nếu không ta cho ngươi thêm phá một tấm?"

"Ngươi có thể kéo đến đi!" Tiêu Soái còn không có động tác gì siêu thị ông chủ Tôn Vĩ trước tiên đem hộp ôm đi: "Ngươi lại quất xuống ta này vé số cào còn bán hay không ta? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha nhìn ngươi bị hù, không phải liền là bách phát bách trúng sao?

Chút chuyện nhỏ như vậy về phần ngươi sao?

"Đại sư! Đại sư cứu mạng a đại sư!" Vương Vi Dân lúc này đâu còn lại có nửa điểm hoài nghi a, hắn hiện tại đã triệt để tin tưởng Tiêu Soái có thể thỉnh động tài thần, ôm chặt lấy Tiêu Soái cánh tay, gấp giọng nói: "Đại sư! Đại sư cứu mạng a! Ta trong khoảng thời gian này đơn giản không may đến bầu trời, không biết xin hỏi đại sư ở nơi nào thi pháp, thỉnh nhất định phải giúp ta khu trừ tà a!"

Tôn Vĩ: ". . ."

Hắn trên ót tiểu nhân toàn bộ đều ORZ tư thế quỳ trên mặt đất, không ngừng run rẩy —— "Bốn tờ vé số cào trúng 600, xong còn cho hắn liên hệ một cọc mua bán, đây không phải là thật, không phải thật sự. . ."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 3. . .".

---

Chương 4: Kích động đều muốn khóc!

Chương 4: Kích động đều muốn khóc!

"Ân, vấn đề của ngươi sao, " này mắt thấy có chính sự, Tiêu Soái cũng không đùa Tôn Vĩ, quay đầu nhìn Vương Vi Dân liếc mắt, chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn: "Rất nghiêm trọng a. Ta vừa rồi liền nhìn ngươi trên mặt sát khí ấn đường biến thành màu đen, sợ là gặp chuyện gì đó không hay. Bất quá ngươi đừng sợ, hôm nay đã ngươi ta hữu duyên để cho ta gặp, ta liền cố mà làm giúp ngươi nhìn một chút."

"Được, được được!" Vương Vi Dân thanh âm đều run rẩy: "Cái kia đại sư, chúng ta này liền đi qua?"

"Ấy, chuyện gì cũng không vội tại đây trong thời gian ngắn, " Tiêu Soái trong nháy mắt thay đổi một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng, nói: "Dù sao thỉnh thần phá sát muốn tâm thành, xem ngươi bây giờ lôi thôi lếch thếch bộ dáng sợ là sẽ phải dẫn tới Tiên gia phản cảm, đến lúc đó cho ngươi xem đoán chừng hội mất linh, cho nên ngươi bây giờ về trước đi tắm gội thay quần áo, tốt tốt thu thập một chút, trong nhà nếu là có tài thần ngươi tốt nhất bái bai, lúc ra cửa lại mang hai cây tấm vải đỏ, nhớ lấy a, tuyệt đối không nên quên. Ta cũng phải trở về chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, xin chỉ thị tài thần lão nhân gia ông ta, sau đó đến lúc đó vì ngươi tác pháp."

Vương Vi Dân: "! !"

Quả nhiên là đại sư a, xem xem người ta cái này chuyên nghiệp sức lực!

Liền là hai chữ, ngưu bức! Lão tử xấu vận khí được cứu rồi a!

"Thành! Thành a!" Vương Vi Dân quay đầu liền chạy ra ngoài, chạy hai bước lại trở về: "Đại sư, ta làm sao tìm ngươi?"

"Không phải nói sao, ta ngay tại sát vách, một hồi ngươi trực tiếp tới liền tốt."

"Thành! Ta cái này đi tắm thay quần áo, bái tài thần chuẩn bị tấm vải đỏ, đại sư ngàn vạn chờ ta a!"

Đưa mắt nhìn Vương Vi Dân chạy xa, Tôn Vĩ đơn giản xem trợn mắt hốc mồm a, trong lòng 1000 cái không cam lòng nắm 585 khối tiền đặt ở trên quầy, sau đó tò mò hỏi: "Lão đệ, này xem sự tình vẫn phải tắm gội thay quần áo? Vẫn phải chuẩn bị tấm vải đỏ? Nhìn như vậy càng chuẩn sao?"

"Không, " Tiêu Soái nhẹ nhàng hít vào một hơi, về sau chậm rãi nói: "Như thế quý hơn."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 66!"

Oa ha ha ha ha! Thoải mái!

Cáo biệt Tôn Vĩ, Tiêu Soái trở lại trong cửa hàng của mình, đơn giản hưng phấn đều muốn khóc!

Quá tốt rồi, ca lại có ngưu bức như vậy hệ thống phụ thân, nhân sinh đỉnh phong ở trong tầm tay a!

Không được, đến mau đem này cái gì hệ thống làm rõ ràng, này có thể quan hệ đến về sau ca sự nghiệp!

"Hệ thống, " nghĩ đến đây, Tiêu Soái tranh thủ thời gian hệ thống gọi: "Hệ thống có ở đây không? Hệ thống?"

Hệ thống: "Tại, kí chủ thỉnh giảng."

"Chức năng này ngưu bức lớn a!" Tiêu Soái hưng phấn da đầu đều nhanh bốc lên hơi nước: "Này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn khai quang về sau đơn giản vô địch a! Có thời gian hạn chế sao?"

Hệ thống: "Biểu Lộ Bao Chi Nhãn công năng mỗi 500 điểm đỏ mắt điểm số có khả năng hối đoái một lần, tiếp tục đến ngày đó 0 điểm. Mặt khác hữu nghị nhắc nhở, về sau cấm chỉ sử dụng bản công năng tham dự đánh bạc, bằng không hệ thống đem sẽ làm ra khấu trừ mười vạn đỏ mắt điểm số trừng phạt."

Tiêu Soái: "! ! !"

Hệ thống thốt ra lời này xong Tiêu Soái toàn thân mồ hôi lạnh liền xuất hiện!

Khấu trừ mười vạn a, cái kia mẹ nó về sau còn có thể chơi? ! May nhờ hôm nay không có làm lớn, ông trời phù hộ ông trời phù hộ!

Bất quá 500 điểm mới có thể tiếp tục đến làm trời 0 điểm kết thúc, cái này có chút khó a!

"Cái kia hệ thống, " Tiêu Soái tiếp tục hỏi: "Lại nói, đều có đồ vật gì có thể khai quang? Trên người của ta ngoại trừ con mắt bên ngoài vật gì khác đâu?"

Hệ thống: "Kí chủ thứ ở trên thân đều có thể khai quang. Lên tới tóc con mắt mũi miệng lỗ tai, xuống đến quần áo giày điện thoại, thậm chí liền liền kí chủ tiểu đinh đinh cũng có thể phát ra ánh sáng."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào? Tiểu đinh đinh đều có thể khai quang? !

Tiêu Soái: "Cái này khai quang về sau có phải hay không càng lớn càng mạnh kéo dài hơn?"

Hệ thống: "Những cái kia chỉ là kèm theo công năng, tiểu đinh đinh khai quang về sau có khả năng bố trí đưa con của mình thuộc tính, bao quát giới tính, sau khi thành niên tướng mạo, thân cao thể trọng các loại, đều có thể thiết trí. Mặt khác nếu như kí chủ không muốn hài tử thời điểm không cần mang áo mưa an toàn cũng có thể cam đoan sẽ không để cho nhà gái mang thai.

"

Tiêu Soái: "! ! !"

Trong nháy mắt đó, Tiêu Soái đơn giản kích động đều muốn khóc!

Hắn năm nay 25 tuổi, chẳng mấy chốc sẽ nói chuyện cưới gả a! Ai không hy vọng có khả năng sinh hai cái thật xinh đẹp kiện kiện khang khang hài tử? ! Một cái nam hài một cô gái? !

Hiện tại ngươi nghe hệ thống nói không? Chỉ cần tiểu đinh đinh khai quang, đừng nói sinh nam sinh nữ, liền liền tướng mạo cái gì đều có thể thiết trí a!

Không nghĩ sinh thời điểm liền biện pháp đều không cần mang a!

Đây là bực nào ngưu bức!

Đến lúc đó lão tử ở phòng khách ba ba!

Tại phòng bếp ba ba!

Tại ban công ba ba!

Tại phòng vệ sinh ba ba!

Không lớn!

Thích thế nào sao thế!

"66666666666 66666666666!" Tiêu Soái liền hô hơn một trăm tiếng 66666, về sau hỏi hệ thống: "Hệ thống, cái kia cần bao nhiêu đỏ mắt điểm số mới có thể cho tiểu đinh đinh khai quang a? Cái này nếu là khai quang tuyệt đối có thể để người đỏ mắt chết a!"

Hệ thống: "Vĩnh cửu hình tiểu đinh đinh khai quang cần 666666 điểm số."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi sao không đi chết đi? ! 666666 điểm! Này mẹ nó đến kiếm tới khi nào? !

Hệ thống: "Hệ thống cho rằng dùng kí chủ nhan trị, cái số này cũng không xa xôi."

"Ân, ngươi nói xác thực hết sức có đạo lý, " Tiêu Soái trong nháy mắt liền thay đổi một bộ chính kinh mặt, nói: "Ta cảm thấy bằng vào ta nhan trị, ngay tại trên đường cái vừa đứng liền là liên tục không ngừng đỏ mắt điểm số a, quyết định như vậy đi, ha ha ha!"

Hắn đắc ý một hồi, về sau hỏi: "Hệ thống, hạ một vật khai quang cần gì điều kiện a?"

Hệ thống: "Kí chủ buôn bán ngạch đi đến một vạn về sau hệ thống sẽ tiến hành thăng cấp  có thể tiến hành lần sau khai quang, trước mắt buôn bán ngạch: 0, kí chủ cố gắng lên."

Tiêu Soái: ". . ."

Buôn bán ngạch một vạn, cái này cần kiếm tới khi nào?

Sau đó hệ thống lại bồi thêm một câu: "Thỉnh kí chủ tại trong vòng mười ngày kiếm được một vạn nguyên, bằng không hệ thống sẽ phán định kí chủ năng lực không được, bắt đầu tìm kiếm hạ cái kí chủ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Kiếm tiền, nhất định phải kiếm tiền! Bằng không thì như thế cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên hệ thống nếu là thay người cái kia chẳng phải xong con bê sao? !

Chính mình có thể hay không leo lên nhân sinh đỉnh phong liền tất cả phải nhờ nó rồi!

"A!" Tiêu Soái lên tiếng, nếu hiểu rõ cái hệ thống này khai quang yêu cầu, Tiêu Soái lúc này bắt đầu thay đổi đạo bào —— dù sao mặc dù xuyên cái đồ chơi này cũng không biết tăng cường xem sự tình hiệu quả, nhưng là có thể gia tăng xem sự tình thu nhập, cái kia chính là tiền a! Liền là buôn bán ngạch a!

Một phen chỉnh lý  chờ Tiêu Soái bên này toàn bộ chuẩn bị cho tốt ngồi nghiêm chỉnh về sau, cửa hàng cửa bị đẩy ra, đã tắm gội thay quần áo kết thúc Vương Vi Dân còn mang theo cô gái, thận trọng đi đến: "Đại sư, đại sư ta đến rồi!" Sau đó cho Tiêu Soái giới thiệu: "Đây là vợ ta."

Vương Vi Dân người vợ tướng mạo trung đẳng, một đôi mắt vô cùng cẩn thận nhìn chằm chằm Tiêu Soái, mấu chốt nhất là gáy của nàng bên trên cũng có cái biểu lộ!

Đó là một cái người tí hon màu trắng biểu lộ, hai tay bóp lấy eo, ngay tại nhỏ đỉnh đầu của người bên trên còn có sáu chữ to —— "Chuyên trị đủ loại lừa đảo!"

Tiêu Soái: ". . .".

---

Chương 5: Nó nói có đạo lý a!

Chương 5: Nó nói có đạo lý a!

"Cái này là ngươi nói đại sư?" Vương Vi Dân người vợ nhìn một chút Tiêu Soái, rõ ràng có chút ra ngoài ý định, nói: "Còn trẻ như vậy có thể làm à, luôn cảm thấy có chút không đáng tin cậy a." Sau đó lại không tự chủ được bồi thêm một câu: "Bất quá dáng dấp cũng là thật đẹp trai. . ."

Ai nha, xem ở câu nói này mức, ta liền không so đo với ngươi. . .

"Là tẩu tử a?" Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, nói: "Đến, ngồi trước."

Chờ hai người ngồi, Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu tự giới thiệu.

Dù sao làm nghề này không phải nói ai cũng có thể làm, đừng quản thật giả đầu tiên nhất định phải hội chém gió. . .

Cho nên Tiêu Soái phi thường bình tĩnh lại đem trước kia liền muốn tốt một bộ thuyết từ lấy ra: "Bổn nhân tổ truyền mười sáu đời thầy phong thủy, tổ thượng của ta năm đó cho hoàng đế đều nhìn qua phong thuỷ, gia gia của ta là Hoa Hạ phong thuỷ dễ dàng huyền học hiệp hội sáng tạo gặp gỡ dài, kim bài thầy phong thủy, Hoa Hạ kiến trúc phong thuỷ đệ nhất nhân, thâm niên Trung y, càng là 'Toàn cầu Chu Dịch văn hóa cả đời thành tựu thưởng' người đoạt giải. Truyền đến ta này bối cũng xem như được trời ưu ái, ta mười sáu tuổi mở thiên nhãn, trước mắt đảm nhiệm Tiên gia ở nhân gian người phát ngôn chức nghiệp, cùng Thái Ất cứu khổ Thiên Tôn liên hệ so sánh mật thiết, cho nên bình thường giúp người tiêu tai giải nạn điều chỉnh phong thuỷ phương diện là có độc đáo thiên phú."

Hắn này nói một tràng, nội dung đương nhiên là giả, nếu là thả trước kia là tinh khiết thổi ngưu bức, hiện tại liền không đồng dạng!

Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, vừa mở mắt liền có thể thấy ngươi trên ót tiện tiện đồ án, liền hỏi ngươi có sợ hay không? !

Tiêu Soái này nói thiên hoa loạn trụy, Vương Vi Dân không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, vợ hắn thì đối với cái này rõ ràng có chút xem thường, bất quá dù sao lão công ở bên người, mặt mũi vẫn là muốn cho, liền ở trên ghế sa lon ngồi nghiêm chỉnh, không nói một lời, liền nhìn chằm chằm Tiêu Soái xem. Trên ót tiểu nhân cũng không ngừng tại cái kia mắt trợn trắng —— "Chém gió, tiếp lấy chém gió! Ngọc Hoàng đại đế là ngươi thân thích không?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ca thân thích là hệ thống, SYSTEM, ngươi không phục a? !

Vương Vi Dân thấy tận mắt Tiêu Soái thần kỳ, cũng là cực kỳ tin tưởng, nói: "Vâng vâng vâng, đại sư nói đúng lắm. Cái kia đại sư, ngài xem chúng ta chừng nào thì bắt đầu a?"

"Cái này không nóng nảy, ta trước sự tình đầu tiên nói trước, " Tiêu Soái cười cười, gương mặt cao nhân phong phạm, nói: "Mời tiên nhà giúp ngươi phá sát tiêu tai là muốn thu một chút cung phụng, cụ thể nhiều ít đến xem ngươi sự tình lớn không lớn, cái này nếu như ngài đồng ý, vậy chúng ta là có thể bắt đầu. Nếu như không đồng ý, vậy thì mời ngài mời cao minh khác."

"Không có vấn đề không có vấn đề, quy củ ta hiểu rõ, " Vương Vi Dân liều mạng gật đầu, sau đó thận trọng hỏi: "Đại sư, vậy cái này phí tổn cần bao nhiêu a?"

"Phí tổn sao, " Tiêu Soái dựa theo kinh nghiệm trước kia, theo bản năng liền định nói 200, kết quả không đợi hắn mở miệng, hệ thống bên kia lên tiếng ——

Hệ thống: "Bản đẳng cấp một lần nhìn sự tình thu phí 2000, cấm chỉ trả giá."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, mới mở miệng liền 2000 ngươi không sợ đem người dọa cho chạy? !

Tiêu Soái phát điên nói: "Hệ thống, người khác xem sự tình đều là 300 500, ngươi này há miệng liền muốn 2000, bọn hắn khẳng định không thể làm a!"

Hệ thống: "Người khác có hệ thống sao?"

Tiêu Soái: "Không có. . ."

Hệ thống: "Người khác có ngươi đẹp trai không?"

Tiêu Soái: ". . ."

Này mẹ nó là tử huyệt a!

Tiêu Soái: "2000! Liền 2000! Thiếu một mao tiền đều không được!"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau nói: "Vừa rồi ta cùng Thái Ất cứu khổ Thiên Tôn thương lượng một chút, Thiên Tôn nói dựa theo ngươi trạng huống trước mắt đến xem, ít nhất phải 2000 khối mới được."

Hắn nói cái số này thời điểm trong lòng đúng là rất thấp thỏm, mà sự thật cũng không có khiến cho hắn thất vọng, Vương Vi Dân người vợ nghe xong cái này số liền liền kêu lên: "2000! Mắc như vậy! Ngươi đây là đoạt tiền a! Chúng ta tại người khác cái kia xem sự tình mới 200!"

Nàng này một cuống họng kêu liền cùng bị phi lễ thời điểm tiếng thét chói tai đều không khác mấy, chấn động đến Tiêu Soái lỗ tai run lên.

"Vị nữ sĩ này, " Tiêu Soái cười ha hả hỏi nàng: "Ngài tại người khác cái kia nhìn qua

Vậy ngài tiên sinh đổi chở sao?"

"Chuyện này. . ." Vương Vi Dân người vợ do dự một chút, về sau bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái kia ngược lại là không có."

"Này chẳng phải kết, " Tiêu Soái có hệ thống gia trì, tràn đầy tự tin, nói: "Ở ta nơi này xem sự tình ta có khả năng cam đoan có thể đi đến cực tốt hiệu quả, ta nói như vậy, ngươi ở ta nơi này hoa 2000, thu hoạch tuyệt đối vượt xa cái này số."

Hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng lại là liều mạng tại hệ thống trước mặt lầm bầm: "Hệ thống a, ca được hay không coi như đều xem ngươi a, trước kia nói đúng là điểm dễ nghe gọi đối phương vui vẻ vui vẻ kiếm cái vất vả tiền, lúc này thế nhưng là không thèm đếm xỉa a! 2000 khối a! Này nếu là không linh lão tử này mua bán về sau không có cách nào làm!"

Hệ thống: "Mao đài là giả sao?"

Tiêu Soái lắc đầu: "Không phải."

Hệ thống: "Vé số cào là giả sao?"

Tiêu Soái: "Cũng không phải."

Hệ thống: "Vậy ngươi sợ cái chùy?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ấy, nó nói có đạo lý a! Ngưu bức như vậy hệ thống ta sợ cái chùy a!

Nói thực ra 2000 khối không phải con số nhỏ, bất quá rất rõ ràng Vương Vi Dân cũng là trong khoảng thời gian này khổ ép quá sức, hắn cắn răng, về sau nói: "Thành, vậy trước tiên nhìn một chút!"

Nàng người vợ thì nói ra: "Nhìn một chút đảo đi, bất quá nhưng phải nói xong, xem không cho phép chúng ta liền không trả tiền a."

"Có khả năng, không có vấn đề, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi. Vương tiên sinh ngài có khó khăn gì cứ việc nói, ta đều có thể giúp ngài giải quyết."

"Thành, " Vương Vi Dân nhẹ gật đầu, về sau nói: "Ta gần nhất trong khoảng thời gian này xui xẻo đơn giản đạt đến uống nước lạnh đều tê răng mức độ, ta hiện tại liền muốn biết đến cùng là bởi vì cái gì, có cái gì phương pháp phá giải."

"Ân, ngươi qua đây một chút, ngồi phía trước ta, ta quan sát tỉ mỉ một thoáng." Tiêu Soái hướng Vương Vi Dân ngoắc.

Vương Vi Dân lúc này thận trọng ngồi tại Tiêu Soái trước mặt, tư thế kia liền cùng học sinh tiểu học giống như. . .

"Theo gương mặt ngươi đến xem đâu, " Tiêu Soái cẩn thận nhìn một chút gương mặt hắn, về sau nhắm mắt lại cẩn thận suy tư một chút, nói: "Không phải xui xẻo tướng, trước kia cũng là so sánh xuôi gió xuôi nước. Cho nên vấn đề cũng không là xuất hiện ở gương mặt ngươi bên trên. Ngươi đem thẻ căn cước cho ta một thoáng, ta nhìn một chút."

"Được rồi, " Vương Vi Dân tranh thủ thời gian móc ra thẻ căn cước đưa tới.

"Ân, " Tiêu Soái tiếp nhận thẻ căn cước  vừa xem vừa nói: "Ngươi ngày sinh là năm 1987 ngày 28 tháng 8, ngày này là âm lịch mùng năm tháng bảy. Thời gian cụ thể biết không?"

"Biết biết nói, " Vương Vi Dân vội vàng nói: "Rạng sáng bốn giờ lẻ chín điểm, 201 4 năm ngày 24 tháng 3 lĩnh giấy hôn thú."

"Được rồi, " Tiêu Soái lúc này cầm một cây bút, trên giấy bắt đầu viết —— "Năm 1987 âm lịch mùng năm tháng bảy rạng sáng bốn giờ lẻ chín điểm, 201 4 năm ngày 24 tháng 3 cưới."

Hắn này kỳ thật cũng chính là thói quen động tác, dù sao làm thầy phong thủy nghề này là cần thường xuyên trên giấy viết xuống thông tin của khách hàng tới thôi diễn.

Không qua lại thường viết cũng liền viết, nhưng là hôm nay liền không đồng dạng!

Dù sao có hệ thống a!

SYSTEM a!

—— —— —— —— ——.

---

Chương 6: Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

Chương 6: Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

Quả nhiên, Tiêu Soái này mấy cái viết xong sau, liền liền thấy trên giấy bắt đầu có hình vẽ nổi lên!

Tại ngày sinh nơi nào là một cái tiểu oa nhi khuôn mặt tươi cười, trên đó viết "Vương Vi Dân" ba chữ, mà tại kết hôn ngày nơi đó thì là một cái khác tiểu oa nhi khuôn mặt tươi cười, viết "Vương Hữu Đạo" ba chữ.

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, đây quả thực quá ra sức a!

Mạnh, vô địch!

Ổn

Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

Có thể lái được phong thuỷ tướng thuật quán, Tiêu Soái phía trước vẫn là nhìn qua một chút tương quan thư tịch, cho nên loại này cơ sở đồ vật tự nhiên há mồm liền đến ——

"Đinh mậu kỉ bính "

"Mão thân dậu dần "

"Đinh Mùi bính buổi trưa Ất tị giáp thìn quý mão "

Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu cho Vương Vi Dân giảng đạo: "Thổ sinh Thu Nguyệt, địa chi khắc tiết, thân yếu không thể nghi ngờ. Đáng mừng trời che ấn so, mệnh tuy không căn mà được sống chi. Ngươi cái này bát tự khí sạch mà thần quý, mệnh chủ làm vì không phàm nhân."

"A? !" Một nghe đến đó, Vương Vi Dân liền ngây ngẩn cả người: "Ta đều không may thành như thế, còn không phàm nhân?"

"Cái này hiển nhiên, " Tiêu Soái mỉm cười, gương mặt cao thâm mạt trắc, nói: "Ngươi không may chỉ là nhất thời cũng không phải một thế, gần đây không may chỉ có thể nói ngươi là gặp cái gì không được tốt đồ vật mà thôi, cũng không có nghĩa là ngươi ngày sinh tháng đẻ có vấn đề, cái này ngươi muốn hiểu."

"Ai nha làm ta sợ muốn chết, " Vương Vi Dân hít một hơi thật sâu, hướng người vợ nói ra: "Thấy được chưa? Ta liền nói đại sư có bản lĩnh!"

Vợ hắn ngồi ở trên ghế sa lon khẽ gật đầu một cái, trên ót tiểu nhân thì không ngừng tại cái kia bĩu môi —— "Lừa dối, tiếp lấy lừa dối! Loại lời này là cái xem sự tình liền sẽ nói!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hây A, còn cùng ca trước mặt đắc chí đúng hay không?

Nói cho ngươi, ca đã nắm giữ ngươi hạch tâm tư liệu biết không?

"14 năm giáp mộc thấu dần vừa người, dần buổi trưa tương hợp, trong mắt của ta, tại một năm này các ngươi kết hôn còn có mang thai chi tượng, " Tiêu Soái cao thâm mạt trắc cười cười, về sau hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Vương Vi Dân mặt nhìn một chút, bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo: "Xem gương mặt ngươi đâu, mũi nửa bộ phận trên so sánh rất, nửa phần dưới hơi có chút sập. Môi của ngươi lệch dày, gốc râu cằm thưa thớt râu ria so sánh cứng rắn, khóe mắt bên trên nhấc, trên trán có chút nếp nhăn, mà lại này nếp nhăn thành một cái chữ Vương hình, cho nên nếu như ta không nhìn lầm, các ngươi chính là dâng tặng con chi cưới. Là đối thủ con a?"

Hắn thốt ra lời này xong, Vương Vi Dân người vợ liền liền kinh ngạc —— tiểu nhân trực tiếp an vị chỉnh ngay ngắn điểm, trên đầu chữ biến thành hai: "Ngọa tào? !"

Vương Vi Dân con mắt to sáng lên, liều mạng gật đầu: "Đúng đúng đúng, là dâng con thành hôn!"

"Ân, " Tiêu Soái một thân đại sư phong phạm, tiếp tục tại cái kia cuồng thổi ngưu bức, nói: "Mặc dù là con trai, bất quá ta xem ngươi trên mặt có ba đầu khí vận, trong đó một đầu xông lên đỉnh đầu, mặt khác hai đầu hạ tham cổ họng, điều này nói rõ ngươi khí vận có thể tìm tới con đường của mình, lúc ấy ngươi cho hài tử đặt tên thời điểm đúng là khí vận mở đường xông lên thời khắc, cho nên như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi cho hài tử đặt tên gọi là Hữu Đạo, ta nói không sai chứ?"

Muốn trước khi nói lời nói hai người còn có chút nửa tin nửa ngờ cho rằng Tiêu Soái là tại mù mờ  chờ đến "Hữu Đạo" hai chữ này vừa nói ra, liền liền không đồng dạng!

Vương Vi Dân: "! ! !"

Vợ hắn: "! ! !"

Vợ hắn cái kia tiểu nhân trên đầu hai chữ không thay đổi, ký hiệu biến —— "Ngọa tào! !"

"Đại sư, ngươi đây đều có thể tính ra được? !" Vợ hắn lần này là thật kinh ngạc!

Muốn nói chỉ nói là điểm lời hay, cái này nàng đã thấy nhiều, những cái kia giang hồ phiến tử đều là như vậy sáo lộ.

Thế nhưng trước mắt vị đại sư này thế mà ngay cả mình hài tử gọi cái gì cũng có thể coi là đi ra, này mẹ nó tuyệt đối là có lớn bản lãnh a!

"Dù sao đây là ta nghề chính, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười, nói: "Có lợi phong thủy khí vận, hạ tính trước sau vận mệnh, đối với bản người mà nói cái kia đều không phải là vấn đề gì, điêu trùng tiểu kỹ, điêu trùng tiểu kỹ."

Oa ha ha ha ha ha!

Hệ thống ngưu bức!

Ca đã mất địch!

"Ngươi xem

Ta trước khi đến nói cái gì kia mà? !" Vương Vi Dân lúc này đắc ý hướng vợ hắn nói ra: "Ta liền nói, đại sư liền tài thần đều có thể thỉnh động hiển linh, huống chi là ta chút chuyện nhỏ này, đúng không đại sư?"

"Còn tốt, " Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái, nói: "Dù sao ta cùng Thái Ất cứu khổ Thiên Tôn quan hệ cũng không tệ lắm, cho nên tài thần nhiều ít là muốn hơi cho một chút chút tình mọn."

Ai nha, hôm nay này ngưu bức chém gió, thoải mái, suy nghĩ thông suốt!

Lần đầu chém gió như thế thoải mái a!

Tính toán chuẩn, nói cái gì đều là thực chùy a!

"Đúng đúng đúng, là nên cho mặt mũi, đại sư ngài tiếp tục!" Lúc này vợ hắn là triệt để bị Tiêu Soái khuất phục, cũng bắt đầu quản Tiêu Soái gọi đại sư: "Đại sư ngài nhìn nhìn lại còn có cái gì?"

"Ân, đừng nóng vội, ta xem trước một chút." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, về sau trên giấy lại viết xuống "201 4" "201 5" hai cái con số.

Hai cái này con số một viết xong, liền Tiêu Soái liền thấy này hai con số bên trên hiện ra một cái nổi giận tiểu nhân mặt, biểu tình kia bao mặt trên còn có bảy chữ —— "Lãnh đạo quá khi dễ người!"

Này xem xét liền trong lòng sáng tỏ, cười nói: "Một bốn mươi mốt năm lượng năm, giáp ngọ Ất chưa, thấu làm quan giết quấy phá, đại vận Ất tị, càng có trợ trụ chi ngại. Này hai năm quan giết hóa kị, áp lực khá lớn, sợ cùng cấp trên có nhiều không cùng chi ý. Lại liên tưởng ngươi hai năm này khí vận có chút bị ngăn trở, chắc hẳn không ít bị cấp trên ức hiếp a?"

Lần này Vương Vi Dân quả thực là phục sát đất, vợ hắn càng là kinh hãi há to miệng!

"Đúng đúng đúng, đại sư ngài thật là quá thần!" Vợ hắn đơn giản liền cùng gặp quỷ giống như, hoảng sợ nói: "Liền là hai năm này lão công ta cùng cấp trên không hợp, thành trời giáng cầm, dưới cơn nóng giận từ chức làm ăn! Ta trời, ngươi đây quả thật là quá chuẩn a!"

Tiêu Soái hé miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng một vệt tóc, vân đạm phong khinh nói ra: "Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới."

Muốn nói xem sự tình nghề này nghiệp chính là như vậy, hắn càng nói không đáng giá nhắc tới, Vương Vi Dân hai vợ chồng thì càng cảm thấy đại sư này cao thâm mạt trắc!

"Đại sư!" Vương Vi Dân đơn giản liền cùng bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng giống như, kích động đều muốn khóc, nói: "Cái kia đại sư ngài mau giúp ta nhìn một chút, ta trong khoảng thời gian này xui xẻo như vậy đến cùng là xuất hiện ở nguyên nhân gì lên?"

"Ân, ta nhìn một chút, " Tiêu Soái hiện tại đối Biểu Lộ Bao Chi Nhãn vận dụng càng phát thuận buồm xuôi gió, tại Biểu Lộ Bao Chi Nhãn quan sát dưới, Tiêu Soái có khả năng rất rõ ràng nhìn ra Vương Vi Dân trên ót tiện tiện đang ở cái kia bốc hơi nóng, hình ảnh kia tương đương khôi hài, bất quá Tiêu Soái lại biết này có thể đại biểu này Vương Vi Dân gần đây không phải bình thường không may a!

Bởi vì cái gọi là tiện tiện áp đỉnh, không may không dừng lại!

"Xem ngươi thiên linh vị trí, tại đoạn thời gian này ngươi cái này khí vận bị ngăn trở nghiêm trọng a, " Tiêu Soái phê bình một câu, về sau trên giấy tên Vương Vi Dân phía dưới lại viết xuống 2018, sau đó liền, hắn liền thấy ngay tại này 2018 phía trên, xuất hiện một cái phòng ở bộ dáng đồ án, mà liền tại này đồ án ở giữa, thì là một cái to lớn mặt đen, liền là QQ trong lúc biểu lộ bị tạc một mặt đen kịt cái chủng loại kia!.

---

Chương 7:

Chương 7:

"Ta XXX!" Thấy cái này hình vẽ, Tiêu Soái bị hù kém chút không có nắm bút ném ra!

Cũng không trách Tiêu Soái bỗng nhiên ở giữa bị dọa như thế kêu to một tiếng.

Lúc trước hắn thấy đồ án, không khác nhau lắm về độ lớn đều là cùng một khối tiền tiền xu không sai biệt lắm, lớn một chút có thể có bóng bàn lớn như vậy liền đến đỉnh.

Thế nhưng là trước mắt cái này liền không đồng dạng, có chừng chén nhỏ lớn nhỏ, không chỉ như này, cái kia mặt trên còn có một đôi mang nước mắt con mắt nhìn xem hắn!

Tóc đều nổ thành cuốn!

Xem ra này rõ ràng sự tình không nhỏ a!

Tiêu Soái không nói hai lời liền đứng lên, chắp tay trước ngực, lải nhải nói: "Đại tiên ngài có thể kiềm chế một chút, ta là giúp người xem sự tình có thể tuyệt đối đừng tới tìm ta gây phiền phức nha. . ."

Tiêu Soái hành động này vừa ra liền liền cho Vương Vi Dân cùng vợ hắn lý á đẹp đẽ hai người bị hù không nhẹ, Vương Vi Dân trắng bệch cả mặt!

Đại tiên! Cái kia lại là cái gì thần tiên? Là Thái Ất cứu khổ Tiên Tôn nổi giận sao? !

Cái kia còn có thể có tốt? !

"Đại. . . Đại sư cứu mạng a!" Vương Vi Dân bị hù mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi, liều mạng cầu đạo: "Thật nghiêm trọng như vậy sao? ! Bất kể như thế nào ngài nhất định phải mau cứu ta à!"

"Yên tâm, ta nhất định tận lực." Tiêu Soái bái một hồi, về sau ngồi xuống, bắt đầu ở cái kia tự hỏi.

Hắn lúc này biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, bị hù Vương Vi Dân toàn thân đều run lên, vợ hắn càng là cuống cuồng nói: "Đại. . . Đại sư, vấn đề rất nghiêm trọng sao? !"

Vương Vi Dân quay đầu trừng nàng: "Đừng nói chuyện, quấy rầy đại sư mạch suy nghĩ!"

Vợ hắn: "Há, tốt. . ."

Hai người bọn họ là bị hù đứng ngồi không yên, kỳ thật Tiêu Soái lúc này là tại phân tích này hình vẽ ý tứ ——

"Hệ thống biểu hiện như thế một cái phòng ở, bên trong vẫn là một cái đại hắc kiểm, đây nhất định là cùng phòng ở có quan hệ."

"Dựa theo bọn hắn lời giải thích, không may hẳn là gần đây mới bắt đầu. Nói như vậy đứng lên hẳn là bọn hắn gần đây mua hoặc là thuê một cái phòng ở mới, như vậy vấn đề hẳn là xuất hiện ở gió trên nước."

"Xem cái phòng này hình vẽ phía trên có cái nhỏ bảng hiệu, hẳn là bề ngoài. Mà bề ngoài thứ này hơi đắt sẽ không tùy tiện là mua, nói như vậy, bọn hắn hẳn là mới thuê một cái mặt tiền sau đó cái cửa này mặt phong thuỷ không tốt?"

"Ân, hẳn là như thế."

Nghĩ tới đây, Tiêu Soái lúc này nhẹ nhàng ho khan một tiếng, về sau nhìn xem Vương Vi Dân, hỏi: "Vương tiên sinh, ta mạo muội hỏi một câu, tại năm nay ngài là mới thuê một cái mặt tiền cửa hàng?"

Vương Vi Dân: "! ! !"

Vợ hắn: "! ! !"

"Đúng đúng đúng!" Vương Vi Dân còn chưa lên tiếng, vợ hắn lý á đẹp đẽ kinh hãi một thoáng liền đứng lên, kích động nói: "Năm nay chúng ta thuê một cái cửa hàng! Ngay tại Nhị Tiểu cái kia ngã tư đường nơi đó! Đại sư ngài là thế nào tính ra? !"

Tiêu Soái: "! ! !"

Đoán đúng rồi!

"Ai, " bây giờ nếu đoán không lầm, Tiêu Soái liền liền lại bắt đầu cuồng thổi ngưu bức: "Vừa rồi ta cẩn thận hỏi một thoáng Thái Ất cứu khổ Thiên Tôn, Thiên Tôn nói các ngươi chuyện này, đều là bởi vì phòng này mà lên. Đơn giản tới nói đâu, liền là các ngươi mướn cái này mặt tiền cửa hàng a, phạm vào một vị Đại tiên kiêng kị. Này vị Đại tiên cụ thể là ai các ngươi tốt nhất nên biết, ngược lại việc này rất nghiêm trọng chính là. Đại tiên cùng Thái Ất Thiên Tôn phía trước đề cập qua việc này, vừa vặn ta là Thái Ất Thiên Tôn ở nhân gian người phát ngôn, thế mới biết việc này. Các ngươi phòng ở mới phạm vào đại tiên kiêng kị, trong khoảng thời gian này không may chỉ là cho cảnh cáo của các ngươi, nếu là lại không tranh thủ thời gian giải quyết, về sau xảy ra việc lớn! Cái này là duyên phận a, chỗ lấy các ngươi hôm nay liền đến."

Tiêu Soái lời nói này xong, trong lòng giản trực sảng không muốn không muốn.

Duyên, tuyệt không thể tả!

Bạn thân hiện đang khoác lác bức lực lượng gọi là một cái đủ!

Hệ thống nơi tay, thiên hạ ta có!

Tiêu Soái lời này nửa thật nửa giả, lại thêm phía trước hắn hiện ra thần kỳ, cho Vương Vi Dân nói đầy sau đầu mồ hôi lạnh, gấp chân đều run run, kém chút không có tại chỗ dọa nước tiểu a!

Vợ hắn mặc dù không có hắn biểu hiện khoa trương như vậy

Bất quá trên ót cái kia tiểu nhân lại là lạch cạch một thoáng liền quỳ, phía trên một nhóm mang dấu chấm than chữ lớn —— "Cho đại sư quỳ! Đại sư cứu mạng a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hừ hừ, tiểu tử, không phải mới vừa còn "Chuyên chế đủ loại lừa đảo" sao?

Không phải còn "Lừa dối, tiếp lấy lừa dối" sao?

Sợ rồi sao?

Oa ha ha ha ha!

"Đại sư, đại sư ta phải làm gì?" Vương Vi Dân một phát bắt được Tiêu Soái tay, gấp giọng nói: "Cửa hàng này hạt tại không đi ta không thuê có thể chứ?"

"Không thuê là một cái biện pháp giải quyết, bất quá không phải biện pháp giải quyết tốt nhất." Tiêu Soái bất động thanh sắc rút về tay, về sau mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nói: "Đến cùng là nguyên nhân gì, ta phải nhìn qua cửa hàng mới biết được, bất quá sự tình đầu tiên nói trước, lần này sự tình có chút nặng, muốn phá giải lời nói đoán chừng sẽ rất phiền phức. Này cung phụng sao, các ngươi hiện tại là không có cái gì nghi vấn đúng không?"

Vương Vi Dân liều mạng đáp ứng: "Đúng đúng đúng, không có vấn đề!"

Về sau còn không ngừng hướng vợ hắn nói ra: "Ngươi nhìn một chút ngươi nhìn một chút, ta liền nói đại sư lợi hại a? ! Đám kia giang hồ phiến tử nói không có chút nào chuẩn, nhìn nhìn lại người đại sư, bản lãnh này cái kia thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, cái gì đều có thể nhìn ra, quả nhiên không hổ là 16 tuổi liền mở thiên nhãn thần nhân nha!"

"Biết biết, " lý á đẹp đẽ miệng đầy con đáp ứng, hiện tại nàng xem Tiêu Soái tầm mắt cũng không giống nhau, trên ót tiểu nhân biểu lộ lại thay đổi, cao cao giơ ngón tay cái lên —— "Đại sư rất đẹp! Đại sư thật thần kỳ! Lần này là thật tuyển đúng người a! Ngón cái, nhất định!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, xem ở hai câu này mức chuyện lúc trước đứng liền không so đo với ngươi. . .

"Nếu hai vị không có dị nghị, " Tiêu Soái lúc này đứng người lên: "Vậy ta đây liền đi thay quần áo, chúng ta liền xuất phát."

"Thành thành thành, đại sư nói cái gì liền là cái gì!"

Bây giờ nếu hai bên tán đồng, Tiêu Soái cái này kêu là hai người tiến vào trong xe chờ lấy, hắn đi thay quần áo khác.

Dù sao này thân đạo bào tại trong tiệm ăn mặc chống đỡ giữ thể diện vẫn được, đi ra ngoài liền có chút quá chiêu diêu. . .

Rất nhanh quần áo thay xong, Tiêu Soái vừa ra cổng, liền thấy sát vách siêu thị ông chủ Tôn Vĩ tại cái kia hút thuốc, Tôn Vĩ tò mò hỏi: "Lão đệ, làm sao ngươi này muốn ra cửa a?"

"Đúng vậy a," Tiêu Soái một bên khóa cửa vừa nói: "Giúp bọn hắn đi xem một chút phong thuỷ, lần này sát khí rất lợi hại, phải đi hiện trường nhìn mới được."

"Phá sát a, " Tôn Vĩ hung hăng hít một ngụm khói, về sau lại gần nhỏ giọng hỏi: "Này một đơn có thể kiếm nhiều ít? 200 tổng số a?"

Tiêu Soái: ". . ."

200?

Người khác có hệ thống sao? Người khác có ta đẹp trai không? !

"Vẫn được, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười, nói: "Mới 2000, qua loa đi."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + bi bi...!"

Đưa mắt nhìn Tiêu Soái ba người rời đi, Tôn Vĩ hâm mộ sắp khóc: "Ta thiên na, tùy tiện xem lần sự tình liền kiếm 2000, ta phải bán bao nhiêu kết bia mới có thể kiếm được cái này số a? !"

Sau đó về tiệm xem bày ở cái kia Tuyết Hoa Đạm Sảng: "Một rương mới kiếm tám khối. . ."

"Đỏ mắt điểm số + 8. . ."

"Một rương mới kiếm tám khối. . ."

"+ 8. . ."

"Một rương mới kiếm tám khối. . ."

"+ 8. . ."

ps: tuyết hoa đạm sảng là tên 1 loại bia của trung

ps2: kịp tác.

---

Chương 8: Này phong thủy không phải 1 thì tốt hơn!

Chương 8: Này phong thủy không phải 1 thì tốt hơn!

Ngồi ở trong xe, nhìn xem không ngừng quét mới đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số, Tiêu Soái tâm tình liền tốt —— cái này chủ tiệm, cái gì cũng tốt liền là yêu đỏ mắt, này đỏ mắt điểm số ta liền không khách khí a, ha ha ha ha!

Nhị Tiểu tên đầy đủ DT thành phố đệ nhị tiểu học, khoảng cách Tiêu Soái tiểu điếm cũng không tính quá xa, ước chừng cũng liền năm phút liền đến lúc đó.

"Đến, liền này, " ba người xuống xe, Vương Vi Dân chỉ đầu đường một nhà tên gọi mới bảo nồi lẩu mặt tiền cửa hàng nói: "Cái này cửa hàng chính là ta năm nay đổi xuống tới mở, đại sư ngài xem. . ."

Kỳ thật này đều không cần Vương Vi Dân nói chuyện, Tiêu Soái chỉ biết tuyệt đối là cái này cửa hàng không có chạy.

Bởi vì lúc này liền trong mắt hắn, cái này tiệm lẩu toàn bộ cửa tiệm chỗ, một cái to lớn tạc đạn đồ án đứng ở đó, cái kia tạc đạn mặt trên còn có con mắt cùng miệng, đang hướng về phía chính mình cười lạnh!

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi phách lối như vậy thật được không?

Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái, nói: "Đúng là nơi này không sai."

"Đại sư, " lúc này Vương Vi Dân thận trọng hỏi: "Là ta cái này cửa hàng phong thuỷ không tốt sao?"

"Hiện tại còn không thể xác định, trước chờ ta nhìn kỹ hẵng nói." Tiêu Soái tùy ý trả lời một câu, về sau bây giờ liền bắt đầu nhìn chung quanh đứng lên.

Dựa theo Tiêu Soái cảm giác, này cửa tiệm lớn như vậy một cái tạc đạn, này phong thủy khẳng định không thể tốt.

Kết quả chờ hắn cẩn thận sau khi xem, liền liền ngây ngẩn cả người!

Bởi vì cái này cửa hàng phong thuỷ không phải là không tốt, mà là quá tốt rồi a!

"Chuyện này. . . Điều đó không có khả năng a?" Tiêu Soái nhìn qua về sau, gương mặt ngạc nhiên!

Tại hắn Biểu Lộ Bao Chi Nhãn dưới, này tiệm lẩu cổng con đường này thế mà biến thành một đầu dây lưng màu vàng óng, trên đường cái tất cả đều là màu vàng đĩnh vàng, tại ánh nắng chiếu rọi đến lóe kim quang!

Ngươi có thể nghĩ đến một con đường bên trên bày khắp thỏi vàng ròng biểu lộ tràng diện sao?

Kém chút không có sáng mù Tiêu Soái 24K khắc Kim mắt chó!

"Đây là. . ." Tiêu Soái hít sâu một hơi, về sau lại cự ly xa nhìn kỹ một chút toàn bộ mặt tiền cửa hàng, lần này này toàn bộ mặt tiền cửa hàng đồ án thế mà cũng đi theo biến, biến thành một cái Hoàng Kim bộ dáng đai lưng khấu trừ!

Mặt trên còn có bảo thạch!

Còn có ngọc!

"Ta dựa vào, đây là Kim đai lưng a!" Tiêu Soái gương mặt ngạc nhiên, nói: "Này phong thủy không phải bình thường tốt!"

"A? !" Vương Vi Dân vừa nghe đến Kim đai lưng cái từ này, liền ngây ngẩn cả người, hỏi: "Đại sư, cái gì Kim đai lưng a? Ta cái này cửa hàng phong thuỷ đến cùng có được hay không a?"

"Nào chỉ là tốt, " Tiêu Soái hít một hơi thật sâu, lúc này liền bắt đầu giải thích cho hắn đứng lên: "Ngài xem ngài cái này cửa hàng vị trí, tọa bắc triêu nam (Chú thích: quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam) hơn nữa còn là tại đầu đường nhô lên chỗ, ngài trước cửa con đường này, phía ngoài cỗ xe lái vào tới phương hướng, là theo cửa hàng chính diện tay trái hướng đi cong tiến đến, sau đó theo tay phải cong ra ngoài, hơn nữa còn là đường một chiều. Địa hình như vậy tại phong thuỷ bên trên có cái xưng hô, gọi là Kim đai lưng. Vì sao nói là Kim đai lưng đâu? Bởi vì đường liền là đai lưng, ngài cửa hàng liền là trong dây lưng đai lưng khấu trừ, ánh nắng vừa chiếu liền bốc lên kim quang! Chúc mừng ngài Vương tiên sinh, ngài tiệm này phong thuỷ đơn giản không thể càng tốt hơn!"

Phong thuỷ rất tốt nơi tốt!

Một nghe được câu này Vương Vi Dân liền liền kích động —— ai không hy vọng sản nghiệp của mình có một cái tốt phong thuỷ?

Vợ hắn lý á đẹp đẽ trên ót tên tiểu nhân kia con mắt đều bốc lên kim quang, phía trên sáu chữ to thiểm nha thiểm —— "Phát tài phát tài phát tài!"

"Ai nha quá tốt rồi!" Vương Vi Dân hưng phấn nói: "Ta liền nói ta lúc ấy xem vị trí này thời điểm cũng cảm giác thấy thế nào làm sao ưa thích!"

Hắn hưng phấn một lúc sau, nhớ tới trong khoảng thời gian này chuyện xui xẻo, lúc này càng cuống cuồng, gấp giọng nói: "Cái kia đại sư, cái kia như thế tốt phong thuỷ vì cái gì nhà ta sinh ý kém như vậy? ! Thậm chí từ khi ta đổi hạ cái này cửa hàng về sau vẫn vận rủi quấn thân, chuyện gì xảy ra a?"

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái lại nhìn chung quanh một chút, cái này cửa hàng vị trí theo phong thuỷ đi lên nói xác thực không có bất cứ vấn đề gì

Hắn lúc này nói ra: "Cụ thể đến vào trong điếm xem mới biết, bên ngoài tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì."

"Há, tốt, " Vương Vi Dân vội vàng đằng trước mở đường: "Đại sư mời!"

Ba người cái này cùng một chỗ tiến vào tiệm lẩu.

Lẽ ra tại đại ăn hàng đế quốc, mở ăn uống nghiệp nói như vậy đều sẽ không quá kém.

Nhất là tiệm lẩu, đại giang nam bắc khắp nơi đều có, rất chịu thiên triều nhân dân hoan nghênh.

Thế nhưng là cái này tiệm lẩu bên trong, lại là lãnh lãnh thanh thanh, các người phục vụ không có việc gì một mặt mê mang, thậm chí liền liền hậu trù các đầu bếp cũng đều gương mặt suy bại, ở nơi đó tán gẫu.

Vương Vi Dân lão bản này tới đều không có người nào nói chuyện, nghĩ đến bọn hắn cũng là biết tiệm này mở không dài. . .

"Ông chủ, " cũng liền sân khấu tiểu cô nương coi như duy trì lễ phép, xem xét ba người tiến đến vội vàng đứng lên chào hỏi: "Ngài đã tới."

Tiểu cô nương này dài rất thanh tú, tuổi chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, cùng Vương Vi Dân đánh xong mời đến về sau liền thấy cùng ở một bên Tiêu Soái, này xem xét con mắt liền không thể rời bỏ, đồng thời trên ót có một cái tiểu nhân điên cuồng tru lên: "Vị tiểu ca này ca rất đẹp!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, đừng kích động như vậy, làm người ta đều không có ý tứ.

Kỳ thật người ta cũng chính là soái  bình thường soái mà thôi.

Ha ha ha ha ha!

"Đại sư, ngài mời tới bên này, " Vương Vi Dân hướng Tiêu Soái làm một cái thủ hiệu mời, sau đó hướng trong tiệm nhân viên cửa hàng cùng các đầu bếp ngoắc: "Tất cả mọi người trước đi ra, đừng cản đường, nhường đại sư xem thật kỹ một chút tiệm chúng ta đến cùng xảy ra vấn đề gì."

Phần phật, hắn một câu nói kia nói xong, liền toàn bộ trong tiệm người toàn bộ đều hiếu kỳ xông tới, một người trên ót một cái tiểu nhân ——

"Đại sư? Còn trẻ như vậy? Xem sự tình?"

"Còn trẻ như vậy đại sư có thể làm sao? Ta biết cái kia đều phải hơn mấy chục tuổi, ăn mặc Đường Trang lão có phái!"

"Giang hồ phiến tử đi, thời đại này người lừa dối người còn không dễ dàng?"

"Hắn này xem có đúng hay không a?"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, nét mặt của các ngươi bao bại lộ ý nghĩ của các ngươi a các đồng chí. . .

Một đám người tại cái kia đầy mắt tò mò, trên ót biểu lộ bao đủ loại biến ảo, thu ngân thành viên tiểu cô nương cũng là kinh ngạc, hưng phấn nói: "Đây là một vị đại sư? Oa tắc, quá lợi hại! Quá đẹp rồi!"

Nếu không tại sao nói mỹ nữ tới khi nào đều là ánh mắt tiêu điểm đâu, lời kia vừa thốt ra liền liền có người đỏ mắt ——

"Hệ thống: Đến từ La Phi Dương đỏ mắt điểm số + 9!"

"Hệ thống: Đến từ Tả Minh đỏ mắt điểm số + 11!"

Tiêu Soái nhìn thoáng qua cái kia hai đủ loại ước ao ghen tị tuổi trẻ nhân viên cửa hàng: ". . ."

Ai nha tiểu cô nương, ngươi đây là thần trợ công nha, cho ngươi cái tán! Ca chỉ thích như vậy!

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nói: "Tốt, đại gia yên lặng một chút, ta xem trước một chút hoàn cảnh nơi này."

Dù sao mặc dù là có Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, thế nhưng thứ này tự mình biết có khả năng, đối ngoại đây chính là phải dùng bộ môn thủ pháp để giải thích, dĩ nhiên chính là càng cẩn thận nhìn giảng càng cao to hơn bên trên lại càng tốt.

Cho nên Tiêu Soái mặc dù trong lòng vui thích, mặt ngoài nhưng vững như lão cẩu, chắp tay sau lưng, tại trong tiệm cái này quay vòng lên..

---

Chương 9: Này muốn làm sao chơi?

Chương 9: Này muốn làm sao chơi?

Tiêu Soái bên này giả vờ giả vịt bức cách tràn đầy, trong tiệm cơm những cái kia nhân viên phục vụ xem không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, dồn dập cùng sau lưng hắn, tràng diện kia thật giống như đuổi thi hiện trường giống như. . .

Tiêu Soái đi trước đến quầy thu ngân, dù sao vị trí này có thể nói là một cửa hàng tài vị chỗ, trọng yếu nhất bất quá.

Hắn tại đây bên trong cẩn thận nhìn một chút, này xem xét liền liền phát hiện xảy ra vấn đề.

Bởi vì ngay tại cái này quầy thu ngân vị trí, đang có một thanh cái kéo, tại cái kia không ngừng cắt một đầu dây lưng!

Tiêu Soái: ". . ."

Cái này hình vẽ là có ý gì?

Cái kéo tại kéo dây lưng, cái này cửa hàng phong thuỷ cách cục là Kim đai lưng cách cục, chẳng lẽ là nói tiệm này sinh ý không tốt là bởi vì này quầy thu ngân vị trí không đúng?

"Ân. . ." Tiêu Soái lúc này nhắm mắt lại, làm bộ tại cái kia bấm ngón tay tính toán  vừa tính còn một bên lầm bầm: "Kim mộc thủy hỏa thổ, nơi này là phía đông nam vị, tại ngươi trong tiệm này vị trí sao. . ." Hắn tính toán một hồi lâu, lại trên dưới trái phải khắp nơi nhìn một chút, về sau chững chạc đàng hoàng tại cái kia có kết luận: "Ai nha, Vương tiên sinh, ngài cái này quầy thu ngân, vị trí không được tốt a!"

"A? !" Vương Vi Dân liền sững sờ, nói: "Thật sao? Lúc trước ta đổi hạ cái này cửa hàng thời điểm cảm giác này quầy thu ngân còn có thể dùng liền không có động, ta tiệm này sinh ý không tốt là bởi vì cái này sao?"

"Có một bộ phận nguyên nhân, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, biểu lộ muốn nhiều đại sư liền lớn bấy nhiêu sư: "Ngươi xem này quầy thu ngân phía trên, có phải hay không có một đạo xà ngang? Chính ở đằng kia có phải hay không lại có một đạo xà ngang, này hai đạo lương có phải hay không thành một cái góc vuông?"

"Đúng đúng đúng, " Vương Vi Dân gật đầu: "Đại sư, này làm sao nói?"

"Này không phải liền là một cái cái kéo hình dạng à, " Tiêu Soái miệng lưỡi dẻo quẹo: "Cái kéo lương áp đỉnh, cái kéo khẩu lại vừa vặn đối ngươi này quầy thu ngân, đây là phong thuỷ bên trên lớn không tốt cách cục nha. Vương tiên sinh ngài nghĩ, ngài này Kim đai lưng tài vị vừa lúc ở cái kéo khẩu nơi này, cái này phong thuỷ cách cục tại chúng ta nơi này có một cái chuyên nghiệp từ, gọi một kéo không có."

Vương Vi Dân: "! ! !"

Vợ hắn: "! ! !"

"Trách không được!" Vương Vi Dân sợ hãi than nói: "Đại sư ngài nói thật là quá có đạo lý!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, quá khen quá khen.

"Cái kia đại sư, " Vương Vi Dân cuống cuồng nói: "Ta đây có phải hay không muốn đem này quầy thu ngân chuyển cái vị trí a?"

Muốn là người bình thường đoán chừng liền nói là.

Đáng tiếc Tiêu Soái không phải người bình thường. . .

Dù sao cái này hình vẽ biểu đạt ra tới đồ vật khả năng có sai kém, chính mình nếu là thật nói lộ ra cái kia chẳng phải mất mặt quá mức rồi?

2000 khối mua bán đâu, này nếu là nói không cho phép mua bán đập chính mình không thể khóc chết?

"Trước không vội, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng lắc đầu: "Ta còn chưa xem xong, đây chỉ là một địa phương, mặt khác còn phải tiếp tục xem. Dù sao phong thuỷ loại chuyện này không phải một cái hai cái địa phương ra chút vấn đề nhỏ liền sẽ có ảnh hưởng lớn như vậy. Cụ thể ngươi nơi này là nguyên nhân gì  chờ ta một hồi xem xong mới biết được."

Vương Vi Dân liền giơ ngón tay cái lên: "Đại sư bộ môn!"

Tiêu Soái tiếp tục đi dạo, rất nhanh lại chuyển đến phòng bếp, hắn tại phòng bếp dạo qua một vòng, về sau bỗng nhiên tại trong khắp ngõ ngách lại có phát hiện mới!

Đó là một cái vô cùng có ý tứ hình vẽ, hình vẽ bên trên là một đoàn loạn ma, tất cả đều là hắc tuyến, tại cái kia không ngừng đánh thành đoàn.

Giảng thật Tiêu Soái cũng là xem mộng bức a, đây là ý gì a?

Một đoàn loạn ma?

Một cái tiệm lẩu bên trong làm sao lại ra này loại đồ án?

"Vương tiên sinh, " Tiêu Soái nhắm mắt lại làm bộ nghĩ một lát, về sau chững chạc đàng hoàng bắt đầu ở cái kia thổi ngưu bức: "Vừa rồi ta cẩn thận tính toán một cái, ngươi cái này phòng bếp a, lớn có vấn đề!"

"Đại sư thật sao? !" Vương Vi Dân bị bị hù đều muốn khóc, vội la lên: "Vậy làm sao bây giờ? Nếu không ta nắm phòng bếp này lột chuyển địa phương?"

"Trước không vội, " Tiêu Soái sờ lên cằm, quả quyết lắc đầu, về sau nhất chỉ biểu hiện một đoàn loạn ma cái kia nơi hẻo lánh, nói: "Vừa rồi ta tính ra kết quả

Ngươi cái này phòng bếp vị trí này, là một đoàn loạn ma nha, này tại phong thuỷ bên trên thế nhưng là tương đương không tốt tình huống."

Tiêu Soái này ngưu bức chém gió ầm ầm, chung quanh đám kia nhân viên cửa hàng nghe đủ loại mộng bức.

Bọn hắn là không biết, tuy nhiên lại không nghĩ, Vương Vi Dân bỗng nhiên ở giữa một phát bắt được Tiêu Soái tay, gấp giọng nói: "Đại sư, ngài nói vị trí này là một đoàn loạn ma? !"

"Ân, " Tiêu Soái vô cùng nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Vị trí này, nếu như ta không có tính sai, vị trí này là ngươi cái này cửa hàng thủy vị, sau đó thì sao, phòng bếp thuộc hỏa, đây là thủy hỏa bất dung cách cục nha. Hết lần này tới lần khác ngươi làm lại là nồi lẩu, như vậy là mộc, nơi này còn có nhiều như vậy đao cái kìm cái gì, đây là Kim, cuối cùng ngươi thế mà còn cần thổ đáp một cái bếp lò, đây là kim mộc thủy hỏa thổ vặn thành một đoàn loạn ma cục diện, cho nên vấn đề rất nghiêm trọng nha!"

Hắn kỳ thật liền là thuận miệng chém gió, Vương Vi Dân lại là con mắt trừng tặc lớn, cả kinh kêu lên: "Đại sư ngài thật sự là thần! Thật cái gì cũng có thể coi là đi ra a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái quỷ gì? !

Hiện tại biến thành hắn mộng bức a, bất quá dù sao dài đủ soái, da mặt vẫn là rất dày, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Tiêu Soái bất động thanh sắc hỏi: "Nói thế nào?"

Vương Vi Dân lúc này đối Tiêu Soái đó là càng phát tin tưởng, hắn hưng phấn nói: "Đại sư ngài thật sự là thần, tiệm này ta đổi xuống thời điểm là cái tiệm cắt tóc, ngài vừa rồi chỉ vị trí kia, đúng là cái kia tiệm cắt tóc trang tóc địa phương! Cho nên mới là một đoàn loạn ma nha! Ta đã nói rồi, cái này phòng bếp ta lúc ấy xem thời điểm liền cảm thấy không thích hợp, thế nhưng là cái nào không thích hợp lại không nói ra được!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào! Nguyên lai là chuyện như vậy, trách không được ta xem không hiểu đâu, nguyên lai không phải loạn ma mà là tóc, lúc này liền giải thích rõ, đằng trước quầy thu ngân kéo dây lưng cũng là bởi vì tiệm cắt tóc nắm dây lưng cho kéo chặt đứt a!

Nghĩ tới đây Tiêu Soái cái này cẩn thận bẩn phanh phanh bữa này nhảy nha!

May nhờ vừa rồi để ý không có đem lời nói chết, bằng không thì nơi này là không phải liền không thật tròn rồi?

"Khụ khụ, đều là điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới, " Tiêu Soái mặt không đỏ hơi thở không gấp, bình chân như vại trước tiên đem công lao chiếm làm của riêng: "Cho nên ta mới vừa nói sao, xem phong thủy không thể cuống cuồng, bằng không thì xem đi chệch sẽ không tốt."

"Đúng đúng đúng, đại sư ngài chậm rãi điểm, " Vương Vi Dân hiện tại tư thái thấp hơn, trước mắt vị đại sư này bản sự làm thật không phải là dùng để trưng cho đẹp a, ngươi nhìn một chút, cái gì cũng có thể coi là đi ra!

Liền tiệm này tiền thân cái kia tiệm cắt tóc trang tóc địa phương đều có thể nhìn ra!

"Cái kia đại sư, ngài nhìn ta tiệm này muốn làm sao a?" Vương Vi Dân đứng tại Tiêu Soái bên người trên mặt biểu tình kia khiêm tốn đơn giản liền cùng hoàng đế bên người thái giám giống như, nói: "Ngài nói muốn làm sao đổi?"

"Ngươi đừng vội, ta nhìn nhìn lại, " Tiêu Soái ra phòng bếp, lại tiếp tục chuyển động.

Lúc này cũng là không có cái kéo, bất quá trên bàn, hắn cũng là lại thấy được một cái khác hình vẽ!

Đó là một đám lửa tại cái kia đốt, phía trên đang có một đầu dây lưng bị đốt!

Vừa nhìn thấy cái này hình vẽ Tiêu Soái liền ngây ngẩn cả người!

Ý tứ này đơn giản quá rõ ràng a!

Lửa đốt dây lưng, ý kia chính là cái này vị trí không thích hợp làm cùng hỏa có liên quan hành nghiệp a!

Cho nên Tiêu Soái liền làm khó.

Muốn nói xem cái phong thuỷ điều chỉnh hạ cách cục, cái này dễ xử lý, chỉ ra nào cách cục không tốt, hơi làm một chút cải thiện cũng liền không sai biệt lắm.

Nhưng là bây giờ đây ý là cái nghề này không được a!

Cần đổi hành nghiệp a!

Người ta làm là nồi lẩu nghiệp này trang trí cũng đều sửa xong rồi, thiết bị nhân viên đều vào chỗ, hiện tại chính mình nói hắn không thể làm cái này, này muốn làm sao chơi?.

---

Chương 10: Tin! Ngài nói cái gì ta đều tin!

Chương 10: Tin! Ngài nói cái gì ta đều tin!

Điều chỉnh cách cục đơn giản, cải biến hành nghiệp có thể khó.

"Làm sao bây giờ đâu?"

Tiêu Soái suy nghĩ kỹ một hồi đều không nghĩ ra biện pháp gì tốt, bỗng nhiên trong đầu hắn quầng sáng lóe lên, có!

Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

"Ai, " Tiêu Soái làm bộ chắp tay sau lưng tại trong tiệm chuyển động, rốt cục thở thật dài, trước tìm một cái bàn ngồi xuống, nói: "Tốt, Vương tiên sinh, tình huống ta đều xem không sai biệt lắm, ngươi trước đừng có gấp, ta trước làm pháp tính toán, xem thấy kết quả lại nói."

Vương Vi Dân không ngừng gật đầu: "Thành thành thành!"

Một nghe hắn nói có thể coi là quẻ, liền chung quanh đám kia nhân viên cửa hàng cũng toàn đều hiếu kỳ!

Một người trên ót một cái tiểu nhân ——

"Xem bói! Cao quý a!"

"Quả nhiên làm lừa đảo cũng phải giảng cứu đóng gói nha!"

"Ta ngay tại trên TV nhìn qua xem bói, có phải hay không cầm mấy cái mai rùa bày tới bày đi?"

"Đạo cụ mà đạo cụ đâu?"

Tiêu Soái: ". . ."

Tràng diện này bỉ đặc sao QQ Group bên trong đấu cầu còn kích thích a!

Một đám người tại cái kia xoạt biểu lộ bao, Tiêu Soái bên này thì là lấy ra giấy cùng bút, bắt đầu ở phía trên viết.

Dù sao cũng là xem bói, không nói những cái khác cao quý là nhất định, cho nên hắn trước viết xuống tên tiệm: Mới bảo nồi lẩu. Sau đó là vị trí: DT thành phố đệ nhị tiểu học đối diện giữa lộ bề ngoài.

Này thì tương đương với định vị —— dù sao cả nước gọi mới bảo nồi lẩu khẳng định không ít, mục tiêu phải rõ ràng.

Sau đó hắn nhìn một chút Vương Vi Dân, hỏi: "Mấy tháng phần mở tiệm?"

"Mười lăm tháng năm, " đối cái này Vương Vi Dân vẫn nhớ rất rõ ràng: "Buổi sáng tám giờ mở, lúc ấy mời được vị tiên sinh giúp xem tháng ngày."

"Ân, mười lăm tháng năm, " Tiêu Soái lúc này cầm bút trên giấy viết xuống ngày: Ngày 15 tháng 5 - ngày 31 tháng 5.

Hắn hàng chữ này viết xong, liền ở phía trên liền xuất hiện một cái hình vẽ, Tiêu Soái xem xét cứ vui vẻ!

Lần này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn cung cấp tin tức ngưu bức a!

Ngay tại này 15 hàng chữ này phía trên, xuất hiện một tấm màu hồng phấn Mao gia gia hình vẽ, phía dưới thì là một hàng con số: 2356.

Tiêu Soái trong nháy mắt hiểu được a, lúc này làm bộ bấm ngón tay tính: "Âm lịch 2018 mùng một tháng tư, lập hạ sau ngày thứ 10, canh Kim Tư lệnh, minh đường làm hoàng đạo ngày, quý nhân tinh, minh phụ tinh, lợi thấy quý nhân, sở cầu có thể thành, đầy ngày làm bội thu viên mãn chi nghĩa, ý sung túc tràn đầy, bội thu, mỹ mãn tháng ngày. . ."

Hắn lầm bầm một hồi lâu, ngón tay tại cái kia đều nhanh đếm ra hoa tới, tính toán có chừng một phút đồng hồ, về sau mới nhìn lấy Vương Vi Dân, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Vương tiên sinh, xem ra ta tính toán xác thực không sai, một ngày này mặc dù là ngày tháng tốt, thế nhưng ngươi tiệm này công trạng lại không phải rất tốt a. Toàn bộ vào tháng năm buôn bán ngạch giống như tổng cộng là. . . 2300- 2400 khối ở giữa? Thua thiệt không ít a."

Vương Vi Dân: "! ! !"

Hắn nghe xong Tiêu Soái lời này liền mồ hôi lạnh liền xuống, vội vàng mời đến cái kia nhỏ thu ngân thành viên: "Tiểu Thúy, nhanh, nhanh đi nắm tháng năm giấy tờ lấy tới!"

"Lập tức!" Thu ngân thành viên Tiểu Thúy vội vàng chạy vào quầy hàng, rất nhanh liền nắm giấy tờ đã lấy tới: "Ông chủ, tháng năm giấy tờ."

Vương Vi Dân tiếp nhận tháng năm giấy tờ, về sau từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu tỉ mỉ nhìn một lần, tay đều run run: "Đại sư, đại sư ngài quá thần! Toàn bộ vào tháng năm a, chúng ta tiệm này nước chảy hết thảy mới 2356 khối!"

Hắn thốt ra lời này xong, chung quanh một đám nhân viên cửa hàng liền đồng loạt mở to hai mắt nhìn!

Trên ót biểu lộ bao trong nháy mắt thật chỉnh tề tất cả đều biến thành một cái mặt tròn nhỏ, con mắt trừng tặc lớn, còn chảy xuống nước mũi, mặt trên còn có hai chữ ——

"Ngọa tào? !"

"Ngọa tào? !"

"Ngọa tào? !"

"Ngọa tào? !"

Tiêu Soái nhìn xem đủ loại muốn cười, bất quá loại thời điểm này cái kia nhất định phải đại sư phong phạm, một mặt nghiêm túc tại cái kia ngồi, tiếp tục tính toán: "Ai nha tháng này ngươi là thua thiệt không ít a

Ta nhìn nhìn lại tháng sáu."

Hắn vừa nói vừa trên giấy viết xuống tháng sáu ngày: 6.

Này một viết xong, trên giấy lại bắt đầu ra hình ảnh —— cùng vào tháng năm một dạng, phía trên cũng là một tấm Mao gia gia, phía dưới thì là một chuỗi chữ số: 4965. Sau đó Tiêu Soái lại bắt đầu viết 1, phía dưới lại là một chuỗi chữ số: 3842.

"Quả nhiên cái kia, " Tiêu Soái nhìn xem trên giấy hiện ra con số, khe khẽ lắc đầu, nói: "Vương tiên sinh, ngài tiệm này xác thực nên thay. Tháng sáu buôn bán ngạch ta tính ra kết quả là 4900 ra mặt, tháng bảy thảm hại hơn một chút, hơn 3800 điểm, này thua thiệt không phải bình thường nhiều a."

Vương Vi Dân: ". . ."

Chung quanh một đám vây xem ăn dưa nhân viên cửa hàng: ". . ."

"Nhanh nhanh nhanh ta nhìn một chút, " Vương Vi Dân vội vàng cầm lấy giấy tờ bắt đầu tính toán, lúc này Tiểu Thúy ở một bên con mắt trừng tặc lớn, nhìn chằm chằm Tiêu Soái nói: "Đại sư ngài chân thần! Tiệm chúng ta tháng sáu buôn bán ngạch 4965, tháng 7 3842, một điểm không kém!"

Chung quanh một đám vây xem ăn dưa nhân viên cửa hàng liền biểu lộ bao lại đồng loạt biến, này quay mắt vẫn là trừng căng tròn, không trôi nước mũi, miệng thì Trương lão đại, liền cùng QQ trong lúc biểu lộ cái kia kinh hãi biểu lộ một dạng một dạng, phía trên vẫn là có hai chữ ——

"Ngọa tào! !"

"Ngọa tào! !"

"Ngọa tào! !"

"Ngọa tào! !"

Lúc này bọn hắn đã không chỉ thoả mãn với trong đầu biểu lộ bao biến, ngoài miệng nói hết ra ——

"Không phải đâu? ! Đại sư như thế thần sao? !"

"Đây cũng quá ngưu bức a? ! Ba tháng buôn bán ngạch nửa điểm không kém a!"

"Phục! Ta là thật phục! Đại sư đây là thần nhân a! Ngưu bức!"

"Đại sư, đại sư cứu mạng a!" Vương Vi Dân trực tiếp biểu thị cho quỳ —— nghĩ hắn hai năm này thật vất vả trong nhà động dời cầm một bút gần hai trăm vạn phá dỡ phí, ngay từ đầu hùng tâm tráng chí bàn bạc mở cửa hàng từ đó đi đến nhân sinh đỉnh phong, kết quả không nghĩ tới hai mươi vạn nện ở cái này cửa hàng bên trên liền cái ngâm đều không có!

Hắn gấp giọng nói: "Đại sư xin ngài chỉ bảo sai lầm a!"

Đại sư này liền buôn bán ngạch cũng có thể coi là đi ra, lời hắn nói vậy tuyệt đối linh a!

"Khụ khụ, " mắt thấy kế hoạch của mình có hiệu quả, Tiêu Soái trong lòng đơn giản thoải mái đảo, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, hắn nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau thản nhiên nói: "Hiện tại kết quả ngài cũng nhìn thấy, ta tính toán vẫn tương đối chuẩn, ta đây hỏi ngài một câu, ngài có tin ta hay không?"

"Thư!" Vương Vi Dân liều mạng gật đầu: "Ngài nói cái gì ta đều tin!"

Oa ha ha ha ha, lúc này liền không thành vấn đề!

Tiêu Soái mỉm cười nói: "Ta nói như vậy, ngươi trong cửa hàng này phong thuỷ đúng là có chút vấn đề, bất quá vậy cũng không tính cái gì quá không được, điều chỉnh một chút liền thành, chân chính có vấn đề địa phương ở chỗ, ngươi tiệm này hành nghiệp chọn sai!"

Hành nghiệp chọn sai!

Nghe xong lời này Vương Vi Dân liền mồ hôi lạnh liền xuống, trong lòng run sợ mà hỏi: "Hành nghiệp chọn sai rồi? Chuyện này. . . Cái này. . ."

Chung quanh một đám người cũng dồn dập gật đầu: "Đúng a, đại sư, hiện tại thực thể sản nghiệp ngoại trừ ăn uống bên ngoài mặt khác cũng không lớn tốt, bữa ăn này uống cũng không được sao?"

Cũng khó trách bọn hắn kinh ngạc, dù sao muốn đổi phong thuỷ dễ dàng, đổi nghề đổi nghiệp đó cũng không phải là nói đổi liền có thể đổi!.

---

Chương 11: Đây là khoác lên da người đại tiên?

Chương 11: Đây là khoác lên da người đại tiên?

"Tốt, ta cho ngài thật tốt giảng một cái đi, " mắt thấy câu lên đám người khẩu vị, Tiêu Soái liền mỉm cười, biểu lộ cao thâm mạt trắc, về sau chững chạc đàng hoàng bắt đầu thổi ngưu bức: "Đằng trước ta nói, ngài cái này cửa hàng là Kim đai lưng cách cục, đúng không? Như vậy ngài nghĩ, vì cái gì tốt như vậy phong thuỷ, ngài trước mặt cái kia tiệm cắt tóc nhưng ra đổi đây?"

"Đúng a, " nghĩ đến đây cái, Vương Vi Dân liền hoảng sợ nói: "Tốt như vậy Kim đai lưng, vì cái gì tiệm cắt tóc không kiếm tiền đâu?"

"Kỳ thật nói đến cũng đơn giản, " Tiêu Soái nói có bài bản hẳn hoi: "Đằng trước ta nói quầy thu ngân là một kéo không có phong thuỷ cục diện, đúng không? Một kéo không có là có ý gì? Cái kia chính là cái kéo nắm này Kim đai lưng cho kéo chặt đứt. Ngài nghĩ a, này Kim đai lưng bị kéo chặt đứt, này tiệm cắt tóc có thể không đóng cửa sao?"

Tiêu Soái nói đến đây, người chung quanh toàn bộ đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Tiệm cắt tóc đóng cửa là bởi vì nắm Kim đai lưng kéo chặt đứt?

Nghe hết sức có đạo lý a!

Liền một đám nhân viên cửa hàng một người trên ót một cái tiểu nhân ở cái kia xoạt biểu lộ bao ——

"Đại sư lợi hại, lý do này gọi người tin phục!"

"Đại sư có đại học vấn a, có đạo lý có đạo lý!"

Một đám nhân viên cửa hàng tại cái kia đủ loại vây xem, Vương Vi Dân cũng là vội hỏi: "Đại sư ngài thật là quá lợi hại! Ta đây này tiệm lẩu. . . Cũng là bởi vì cái này? !"

"Đúng, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Ngài nghĩ a, này đai lưng thứ nhất là sợ kéo, thứ hai là sợ cái gì?"

"Cái thứ hai sợ. . ." Lúc này không cần Tiêu Soái nói, Vương Vi Dân đều hiểu: "Sợ lửa!"

"Đối đầu, " Tiêu Soái hài lòng nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi này tiệm lẩu có cái chữ Hỏa (火) đây không phải là nắm Kim đai lưng đốt sạch rồi sao? Kim đai lưng đều đốt không có, ngài còn có thể không gặp xui? Thời gian dài không làm được ngài là muốn đi quần!"

Đi quần!

Vừa nghe đến cái từ này Vương Vi Dân đơn giản trong nháy mắt cả người toát mồ hôi lạnh a!

Buôn bán sợ nhất là cái gì? Liền là bồi quần cũng bị mất a! Này đi quần đó không phải là nói hắn đến bồi chết sao? !

Mặc dù cái này mua bán thua lỗ hai mươi vạn hắn còn lại 180 vạn, thế nhưng là dù sao đây là mắt nhìn thấy thua thiệt chuyện tiền bạc đổi ai ai không khó chịu —— dù sao không riêng gì mặt tiền cửa hàng trước, nguyên liệu nấu ăn đâu? Sức người đâu?

Muốn nói tùy tiện tới cái đại sư nói ngươi này mua bán chọn sai hành nghiệp, Vương Vi Dân cảm thấy mình có thể một gậy bắt hắn cho đánh đi ra.

Nhưng là bây giờ liền không đồng dạng, trước mắt vị đại sư này ngay cả mình mỗi tháng buôn bán ngạch cũng có thể coi là ra ngoài, lời hắn nói cái kia nhất định phải chuẩn a!

"Đại sư, còn mời ngài vì ta chỉ bảo sai lầm a!" Vương Vi Dân gương mặt thấp thỏm, sau đó lại vội vàng bồi thêm một câu: "Xong ta cho ngài bao một cái to lớn hồng bao!"

"Khụ khụ, ngài khách khí, " nghe Vương Vi Dân, Tiêu Soái trong lòng thoải mái không muốn không muốn, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, một phái cao nhân phong phạm, lúc này đứng dậy đi ra cửa tiệm, đứng tại cửa ra vào bốn phía quan sát.

Một đám nhân viên cửa hàng hiện tại đi theo Tiêu Soái phía sau cái mông, ánh mắt nhìn hắn đủ loại sùng bái.

Ba tháng buôn bán ngạch cũng có thể coi là đi ra, liền hỏi ngươi có sợ hay không? !

Tiêu Soái bên này một thân đại thần phong phạm, xem trước một chút đông lại nhìn một chút tây, hoàn cảnh chung quanh rất không tệ, đi không ít người cây xanh râm mát —— dĩ nhiên này chút không trọng yếu, trọng yếu là Biểu Lộ Bao Chi Nhãn nhìn thấy đồ vật!

Rất nhanh, liền ở trong mắt Tiêu Soái, tiệm này trên cửa hiện ra đồ vật liền bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa —— thế mà biến thành một cái to lớn sầu riêng! Cái kia sầu riêng mặt trên còn có cái tặc phim hoạt hình khuôn mặt tươi cười, thậm chí còn vươn tay khoa tay một cái ngón cái!

Này mẹ nó còn cần hoài nghi sao? !

Sầu riêng a!

Sầu riêng ý vị như thế nào? Hoa quả a!

Trong nháy mắt Tiêu Soái trong lòng liền có so đo, lúc này thổi lên càng trong lời có ý sâu xa: "Vương tiên sinh, ta vừa rồi vừa cẩn thận nhìn một chút. Ngài tiệm này nếu là Kim đai lưng, đang thích hợp làm ban ngày mua bán, mà lại tốt nhất là cùng ánh nắng có quan hệ. Cho nên sao, thích hợp nhất làm gì, đáp án này tự nhiên cũng liền miêu tả sinh động.

Dựa theo quan sát của ta, nơi này làm cùng hoa quả rau quả có liên quan sinh ý, chính là sẽ không sai."

Kỳ thật bình thường thầy phong thủy  bình thường không sẽ trực tiếp nói cho kim chủ muốn làm gì hành nghiệp, chủ yếu liền là một phần vạn nói sai đảm đương không nổi.

Bất quá Tiêu Soái liền không có cái này lo lắng —— Biểu Lộ Bao Chi Nhãn nhìn ra được đồ vật, vậy tuyệt đối đầy đủ mà không có chạy a!

"Hoa quả siêu thị?" Vương Vi Dân công phu này cũng là càng phát giác cái nghề này nói với Tiêu Soái đặc điểm hoàn toàn ăn khớp! Hoa quả siêu thị liền là ban ngày sinh ý, nhất là hoa quả rau quả này chút cây nông nghiệp thích nhất là cái gì? Liền là ánh nắng a!

Nơi này nếu là mở hoa quả siêu thị. . .

Này mua bán cảm giác được là có thể, có thể mấu chốt của vấn đề ở chỗ, nghĩ thoáng hoa quả siêu thị, cái kia đến có nhập hàng con đường a!

Những cái kia nhân viên cửa hàng cũng đều nhỏ giọng tại cái kia nghị luận: "Nơi này nước sôi quả siêu thị cũng không tệ, thế nhưng là không có nhập hàng con đường a." "Đúng vậy a, cái nghề này con đường là trọng yếu nhất, này có thể khó làm." "Này tiệm lẩu muốn đổi thành hoa quả siêu thị, trong tiệm những vật này cái kia không trắng phau mù à nha?"

Một đám nhân viên cửa hàng tại cái kia nghị luận ầm ĩ, Vương Vi Dân lão bà Lý Á Quyên cũng là rất lưỡng lự.

Đại sư xác thực đủ thần, thế nhưng là đây chính là đổi hành nghiệp a!

Không có mười vạn tám vạn có thể xuống tới?

Không nói những cái khác, chỉ là hoa quả nhập hàng con đường đi cái nào tìm đi? Không có con đường làm sao nước sôi quả siêu thị?

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ở đây toàn bộ ánh mắt đều tập trung vào Tiêu Soái trên thân!

"Đại sư, " Vương Vi Dân nhỏ giọng hỏi: "Ngoại trừ nước sôi quả siêu thị, chẳng lẽ liền không có khác phương pháp phá giải sao? Ngài cũng biết đạo nghĩ thoáng hoa quả siêu thị mấu chốt nhất liền là nhập hàng con đường, ta chuyện này. . ."

Nghe những lời này, nếu là đổi thành người khác đoán chừng sớm chỉ lo lắng, thế nhưng là Tiêu Soái lại là khí định thần nhàn —— Vương Vi Dân túi quần vị trí ra hình ảnh! Cũng là một cái nhỏ sầu riêng!

Hừ hừ, có Biểu Lộ Bao Chi Nhãn liền là ngưu bức như vậy, chuyện gì liếc mắt liền có thể nhìn ra!

Này nhiều rõ ràng, khẳng định là có điện thoại cùng hoa quả có quan hệ a!

"Vương tiên sinh ngài đừng có gấp, " Tiêu Soái cười hắc hắc, bức cách trực tiếp đột phá chân trời: "Ta vừa rồi liền đã tính thỏa, loại chuyện nhỏ nhặt này đối với ngài tới nói tuyệt đối có khả năng giải quyết dễ dàng, ngài chỉ cần lấy điện thoại cầm tay ra chậm đợi tin lành liền tốt."

Lấy điện thoại cầm tay ra chậm đợi tin lành?

Trong lúc nhất thời đám người toàn bộ đều tò mò, biểu lộ bao lại bắt đầu biến hóa ——

"Cái quỷ gì?"

"Điện thoại cũng có thể coi là đi ra?"

"Đây là khoác lên da người đại tiên?"

Đám người đang ở cái kia tò mò đâu, Vương Vi Dân vừa đưa di động móc ra, điện thoại liền vang lên!

Vương Vi Dân: "! ! !"

Lý Á Quyên: "! ! !"

Mặt khác không rõ chân tướng quần chúng vây xem: "! ! !"

Tất cả mọi người mộng bức a!

Phía trước Tiêu Soái có thể nhìn ra tiệm này tiền thân là tiệm cắt tóc, có thể tính ra buôn bán ngạch liền đã đủ thần kỳ, hiện tại liền có thể điện thoại tới đều có thể tính ra được!

Này mẹ nó đơn giản không có người nào a!

Trong nháy mắt, một đám người trên ót toàn bộ đều là thống nhất một cái tiểu nhân quỳ biểu lộ —— "Cho đại sư quỳ!".

---

Chương 12: Cách mạng chưa thành công, đồng chí còn cần cố gắng

Chương 12: Cách mạng chưa thành công, đồng chí còn cần cố gắng

"Đại sư, ngài xem. . ."

Vương Vi Dân cầm điện thoại di động nhìn một chút Tiêu Soái, Tiêu Soái phi thường bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Ngài có khả năng có hơn thả, cũng đẹp mắt nhìn ta tính toán có đúng hay không."

"Được rồi, " Vương Vi Dân này liền mở ra ngoại phóng công năng, một đám người toàn bộ đều vây ở một bên vểnh tai nghe ——

Vương Vi Dân: "Ngài khỏe chứ, vị nào?"

Điện thoại bên kia: "Là vì dân sao? Ta là ca của ngươi Vương Đức Tĩnh a!"

Vương Vi Dân: "Đường ca? ! Ngươi đổi di động hào à nha? Nghĩ như thế nào tới gọi điện thoại cho ta a? Gần nhất tại bận rộn gì sao?"

Đường ca Vương Đức Tĩnh: "Ta nhớ được lần gặp gỡ trước ngươi nói ngươi từ chức mặc kệ dự định làm điểm mua bán, hiện tại làm kiểu gì à nha? Có thể hay không giúp ca ca cái chuyện nhỏ nha?"

Vương Vi Dân: "Chuyện nhỏ? Thiếu tiền dùng?"

Vợ hắn ở một bên không ngừng cho hắn nói khẩu hình: "Vay tiền liền nói không có!"

Tiêu Soái: ". . ."

Quả nhiên khác nhau gia đình một dạng người vợ. . .

Đường ca Vương Đức Tĩnh: "Ai nha, không phải chuyện tiền bạc á. Ta đây không phải gần nhất làm quả ướp lạnh bán buôn chuyển vận mua bán nhỏ sao? Có một nhà siêu thị trái cây thất bại, mặc kệ, ta chỗ này lập tức thiếu một cái giao hàng con đường, rất nhiều hoa quả đưa không đi ra á! Ta là muốn hỏi một chút ngươi có biết hay không cái gì siêu thị trái cây ông chủ đón lấy tay a! Giúp đỡ chút a, bằng không thì ta này chút hoa quả tất cả đều đến nát trong tay a, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn a!"

Vương Đức Tĩnh thốt ra lời này xong, ở đây tất cả mọi người đều há to miệng, một mặt giống như gặp quỷ biểu lộ!

Lão thiên gia, muốn hay không ngưu bức như vậy a? !

Chân trước vị đại sư này vừa nói xong chậm đợi tin lành, này chân sau liền một phút đồng hồ cũng chưa tới liền chủ động nắm con đường đưa tới cửa? !

Có này nhập hàng con đường, này mẹ nó đồ đần đều có thể mở thành siêu thị trái cây a!

Một đám nhân viên cửa hàng lại bắt đầu điên cuồng xoạt kinh hãi biểu lộ ——

"Cho quỳ!"

"Cho quỳ!"

"Đại sư cầu mang!"

"Đại sư ngài trên đùi còn thiếu vật trang sức sao?"

Vương Vi Dân hưng phấn mặt đỏ rần, lớn tiếng nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề a đường ca, ngươi trực tiếp đưa ta này tới! Ta này vừa vặn có cái mặt tiền cửa hàng, hôm nay thỉnh đại sư đến xem, đại sư nói đang thích hợp mở siêu thị trái cây a!"

Vương Đức Tĩnh: "Có loại sự tình này? ! Quá tốt rồi a, vị đại sư này như vậy thần sao? ! Cái kia có cơ hội giới thiệu cho ta à!"

Vương Vi Dân: "Thỏa, đường ca ngươi lúc nào thì nắm hoa quả đưa tới?"

Vương Đức Tĩnh: "Đương nhiên là càng nhanh càng tốt a, bất cứ lúc nào muốn tùy thời có thể dùng đưa a, ta đây liền chờ ngươi điện thoại á!"

Thế là việc này cứ như vậy định ra.

Chờ một cúp điện thoại, Vương Vi Dân hung hăng vỗ đùi: "Làm đi! Đây quả thực là ý trời à! Cái gì cũng không nói, đại sư ta ngày mai liền bắt đầu trang trí, trực tiếp đi ta đường ca bên kia nhập hàng con đường, thỏa!" Lúc này hắn trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, nhanh đi quầy hàng điểm này ra hai mươi tấm trăm nguyên tờ, trịnh trọng việc phong đến một cái đỏ trong bọc, rất cung kính đẩy tới: "Này là của ngài vất vả phí, còn mời nhất định nhận lấy!"

Hắn thốt ra lời này xong, liền liền là một loạt đỏ mắt điểm số xoạt màn hình!

"Hệ thống: Đến từ Vương Minh đỏ mắt điểm số + 18!"

"Hệ thống: Đến từ Lý Phi đỏ mắt điểm số + 26!"

"Hệ thống: Đến từ. . ."

Một đám nhân viên cửa hàng tại cái kia hâm mộ ghen tỵ không muốn không muốn ——

"Ngọa tào cái này 2000 khối? ! Ta một tháng tiền lương mới 1800!"

"Như thế một chút thời gian bắt kịp ta một tháng tiền lương đều!"

"Quả nhiên vẫn là có bản lĩnh người kiếm tiền nhanh, ô ô ô người với người thật là không cách nào so sánh được a. . ."

Nhân viên cửa hàng nhóm ở bên kia nghị luận ầm ĩ, Tiêu Soái thì là mỉm cười, bất động thanh sắc thu qua hồng bao thu vào trong túi quần, về sau nói: "Tốt, Vương tiên sinh, chuyện bên này ta cũng xem không sai biệt lắm, nếu là không có chuyện khác ta liền đi trước."

Vương Vi Dân mắt thấy Tiêu Soái này liền chuẩn bị rời đi, vội vàng kéo lại tay áo của hắn, trước hướng trong tay hắn nhét hộp Phù Dung vương, sau đó gấp giọng nói: "Đại sư

Đại sư ngài dừng bước a đại sư!"

Phù Dung vương!

Ai nha này thuốc này cấp bậc có thể không tệ a!

Mấu chốt nhất là đến không!

Ngưu bức!

"Khụ khụ, ngài xem ngài này khách khí, " Tiêu Soái bất động thanh sắc nắm bước ra chân lại thu hồi lại, lạnh nhạt nói: "Còn có chuyện gì sao?"

Vương Vi Dân thận trọng hỏi: "Đại sư ta là bàn bạc, ngài bản sự lớn như vậy, không biết ngài có nguyện ý hay không sẽ giúp ta điểm bề bộn, ngài nhìn ta này muốn mở siêu thị trái cây, tiệm này tên vẫn là trang trí cách cục gầy dựng cái gì, ngài có thể hay không cũng giúp ta nhìn một chút? Ngài yên tâm, vất vả phí cam đoan không ít!"

Nghe xong lời này Tiêu Soái liền vui vẻ.

Sao? Cái này có khả năng a, ngược lại mình bây giờ sinh ý cũng không phải nhiều như vậy, giúp hắn chạy một chút cái này vẫn là không có vấn đề a!

Mấu chốt nhất là có vất vả phí a! Đây là ổn định khách hàng a!

"Ân, đề những cái kia ngài liền khách khí, " Tiêu Soái trong lòng vui thích, trên mặt nhưng là một bộ cao nhân đắc đạo biểu lộ: "Nếu ngài mở miệng ta tự nhiên có khả năng tại đủ khả năng phạm vi bên trong giúp ngài chiếu cố . Còn cái này phí tổn sao, ta tận lực cho ngài làm đến thấp nhất."

"Thành thành thành!" Vương Vi Dân miệng đầy con đáp ứng: "Đại sư ngài xem này thời gian nào. . ."

Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn sắc trời, về sau quả quyết bắt đầu thổi ngưu bức, nói: "Hôm nay thời gian không còn sớm, chủ yếu nhất là ngươi trong tiệm này đồ vật còn cần xử lý, như thế, ngày mai buổi sáng ngươi tới ta trong tiệm, ta đến lúc đó thật tốt cách làm, tranh thủ thỉnh một thoáng Văn Khúc Tinh Quân hạ phàm, cho ngươi tiệm này lên một cái cao cấp đại khí cao cấp tên tiệm!"

"Ta liền biết đại sư có thể nể tình!" Vương Vi Dân con mắt lóe sáng đều cùng bóng đèn tựa như: "Vậy ta đây liền đưa đại sư ngài trở về, sáng sớm chín giờ, ta đến đúng giờ ngài trong tiệm!"

"Thành, cái kia quyết định như vậy đi." Tiêu Soái cười cười, lúc này đi ra ngoài, Vương Vi Dân vội vàng đi theo, ân cần mở cửa xe: "Đại sư ngài mời!"

"Khách khí, " Tiêu Soái gật đầu cười, ngồi vào trong xe: "Đi thôi."

Hai người trong nháy mắt đi xa, chỉ cho đám người lưu lại một đạo vô hạn thần bí bóng lưng.

Cái kia bức cách, đột phá chân trời!

Toàn trường tất cả mọi người trên ót biểu lộ lại cũng thay đổi —— "Cho đại sư quỳ!"

Rất mau trở lại tiểu điếm, Tiêu Soái vào cửa nắm bao ném  vừa ngâm nga bài hát một bên kiếm tiền: "Ngươi là mắt của ta, mang ta lãnh hội bốn mùa biến hóa; ngươi là mắt của ta, mang ta xuyên qua chen chúc biển người. . ." Số lấy trong tay Mao gia gia, vui miệng đều nhanh không khép lại được: "Hệ thống này quả nhiên ra sức a, một ngày liền kiếm lời hơn 2,600, còn có bốn bình tiếp cận bốn mươi năm Phi Thiên mao đài, ai nha này đi đến nhân sinh đỉnh phong ở trong tầm tay nha, ha ha ha ha ha, thoải mái!"

Vui vẻ đếm xong tiền, Tiêu Soái hỏi hệ thống: "Hệ thống, ngươi nói lần sau khai quang điểm số cần một vạn, có phải hay không hiện tại đã có 2000 rồi? Vẫn là 2600?"

Hệ thống: "Mua sắm vé số cào không tính tại nhiệm vụ hệ thống bên trong, cho nên khi trước kí chủ nhiệm vụ độ hoàn thành: 2000/ 10000(nhân dân tệ)."

Sau đó lại bồi thêm một câu: "Cách mạng chưa thành công, đồng chí còn cần cố gắng."

Tiêu Soái: ". . ."

Du ha ha, cố gắng lên!

Toàn thân nhiệt tình mười phần, bây giờ này trong túi quần có tiền cảm giác liền là không giống nhau —— lúc này cái kia phong tao chủ thuê nhà lại cùng ta bảy tám phần lải nhải, lão tử liền lấy tiền mặt vứt nàng trước khuôn mặt!

"Ấy u, lão đệ trở về à nha?" Tiêu Soái bên này số dương tiền đâu, sát vách siêu thị ông chủ Tôn Vĩ lén lén lút lút mở cửa đi vào, vừa vào cửa liền hiếu kỳ hỏi: "Tiền tới tay?"

Cái kia tặc mi thử nhãn bộ dáng đơn giản liền cùng như làm tặc, nhất là câu kia "Tiền tới tay?" này nếu là không hiểu nghe vẫn phải cho là bọn họ là tại chia của. . . Sau đó hắn liền thấy Tiêu Soái trong tay Mao gia gia!

Tôn Vĩ: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + bi bi...!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hây A, lại tới đưa đỏ mắt điểm số rồi? !.

---

Chương 13:

Chương 13:

"Tới tay, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, còn cố ý tại Tôn Vĩ trước mặt lắc lắc sao phiếu trong tay, nói: "Một điểm phong thuỷ phương diện vấn đề nhỏ, thật đơn giản, ta cho nhìn một chút, đã giải quyết, không có đại sự gì. Ngày mai hắn còn tới, ta vẫn phải giúp hắn làm cái cửa hàng tên gì, đều đơn giản."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 66!"

Tôn Vĩ trong miệng thuốc đều kém chút không có rớt xuống đất, hâm mộ đều muốn khóc, trừng mắt cái mắt to, nói: "Liền đi ra ngoài dạo qua một vòng, 2000 khối liền tới tay? !"

"Cái kia nhất định phải a, " Tiêu Soái cười nói: "Bằng không thì chẳng lẽ còn giữ lại qua đêm? Này không tiền đều ở chỗ này đây à, nếu không ta đếm xem ngươi nghe một chút?"

Tôn Vĩ: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 8! + 8! + 8! + 8. . ."

Một loạt đỏ mắt điểm số xoạt màn hình nha, Tôn Vĩ gấp khó chịu: "Ta bán một kết bia mới kiếm tám khối, 2000 khối ta phải bán 250 kết bia, này người cùng người thật là không cách nào so sánh được a. . ."

Tiêu Soái xem vui vẻ —— cái tên này hôm nay cũng không có ít cho ta cung cấp đỏ mắt điểm số nha!

"Ai nha, vẫn tốt chứ, " mắt thấy đỏ mắt điểm số tới tay, Tiêu Soái cũng liền không kích thích hắn, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, kết quả bỗng nhiên ở giữa cửa tiệm lần nữa bị đẩy ra, một cái ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cô nương nổi giận đùng đùng đi đến!

Cô nương này mang theo một bộ màu xanh tím kính mắt, tóc ngắn ngủn, thon thả dáng người, nhất là cái kia bộ ngực, cực kỳ hung ác!

Này người không là người khác, đúng là Tiêu Soái bây giờ ở nhà chủ thuê nhà, sát vách nhà kia tên gọi "Nhỏ sóng cô nàng" sơn móng tay cửa hàng chủ tiệm Trương Oánh!

"Tiêu Soái!" Trương Oánh vừa vào cửa liền kêu lên: "Này tiền thuê nhà đều kéo nửa tháng! Lúc nào mới có thể giao? A? ! Đừng tưởng rằng ngươi lớn lên đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm, tại lão nương nơi này không dùng được!"

Tiêu Soái: ". . ."

Mẹ trứng thật sự chính là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, tới này cũng quá nhanh đi!

"Làm sao cùng ta lão đệ nói chuyện đâu?" Tiêu Soái còn chưa mở miệng, Tôn Vĩ cũng là nói chuyện trước: "Ta có thể cùng ngươi giảng, ta lão đệ hiện tại thế nhưng là xưa đâu bằng nay biết không? Hôm nay tại ta cái kia ba tấm vé số cào trúng 600 khối! Vừa rồi lại đi ra ngoài dạo qua một vòng, lại là 2000 khối tới tay! Còn có thể kém ngươi điểm này tiền thuê nhà?"

Tiêu Soái liếc mắt nhìn hắn: ". . ."

Heo đồng đội a ngươi này, như thế hố người thật được không? !

Sau đó hắn cứ vui vẻ ——

"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 66!"

Hây A? Cái này có khả năng nha!

"Thật hay giả? !" Vừa nghe đến Tiêu Soái hôm nay thế mà kiếm lời hai ngàn sáu trăm khối, Trương Oánh liền phát ra một tiếng giống như bị phi lễ lúc thét lên: "Lão nương bôi mười cái móng tay mới 50, ngươi một ngày này liền 2600? ! Ngươi tại sao không đi đoạt? !"

"Thời đại này cái gì đắt nhất?" Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc: "Kỹ thuật!"

"Ít cùng ta trang bức a, " Trương Oánh đặt mông ngồi vào Tiêu Soái cái giường kia bên trên, hừ hừ lấy: "Ngươi cái kia tiền thuê nhà tranh thủ thời gian cho ta kết, nửa năm, tăng thêm thuỷ điện khí ga phí, ta cho ngươi coi là tốt, tổng cộng là 2,856, hôm nay thiếu một phân đều không được!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ta dựa vào, ca hôm nay vừa kiếm lời 2600, tay này cũng còn không có bưng nóng hổi mà liền phải giao ra?

Mơ tưởng!

"Ai nha Trương tỷ, ngài xem ngài nói, " Tiêu Soái liền thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, không ngừng hướng Trương Oánh nhướng mày mao: "Ta liền không thể tiền trả phân kỳ? Ngài nói này dù sao cũng phải chừa chút cho ta tiền cơm đúng không? Ngài nhìn ta này lẻ loi một mình tại đây bên trong tung bay, khó khăn biết bao a, hôm nay bận rộn một ngày liền phần cơm cũng chưa ăn. . . Nếu không ta dùng thân gán nợ?"

"Ít đến!" Trương Oánh hừ lạnh nói: "Làm gì, còn muốn sáo lộ lão nương a?"

"Sao có thể gọi sáo lộ đâu?" Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc: "Lớn lên khó coi mới cần sáo lộ, giống ta đẹp trai như vậy chỉ cần bộ là được rồi. . ."

Trương Oánh: ". . ."

"Tốt ngươi cái tiểu hỗn đản!" Trương Oánh khí một thanh nắm chặt Tiêu Soái lỗ tai: "Ngươi đây là không chỉ nghĩ ở không nhà của ta

Hiện tại còn muốn liền là làm gì? Đừng tưởng rằng lớn lên đẹp trai là được, lão nương ta cũng không phải những cái kia hai mươi mới ra đầu con bé!"

Tiêu Soái: "Đau đau đau!"

Dựa vào,  thế mà không nhận câu dẫn, này không thể nhịn!

Tiêu Soái còn chuẩn bị lại nói điểm cái gì, kết quả vừa nhìn thấy Trương Oánh trên ót nhỏ người nhất thời liền ngây ngẩn cả người!

Ngay tại Trương Oánh trên ót xuất hiện một cái bóp lấy eo tiểu nhân, cái kia tiểu nhân đang ở cái kia hắc hắc cười lạnh, trên đỉnh đầu còn có một hàng chữ: "Gặp nhau bạn học cũ, bỗng nhiên quay đầu, tuế nguyệt tĩnh tốt."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi đây là muốn họp lớp a, mà lại không chỉ cần họp lớp, ngươi này còn dự định tại họp lớp bên trên đại sát tứ phương a! Nhìn một chút ngươi cái kia chống nạnh hùng dạng, trong mắt không có người nào a?

"Ai nha Trương tỷ, " Tiêu Soái con ngươi hơi chuyển động, liền kế thượng tâm đầu, cười nói: "Ngài xem ngài đêm nay bên trên liền muốn họp lớp, có phải hay không nhanh đi chuẩn bị một chút a? Ít thu chút nha, gọi ta thở một ngụm được hay không?"

"Hở?" Nghe xong lời này, Trương Oánh cũng là liền tò mò: "Ngươi đây đều biết?"

Tiêu Soái cười hắc hắc: "Bản thiếu gia trên thông thiên văn dưới rành địa lý, hướng trước 300 năm về sau 300 năm, có cái gì là ta không biết?"

"Ngươi liền khoác lác đi a!" Trương Oánh hung hăng nhếch miệng: "Bất quá ta ban đêm xác thực là đồng học hội, ta phải cho chính mình thật tốt cách ăn mặc một thoáng, tiền này ngươi nói cái gì cũng phải cho ta, ngươi cũng không muốn ngươi Trương tỷ đến lúc đó xấu mặt a?"

Trương Oánh kiểu nói này, Tiêu Soái liền lòng đầy căm phẫn bộ ngực đập ba ba vang: "Ai nha, như thế chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn Trương tỷ thế mà gặp được chuyện này, làm đệ đệ nói cái gì cũng phải cho ngươi chống lên! 2000! Trương tỷ ngươi đem chính mình thu thập xinh đẹp, ta nhìn một chút. . . Ngươi mua đồng hồ! Longines! Cái kia đồng hồ đẹp mắt! Thừa 500 ta giữ lại làm tiền cơm, được thôi?"

"Ít đến, " Trương Oánh nhìn xem Tiêu Soái cười lạnh: "2500, cho ngươi lưu 100 tiền cơm."

Tiêu Soái: "! ! !"

"Trương tỷ, Trương tỷ tỷ. . ." Tiêu Soái quả quyết cầu tình: "Ngươi nhìn ta này cũng không dễ dàng đúng không? Mà lại ta một đại nam nhân khó tránh khỏi có chút gì đó đột phát tình huống, dù sao cũng phải nhiều lưu cho ta mấy trăm a? 2000, liền 2000!"

Tiêu Soái nói xong liền mau đem trong tay hồng bao đưa tới.

2000 khối, cũng xem như miễn cưỡng nói còn nghe được, Trương Oánh đoạt lấy Tiêu Soái trong tay hồng bao, sau đó ôm Tiêu Soái liền hung hăng dùng tóc hướng trên mặt hắn cọ  vừa cọ vừa cười nói: "Đây mới là hảo đệ đệ của ta nha, liền là như thế rất tỷ tỷ! Tới hôn một cái, mua!"

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ta lớn lên đẹp trai thừa cơ chiếm ta tiện nghi có phải không? !

"Đúng rồi, " Trương Oánh chợt nhớ tới sự kiện, nói: "Ngày mai ta dự định đi mua con chó, ngươi tới giúp ta nhìn một chút chó tướng."

Tiêu Soái: ". . ."

Tin hay không lão tử cắn ngươi? Cho chó xem tướng? !

"Có khả năng a, " Tiêu Soái lúc này gật đầu, sau đó hung hăng bóp nắm đấm: "Bất quá đến lấy tiền!"

Hừ hừ, giao tình là giao tình, mua bán là mua bán, cái này không thể làm trộn lẫn —— cho chó xem tướng cũng là xem tướng!.

---

Chương 14: Đăng Tháp khoa chỉnh hình hiểu rõ 1 hạ?

Chương 14: Đăng Tháp khoa chỉnh hình hiểu rõ 1 hạ?

"Tiểu tử ngươi còn dám cùng lão nương đòi tiền? !" Nghe xong Tiêu Soái lời này Trương Oánh liền cùng mèo bị dẫm đuôi giống như cả người đều nhảy dựng lên, kêu lên: "Liền là hai câu nói sự tình ngươi có ý tốt sao? Ta vừa rồi uổng phí thân ngươi có phải không? !"

"Ta ở ngươi phòng ở ngươi không phải cũng không có miễn phí sao?" Tiêu Soái không nhượng chút nào: "Một mã thì một mã, đến lúc đó ngươi cùng chó tướng mạo có hợp hay không, bát tự xứng hay không, cùng nó là ở chung hòa thuận vẫn là thành ngày ngày đánh nhau cái này thế nhưng là ta quyết định, hừ hừ!"

"Ta. . ." Trương Oánh liền khóc không ra nước mắt, bất quá vì trong lòng chó thần cũng xem như liều mạng: "Thành, đến lúc đó ta cho ngươi miễn 50!"

Tiêu Soái theo bản năng liền muốn nói không sai biệt lắm, kết quả lúc này hệ thống lên tiếng ——

Hệ thống: "Cho chó xem tướng, 200."

Tiêu Soái: "! ! !"

"Móa!" Tiêu Soái kém chút không có nhảy dựng lên: "Đó là chó, là chó!"

Hệ thống: "Cho mèo xem tướng cũng là 200."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi mẹ nó tại sao không đi chết? !

Ta chính là tùy tiện nhìn một chút, liền tìm người ta muốn 200 có ý tốt sao? !

Hệ thống: "Không đáp ứng đến lúc đó ngươi liền sẽ chọn được một đầu so ngươi còn đẹp trai chó."

"200!" Tiêu Soái vọt thẳng Trương Oánh dựng thẳng lên năm ngón tay: "Không nói giá!"

Trương Oánh khí đầu đều muốn bốc khói, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Soái: "200 ngươi dựng thẳng lên năm ngón tay làm gì?"

Tiêu Soái hắc hắc cười lạnh, nửa bước không lùi: "Một cây bốn mươi, năm cái 200!"

Trương Oánh: ". . ."

"200 liền 200!" Trương Oánh hung hăng khẽ cắn răng, nổi giận đùng đùng đứng lên liền đi ra ngoài: "Tính tiểu tử ngươi tàn nhẫn!" Vừa đi đến cửa khẩu nhưng lại ngừng lại, quay đầu nói: "Còn chưa ăn cơm đây? Ta vậy thì thật là tốt còn có mấy cái bánh bao không ăn, tranh thủ thời gian cùng lão nương tới, thuận tiện cho ta tham mưu một chút hình ảnh."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi dã man như vậy ngươi người trong nhà biết không?

"Lão đệ, ấy lão đệ, " mắt thấy Tiêu Soái cái này muốn cùng Trương Oánh đi ra ngoài, một mực ngồi ở kia nhìn Tôn Vĩ rốt cục lên tiếng: "Ngươi tiệm này làm sao bây giờ?"

"Đều lúc này, trực tiếp thu quán, " Tiêu Soái cười ha ha: "Ngày mai cái kia khách hàng còn tìm ta tính tên tiệm đâu, hôm nay ta sớm nghỉ ngơi một chút."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 36!"

Đi theo hai người cùng ra ngoài, Tôn Vĩ nhìn xem Tiêu Soái thu quán, thở dài: "Ai, không chịu nhận mình già là không được rồi, kiếm tiền không có ngươi nhanh, liền liền tán gái đều không ngươi tốt làm, này người với người a. . ."

"Nào có, " Tiêu Soái ngẩng đầu một cái liền thấy vợ hắn tại cửa ra vào ôm cánh tay cười lạnh, vội vàng cho hắn nháy mắt: "Đại ca ngươi không trả lại được trông tiệm a?"

"Không nóng nảy, " Tôn Vĩ rõ ràng không nhìn ra Tiêu Soái ý tứ, còn tại cái kia lầm bầm: "Ai nha, nói đến cô nàng này lớn lên đẹp mắt, dáng người cũng thật sự là không có ai a, xem cái kia bộ ngực, xem bắp đùi kia. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Bạn thân, ta tận lực a, đừng trách ta a. . .

"Làm sao có chút lạnh đâu?" Tôn Vĩ lại lầm bầm hai câu, về sau quay người lại liền thấy chính mình người vợ tại cái kia cười lạnh, liền hít sâu một hơi: "Ngươi lúc nào tới? !"

"Ta lúc nào? !" Vợ hắn một thanh bóp lấy lỗ tai của hắn: "Tán gái, a? ! Cô nàng này lớn lên đẹp mắt, a? ! Vóc người đẹp, a? ! Xem cái kia bộ ngực, xem bắp đùi kia, a? ! Ta nói ngươi thế nào không có việc gì liền hướng này chạy, coi trọng người ta đúng hay không? !"

Tôn Vĩ: "Ấy ấy ấy, ngươi điểm nhẹ điểm nhẹ, ta nào dám a. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Đăng Tháp khoa chỉnh hình tìm hiểu một chút?

"Ai nha một ngày này trời, " Tiêu Soái cười ha hả lắc đầu, này Tôn Vĩ tối về đoán chừng lại phải quỳ sầu riêng, đáng thương —— vừa nghĩ vừa quay người tiến vào Trương Oánh trong tiệm, vừa vào cửa liền kêu lên: "Trương tỷ, ta tới, bánh bao đâu?"

"Trên mặt bàn mà chính mình ăn, " Trương Oánh thanh âm từ bên trong truyền đến, nói: "Buổi tối hôm nay chúng ta họp lớp, cũng không thể gọi đám kia lẳng lơ làm hạ thấp đi, ta thay quần áo khác

Ngươi giúp ta tham mưu một thoáng nhìn một chút bộ kia đẹp mắt, không có vấn đề a?"

"A  được, " Tiêu Soái cầm lấy bánh bao liền ăn, rau cần nhân bánh, ăn ngon: "Này bánh bao vẫn còn nóng lắm, lại nói Trương tỷ ngươi làm sao còn lại nhiều như vậy a?"

"Ta đương nhiên đến ăn ít một chút a, " Trương Oánh một bên thay quần áo vừa nói nói: "Ăn lửng dạ liền xong rồi, bằng không thì ban đêm ta cùng đầu heo giống như tặc có thể ăn không gọi người chê cười a? (câu mắng chửi bó tay)" nàng nói xong liền theo phòng trong đi ra, tại Tiêu Soái trước mặt dạo qua một vòng, hỏi: "Ngươi nhìn ta này thân thế nào?"

Nàng đi ra rất nhanh, Tiêu Soái ban đầu đang ở ăn bánh bao đâu, kết quả chỉ liếc mắt liền triệt để ngây ngẩn cả người.

Cái này thổ đến bỏ đi gia hỏa, thật là chúng ta con đường này đường phố hoa khôi Trương Oánh? !

Lúc này Trương Oánh mặc một bộ toái hoa áo nhỏ, phía dưới là một đầu quần dài màu đen, cả người nhìn đơn giản giống như là những năm tám mươi phụ nữ trung niên xuyên qua tới giống như. . .

"Trương tỷ, " Tiêu Soái ngây ngốc nói: "Ngươi không phải đâu? Phế đi lớn như vậy sức lực ngươi liền làm như thế một thân? Cũng không bằng vừa rồi cái kia một thân a, này một thân ít nhất già 10 tuổi!"

Trương Oánh: ". . ."

Nàng trên ót cái kia tiểu nhân biểu lộ liền liền biến, hai tay bưng bít lấy quai hàm, sắc mặt xanh mét —— "Trời ạ, thiên thọ a! Này nếu như bị đám kia lẳng lơ chê cười làm sao bây giờ? Tốt cuống cuồng! Tốt cuống cuồng!"

Nhìn xem Trương Oánh cái biểu tình này, Tiêu Soái đủ loại im lặng. . .

Lại nói ngươi dù sao cũng là cái trẻ tuổi xinh đẹp đại cô nương a, ngươi này thẩm mỹ cần phải như thế à?

"Trương tỷ, " Tiêu Soái vội vàng an ủi: "Đừng có gấp, ta biết ngươi là muốn thật tốt cách ăn mặc một thoáng, vậy ngươi phải phát huy ưu thế của ngươi a! Ngươi nhìn ngươi này ngực lớn, nhìn một chút ngươi này chân trắng lại thẳng vừa dài, ngươi không hiện ra tới đơn giản phung phí của trời a!"

Trương Oánh: ". . ."

Nàng trên ót biểu lộ liền lại thay đổi, một cái đỏ mặt biểu lộ —— "Tiểu tử này quan sát tỉ mĩ như vậy, có phải hay không thầm mến lão nương ta?"

Tiêu Soái: ". . ."

Thầm mến em gái ngươi a thầm mến!

"Tiêu đệ đệ, " Trương Oánh bỗng nhiên cười hì hì nhìn xem Tiêu Soái: "Thoại nói ngươi có phải hay không đối ngươi Trương tỷ ta có ý nghĩ gì a?"

"Không có! Tuyệt đối không có!" Tiêu Soái liều mạng lắc đầu: "Chủ yếu là ta đáng tiếc sợ Trương tỷ ngươi đến lúc đó không cảnh tượng như vậy, ha ha, ha ha. . ."

"Lượng ngươi cũng không dám!" Trương Oánh hai tay chống nạnh, hừ một tiếng: "Đừng cho là ta không biết ngươi có ý đồ gì, không phải liền là nghĩ thông đồng lão nương sau đó gọi lão nương không thu ngươi tiền thuê sao? Nghĩ hay thật! Ta đổi lại một thân đi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đại tỷ ngươi như thế tự luyến là nghiêm túc sao?

Ca tốt xấu cũng đẹp trai như vậy được a?

Trương Oánh quay đầu liền trở về phòng, rất nhanh lại đi ra, lần này Tiêu Soái xem xét liền lại một tay bịt mặt —— còn không bằng vừa rồi đâu!

"Tính toán vẫn là ta giúp ngươi tuyển đi, " Tiêu Soái bất đắc dĩ thở dài, trực tiếp xông vào Trương Oánh trong phòng mặt, trực tiếp theo trong tủ quần áo xuất ra hai bộ y phục tới: "Này hai kiện đi, ngươi thay đổi thử một chút."

"A. . ." Trương Oánh một mặt mộng bức, nhìn một chút cái kia hai bộ y phục: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiêu Soái: "Nhất định!"

"Thành, ta thay đổi thử một chút." Trương Oánh nói xong liền đem Tiêu Soái đẩy ra môn, về sau rất nhanh thay xong  chờ nàng lại lúc đi ra, Tiêu Soái nhìn cũng không khỏi đến hai mắt tỏa sáng!.

---

Chương 15: Vì cái gì cho ngươi tiền, trong lòng ngươi còn không có điểm 'Tất ——' số sao?

Chương 15: Vì cái gì cho ngươi tiền, trong lòng ngươi còn không có điểm 'Tất ——' số sao?

Lúc này Trương Oánh lên thân một kiện hắc lục đường vân bó sát người áo nhỏ, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng ngạo nhân ngực hình.

Phía dưới thì là một đầu màu đen nhỏ váy ngắn, vừa mới đến giữa hai đùi vị trí, lộ ra phía dưới một đôi trắng nõn nà mảnh bóng bẩy đôi chân dài, phối hợp đủ quai hàm tóc ngắn, nhất là còn mang theo một bộ kính đen, nhìn cực kỳ điềm đạm nho nhã, hết lần này tới lần khác này một bộ quần áo lại thừa dịp nàng dáng người cực kỳ nóng bỏng, tiêu chuẩn thiên sứ gương mặt dáng người ma quỷ, Tiêu Soái đều có một loại cảm giác kinh diễm, không ngừng gật đầu: "Đẹp mắt! Quả nhiên ta Trương tỷ đó cũng là đầu này đường phố đường phố hoa khôi a, làm sao cũng đẹp!"

"Thật?" Trương Oánh đối tấm gương trái xem phải xem, càng xem càng hài lòng, trên đầu tiểu nhân biểu lộ phát ra ác ma cười lớn —— "Oa ha ha ha ha ha! Lẳng lơ nhóm chờ lão nương đi, hôm nay đỏ mắt chết các ngươi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào, ngươi phách lối như vậy thật được không? !

"Ánh mắt của ngươi quả nhiên cũng không tệ lắm, " Trương Oánh soi một hồi biểu thị phi thường hài lòng, cầm lấy một cái mua cao phảng phất túi xách LV bao, nói: "Ta đây đi ra a, một hồi đã ăn xong nhớ phải giúp ta giữ cửa khóa lại. Nếu là có khách hàng tới ngươi liền nói ta ra cửa ngày mai ở đây."

Tiêu Soái lúc này gật đầu: "Thành, yên tâm đi."

Đưa mắt nhìn Trương Oánh vui vẻ đi, Tiêu Soái thở dài, nói: "Cái tên này này tính tình, cũng không biết nàng đám kia các bạn học biết rõ chân tướng có thể hay không chịu được. . ."

Hắn vừa ăn vừa vui, vừa nghĩ tới họp lớp uống rượu về sau Trương Oánh kêu to "Lão nương" liền làm sao cũng nhịn không được. . .

"Ăn xong, thu quán, " ăn cơm tối xong, Tiêu Soái lau miệng, nắm thừa đồ vật dùng túi nhựa sắp xếp gọn, về sau mang ra tiểu điếm ném vào cổng thùng rác, sau đó bắt đầu khóa cửa.

"Ai nha, hôm nay thu hoạch rất tốt, về nhà rồi...!"

Hết thảy quản lý thỏa đáng, Tiêu Soái ngâm nga bài hát hướng nhà đi, kết quả đi chưa được mấy bước bỗng nhiên liền ngây ngẩn cả người!

Bởi vì ngay ở phía trước chỗ không xa, một cái vô cùng to lớn màu hồng hình vẽ chậm rãi chạy tới!

Đó là một tấm có tới mười lăm tầng lầu cao to lớn Mao gia gia hình vẽ, cái kia hình vẽ to lớn trình độ cơ hồ có thể nói là che kín bầu trời. . .

Chung quanh lâu đều chặn lại!

Còn đang không ngừng hướng về Tiêu Soái bên này di chuyển!

"Ngọa tào!" Tràng diện đơn giản có thể nói là kinh sợ, Tiêu Soái kinh ngạc cái cằm đều kém chút không có rớt xuống đất.

Tình huống như thế nào? !

Cái này to lớn Mao gia gia hình vẽ là chuyện gì xảy ra? !

Tiêu Soái lúc này lòng hiếu kỳ đơn giản phá trần, hoàn toàn là theo bản năng hắn liền hướng về phía cái kia hình vẽ chạy tới.

Mười lăm tầng lầu cao Mao gia gia hình vẽ a!

Rốt cuộc là ai mẹ nó mới có thể lấy ra ngưu bức như vậy biểu lộ bao a lão thiên!

Tiêu Soái đoạn đường này chạy chậm, sau đó hắn liền nghe đến một trận động cơ tiếng nổ vang rền.

Xe thể thao!

Tuyệt đối là xe thể thao! Vẫn là một cái đỉnh cấp xe thể thao!

Bằng không thì tiếng môtơ không thể như thế lô cốt!

Tiêu Soái nhìn kỹ lại, liền liền thấy một cỗ màu trắng Aston Martin ONE 77 tại trên đường cái lái tới, cái kia to lớn Mao gia gia hình vẽ chính là từ trong xe này đi ra, cùng xe cùng một chỗ trên đường chạy như điên.

"Đây không phải bình thường có tiền a. . ." Tiêu Soái xem trợn mắt hốc mồm, bước chân theo bản năng liền hướng về phía xe kia đi tới.

Chờ cách tới gần, hắn cẩn thận nhìn thoáng qua biển số xe —— "Kinh A77777" .

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, xe này bài, đơn giản vô địch được không? !

Xe đi lên phía trước, Tiêu Soái cũng đi theo đi lên phía trước, đi chưa được mấy bước hai bên đồng thời ngừng lại —— phía trước là đèn xanh đèn đỏ.

"Lớn như vậy một cái biểu lộ a, " Tiêu Soái vừa đi vừa xem cái kia to lớn Mao gia gia: "Này rốt cuộc là ý gì?"

Con đường này không rộng, trong lúc bất tri bất giác Tiêu Soái liền đi tới bên cạnh xe bên trên, sau đó tò mò hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Cái kia trong xe là một cái nhìn ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi cô nương trẻ tuổi, mang theo một bộ che kín nhỏ nửa gương mặt kính râm.

Mặc dù theo ngoài cửa sổ xem không rõ ràng lắm

Thế nhưng là Tiêu Soái y nguyên có thể cảm giác được cô nương này vậy tuyệt đối có thể nói là chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn hại nước hại dân phong thái —— ai mẹ nó trên đầu mang một cái mười lăm tầng lầu cao Mao gia gia hình vẽ cái kia đều có thể dùng những lời này đến hình dung!

Hắn nhìn bên này tò mò  bên kia cửa sổ xe thế mà đột nhiên chậm lại, sau đó trong xe cô nương quay đầu nhìn xem hắn, sau đó duỗi ra trắng nõn phảng phất có khả năng bóp ra nước tay nhỏ, còn dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy hai tấm Mao gia gia đưa tới.

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào!

Thương thiên a đại địa a!

Này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn cũng dùng quá tốt a!

Ta liền nói thấy Mao gia gia hình vẽ khẳng định là muốn phát tài a!

Ngươi nhìn một chút ca cái gì cũng không làm nàng liền cho ca đưa tiền a!

Tiêu Soái vui thích tiếp nhận tiền, bất quá hắn có chút không rõ cô nương ý tứ, tò mò hỏi đầy miệng: "Cho ta tiền làm gì?"

Cô nương kia không nói chuyện, biểu hiện trên mặt không nhúc nhích tí nào, bất quá trên đầu Mao gia gia bỗng nhiên lạch cạch một thoáng biến thành một cái có chừng ba tầng lầu cao tiểu nhân, cái kia tiểu nhân trên đầu mang theo vương miện, sau lưng còn khoác lên áo choàng! Một đôi mắt bốc lên ngọn lửa màu xanh lam, ở trên cao nhìn xuống chỉ Tiêu Soái, mặt trên còn có một nhóm to lớn kiểu chữ —— "Vì cái gì cho ngươi tiền, trong lòng ngươi còn không có điểm 'Tất ——' số sao?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ta rất sợ đó a!

Cô nương này đây cũng quá hung a!

Ngươi xem vừa rồi cái biểu tình kia, này mẹ nó đầy đủ liền là nữ hoàng bệ hạ a!

Cái tên này đến cùng là lai lịch gì a? !

Đưa mắt nhìn cô nương kia quay cửa xe lên, tên tiểu nhân kia biểu lộ lóe lên một cái, sau đó lại biến thành mười lăm tầng lầu cao Mao gia gia. . . Sau đó trong ầm ầm nổ vang trong nháy mắt lái xa, Tiêu Soái đơn giản mồ hôi đổ như thác: "Tình huống như thế nào? Cô nương này thật đáng sợ!"

Hắn này đang mộng bức mà  bên kia một cái lão đại gia nhắc nhở đầy miệng: "Chàng trai, ta nhìn ngươi tướng mạo bất phàm thân thể khỏe mạnh, người giả bị đụng cũng không phải chính đạo a. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Nghe lão đại gia, Tiêu Soái hung hăng vỗ đùi —— mẹ trứng, tình cảm cô nương kia là coi ta là người giả bị đụng đúng không? !

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi gặp qua đẹp trai như vậy người giả bị đụng sao? !

"Uy, đừng chạy!" Tiêu Soái cầm lấy tiền liền bắt đầu truy, thế nhưng là người ta đây chính là Aston Martin ONE77, hơn ba nghìn vạn tinh khiết xe thể thao, này trong nháy mắt Tiêu Soái liền thấy cái kia to lớn Mao gia gia ảnh chân dung đã mở ra năm, sáu trăm mét. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Móa! Chạy thật nhanh!

Lần sau đừng kêu ca lại nhìn thấy ngươi, bằng không thì ca gọi ngươi hiểu rõ hiểu rõ cái gì gọi là ban đầu có thể dựa vào mặt ăn cơm ca hết lần này tới lần khác cần nhờ tài hoa!

Về nhà trước!

Đem tiền cất kỹ, Tiêu Soái ngâm nga bài hát liền trở về hắn tại khang phúc bích thành mướn trong phòng.

Phòng này liền là Trương Oánh, ước chừng 7 mười mét vuông tả hữu, điều hoà không khí tủ lạnh TV máy giặt cái gì đều có, điều kiện rất không tệ, một năm tám ngàn, Tiêu Soái cùng phát tiểu trần Hâm cùng thuê, mỗi người bốn ngàn, cũng là xem như kinh tế lợi ích thực tế.

"Hâm ca?" Tiêu Soái vừa vào cửa liền hô người, kết quả không ai ứng thanh.

"Tình huống như thế nào?" Tiêu Soái lầm bầm một tiếng, trực tiếp tiến vào phòng của mình thay quần áo, kết quả vừa thay xong liền nghe sát vách truyền đến một tiếng kinh thiên động địa rít gào: "Ngọa tào! Đám này cái hố a a a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Nguyên lai tại a, chuyện gì như thế nộ a?.

---

Chương 16: Ca ngưu bức ngươi không hiểu

Chương 16: Ca ngưu bức ngươi không hiểu

Tiêu Soái tò mò đẩy ra Trần Hâm cửa phòng, sau đó liền thấy Trần Hâm ngồi tại máy tính ghế dựa bên trên, gương mặt nộ khí, trên ót là một cái to lớn mặt tròn biểu lộ, biểu tình kia con mắt đều thành đao hình, cái trán còn có cái đại đại # ký tự hào, răng đều là nhọn, đang đang không ngừng rít gào!

Nhất là viên kia mặt chung quanh, một lùm bụi hỏa diễm đều nhanh đốt tới lều đỉnh, liền cùng QQ trong lúc biểu lộ 【  nổi giận 】 một dạng một dạng!

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ra này bị cái hố rất thảm a. . .

"Thế nào Hâm Ca, " Tiêu Soái đi đến bên cạnh hắn nhìn thoáng qua, không có ra dự kiến, quả nhiên là Liên Quân Mobile. . .

Liên Quân Mobile hai năm này đặc biệt hỏa, cho nên kèm thêm, cái hố cũng đặc biệt nhiều. . .

"Đặc biệt đám này cái hố (trong lol chắc hố là bóp team)! Đám này hố to!" Trần Hâm trên ót biểu lộ hỏa diễm quả thực là càng đốt càng cao a, cả giận nói: "Dẫn trước mười lăm mạng, cần phải tại cái kia đẩy trụ! đẩy thua a? ! Dựa vào là ta như vậy hô ổn định bọn hắn còn khắp nơi đắc chí lạc đàn bị bắt, đơn giản im lặng a a a!"

Tiêu Soái chà xát nắm mồ hôi lạnh, về sau tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Không phải liền là thua một trận nha, lại đánh chứ sao."

"Không có bao nhiêu thời gian a, " Trần Hâm phiền muộn vô cùng, nói: "Ta này nhận lên điểm cày game thuê, còn có hai giờ liền đến điểm, này nếu là không thể đi lên này chỉ riêng vô ích tiếp! Ban đầu vừa rồi liền là cuối cùng một trận thắng liền xong việc, kết quả có thể ngược lại tốt, lại thua trở về! Hiện tại đến nỗi ngay cả thắng hai cái mới có thể bàn giao công trình a! Nãi nãi này rank Kim Cương cái hố nhiều lắm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Trách không được như thế nộ, nguyên lai là nhận cày game thuê, ta liền nói sao, muốn là chính mình nick game thua một trận thắng một trận nhưng thật ra là không quan trọng. . .

Kỳ thật này hoàn toàn là có thể lý giải, dù sao Trần Hâm ban ngày lên ban cái kia một tháng không đến ba ngàn tiền lương căn bản cũng không đủ chi tiêu, cho nên nghiệp dư thời gian tiếp tiếp cày game thuê kiếm chút thu nhập thêm, một tháng tốt xấu có thể kiếm cái năm ba ngàn.

"Lão Tiêu nhanh nhanh nhanh, giúp đỡ chút, " Trần Hâm lôi kéo Tiêu Soái trực tiếp ngồi ở bên người, nói: "Cùng ta mở mấy cái hack, hôm nay đến mau đem này công việc giao, ngươi trình độ cũng không tệ lắm, đánh cho ta cái phụ trợ."

"Thành, " dù sao cũng là bạn thân, bạn thân gặp khó vậy mình nói cái gì cũng phải trên đỉnh, Tiêu Soái cái này lấy điện thoại cầm tay ra tiến vào trò chơi.

Bản thân Liên Quân Mobile trò chơi này liền khá đại chúng, Tiêu Soái bình thường nhàm chán thời điểm cũng chơi đùa, cũng may trình độ cũng tạm được, so với Vương Giả cũng chính là kém như vậy ném một cái ném —— Bạch Kim cùng Vương Giả cũng không nhiều lắm chênh lệch đúng không?

Thế nhưng so phía dưới Thanh Đồng Bạch Ngân cái kia ưu thế liền hết sức lớn. . .

Hắn kỳ thật ngay từ đầu không có chơi dưới đó quá nhiều, bất quá này tiến trò chơi liền liền không đồng dạng!

Bởi vì hắn phát hiện như trước kia không giống nhau đồ vật. . .

"Ngọa tào? !" Tiêu Soái con mắt trừng căng tròn, nhìn trên màn ảnh chính mình cùng đối phương nhân vật ảnh chân dung —— mỗi người vật ảnh chân dung phía dưới đều có một cái nhỏ biểu lộ!

Liền là loại kia một cái mặt tròn nhỏ phối hợp khác biệt tạo hình biểu lộ, cùng QQ biểu lộ không sai biệt lắm loại kia biểu lộ!

Tiêu Soái cả người đều ở vào mộng bức trạng thái —— này mẹ nó cũng được sao? !

Ven đường hoa dại: "Kéo theo toàn trường ta không thể đổ cho người khác, Lữ Bố tỷ số thắng 54. 28% "

Trần Hâm: "Lão Tiêu, này Lữ Bố có khả năng a!"

Tiêu Soái nhìn một chút cái này "Ven đường hoa dại" biểu lộ, là một cái 【  khốn 】 biểu lộ, liền lắc đầu, nói: "Ta bấm ngón tay tính toán con hàng này trạng thái không tốt, ngươi đừng với hắn có cái gì quá lớn hi vọng."

Trần Hâm: ". . ."

Hắn trên ót biểu lộ ba một thoáng liền biến, cái kia mặt tròn nhỏ lên hai con mắt trừng tặc lớn, còn không ngừng rút nước mũi. . .

Rõ ràng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại a!

Tiêu Soái thuận tiện nhìn thoáng qua điện thoại, quả nhiên, trong điện thoại di động Trần Hâm cái đầu kia giống cũng là vẻ mặt giống như nhau!

"Không phải đâu?" Trần Hâm nghi ngờ nói: "Ngươi này làm sao làm thầy phong thủy đều làm lải nhải? Này chơi cái trò chơi ngươi còn có thể nhìn ra người khác trạng thái có được hay không?"

"Đây là huyền học, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc: "Nói ngươi cũng không hiểu, ngược lại ngươi một hồi liền nhớ kỹ đừng đi Đường Top là được rồi.

"

Trần Hâm: "Thần kỳ như vậy? Thật hay giả?"

Lúc này phía bên mình vị thứ năm đưa gọi "Lão sư, làm việc chạy" gia hỏa tại cái kia khoe khoang: "Lát nữa đại gia ổn định a, nhìn ta chỉ huy làm việc! Chúng ta có thể thắng!"

Trần Hâm: "Lão Tiêu cái này lại có cái nói có thể chỉ huy."

Tiêu Soái nhìn một chút, con hàng này biểu lộ là cái nón xanh. . .

"Cái tên này cũng không đáng tin cậy, " Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Xem xét liền là học sinh tiểu học, đoán chừng đánh một hồi liền phải treo máy."

"Không phải đâu? !" Trần Hâm cả người đều kinh ngạc a: "Đây không phải là lại chết chắc?"

Người thứ ba tên gọi "Sầu riêng vị nhỏ cùng đề cử" yên lặng tuyển Đường Dưới ADC, chọn Tôn Thượng Hương.

Tiêu Soái xem đồng hồ tình, ân, cái này xem như bình thường giả ngây thơ biểu lộ, chẳng lẽ là cái muội tử?

"Có khả năng hay đi Đường Dưới, " Tiêu Soái lúc này lời bình: "Đáng giá chiếu cố."

Trần Hâm: "Vì sao?"

Tiêu Soái: "Ta bấm ngón tay tính toán, con hàng này có thể là cái muội tử."

Trần Hâm: "Lão Tiêu ổn!"

Lúc này đến Tiêu Soái cùng Trần Hâm tuyển nhân vật, Trần Hâm hô: "Nhanh đến ngươi, ngươi tuyển cái phụ trợ ta Nk đi, ta chơi Đường Giữa."

"Đừng, " muốn trước kia Tiêu Soái khẳng định đáp ứng, bất quá lần này hắn có một chút đặc biệt ý khác —— dù sao ta hiện tại thế nhưng là biết mỗi người trạng thái, phụ trợ nhất định phải lưu cho cái kia học sinh tiểu học a: "Hâm Ca ngươi tuyển Đi Rừng, tốt bắt người, ta chơi Đường Giữa Tiểu Kiều phối hợp ngươi."

"Đi Rừng?" Trần Hâm hiếu kỳ nói: "Ngươi có chiến thuật mới?"

Chiến thuật mới? Này còn phải hỏi sao?

Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại cái kia thổi ngưu bức: "Không sai, ta này chiến thuật liền kêu người nào không may liền bắt ai, ngươi liền tin ta không sai."

Trần Hâm: "! ! !"

Còn có này loại kỹ thuật? !

Dù sao cũng là bạn thân, Tiêu Soái khẳng định không thể cái hố điểm này Trần Hâm nên cũng biết, lúc này tuyển Điển Vi Đi Rừng.

Lúc này liền thừa cái cuối cùng vị trí, cái kia gọi "Lão sư, làm việc chạy" gia hỏa tuyển Arthur, một chầu đắc chí: "Đại gia nghe ta chỉ huy a, đừng có chạy lung tung."

Ven đường hoa dại: "A."

Sầu riêng vị nhỏ cùng đề cử: "Tốt cộc!"

Trần Hâm: "Ấy ấy ấy, lão Tiêu, con hàng này thật sự là muội tử?"

Tiêu Soái: "Không sai biệt lắm, đừng nói nữa bắt đầu, một hồi nhớ kỹ đừng nghe cái kia làm việc chạy, hai ta phối hợp bắt người."

Trần Hâm: "Có như vậy mơ hồ?"

Lúc này hai bên đều chọn xong nhân vật, tiến vào trò chơi, đọc cầu giới diện Tiêu Soái nhìn xem càng vui vẻ —— lần này không riêng gì phía bên mình biểu tình gì có thể thấy, đối phương thế mà đều có thể!

Nhất là đối phương cái kia Đi Rừng, tên gọi "Nhà vệ sinh công cộng gào ca" lại có thể là một cái 【  ngất 】 biểu lộ, con mắt đều bốc lên vòng vòng!

Cái này tốt! Xem cái kia vành mắt đen, còn không ngừng cúi đầu!

Con hàng này khẳng định không tại trạng thái, liền bắt hắn! Vào chỗ chết bắt hắn!

"Thấy đối diện Đi Rừng không?" Tiêu Soái nói ra: "Ta bấm ngón tay tính toán chỉ biết con hàng này hôm nay không may, xúc cảm không tốt, đủ loại không tại trạng thái!"

Trần Hâm: ". . ."

Hắn trên ót biểu lộ rút nước mũi rút lợi hại hơn, hỏi: "Lão Tiêu, ngươi vậy được hay không a tại sao ta cảm giác lải nhải? Một cái thi đấu trò chơi ngươi có thể chơi ra huyền học dắt lừa thuê, cũng là không có SEI a. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Cắt, ca ngưu bức ngươi không hiểu, đừng nói chuyện, dụng tâm cảm thụ!.

---

Chương 17: Oa ha ha ha ha ha ha, cái biểu tình này đơn giản kinh điển!

Chương 17: Oa ha ha ha ha ha ha, cái biểu tình này đơn giản kinh điển!

Rất mau tiến vào trò chơi, mọi người cấp tốc vào chỗ, hai bên bắt đầu xuất binh.

Bắt đầu cơ bản không có gì nói, mọi người đều tại như người bình thường kiếm vàng, rất nhanh phụ trách Đi Rừng Trần Hâm đến cấp bốn, cắm đầu liền hướng Đường Trên chạy.

Tiêu Soái: "Đừng đi Đường Trên a!"

Trần Hâm: "Đường Trên đối phương ADC cùng phụ trợ đều nhanh tiến vào chúng ta trụ, ta cảm giác nhất định có thể thu đầu người!"

Hắn nói xong liền xông tới, sau đó. . .

Đối phương cầm tới First Blood.

Trần Hâm: "Lane Top ngươi nghĩ mao đâu? ! Ta vừa rồi đều lên ngươi làm sao không lên a? !"

Phụ trách Đường Trên ven đường hoa dại: "Ngượng ngùng vừa rồi ngủ gật một thoáng. . ."

Trần Hâm: ". . ."

Tiêu Soái: "Nói Đường Trên cái kia hàng trạng thái không tốt ngươi còn đi."

Trần Hâm: "Lão Tiêu ngươi này có khả năng a, nói chuẩn như vậy?"

Tiêu Soái: "Ngươi này không nói nhảm!"

Trò chơi tiếp tục tiến hành.

Rất nhanh Đường Dưới "Lão sư, làm việc chạy" kêu lên: "Đi Rừng mau tới Đường Dưới bắt người!"

"Tới, " Trần Hâm gào một tiếng, về sau cấp tốc đến Đường Dưới trong bụi cỏ nấp kỹ.

Lão sư, làm việc chạy: "Đại gia ngượng ngùng a, cha ta gọi ta đi làm bài tập. . ."

Tràng diện trực tiếp biến thành năm đánh bốn. . .

Tình thế bây giờ liền vô cùng không lạc quan.

Đường Trên thất thần, đối phương cầm First Blood, Đường Dưới lại treo máy một cái, đây quả thực là tất thua cục diện.

Trần Hâm: ". . ."

"A a a a!" Hắn buồn bực tóc đều nhanh rơi mất: "Này trận lại phải lạy a!"

"Đã sớm nói con hàng này là học sinh tiểu học, " Tiêu Soái lúc này cũng đã cấp năm, nói: "Tốt chớ để ý, tới cùng ta bắt người."

Hắn nói xong bắt đầu nhìn chung quanh toàn trường, rất nhanh liền thấy, ngay tại nhỏ địa đồ đối phương dã trong vùng lam Ba Ba vị trí bên trên, đối phương Đi Rừng biểu lộ biến thành một cái con mắt đều tại xoay quanh ngất biểu lộ. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Đây là muốn ngủ tiết tấu a. . .

Này mẹ nó còn phải nghĩ sao? Quả quyết đi bắt người a!

Xem ca gọi ngươi tinh thần tinh thần!

"Nhanh nhanh nhanh, đối phương khung rừng Xanh!" Tiêu Soái trực tiếp bắt đầu hô Trần Hâm, "Cùng đi bắt, Đi Rừng cái kia hàng trạng thái không tốt!"

"Còn bắt cái gì a, tranh thủ thời gian nhận thua một ván nữa a. . ." Trần Hâm buồn bã ỉu xìu, dù sao cũng là năm vs năm trò chơi, phía bên mình thiếu mất một người cơ bản là có thể nói GG.

"Đừng chơi liều, tranh thủ thời gian, " Tiêu Soái dẫn đầu hướng: "Thời gian không đợi người a!"

"A. . ." Trần Hâm sĩ khí lúc này đã là - 10000 trạng thái, bất quá dù sao Tiêu Soái gọi hắn, mặt mũi vẫn là muốn cho, lúc này liền theo Tiêu Soái hướng đối diện khung rừng Xanh Ba Ba vị trí đuổi.

Vừa đuổi tới địa phương, liền thấy đối phương Đi Rừng đâm cái kia bất động, đều bị lam Ba Ba đánh còn thừa lại hai phần ba máu không tới.

Trần Hâm: "! ! !"

"Ngọa tào? !" Trần Hâm kêu một tiếng, hắn trên ót biểu lộ trong nháy mắt biến thành một cái đứng thẳng lông mày tiểu nhân, miệng há lão đại, con mắt trừng căng tròn —— 【  kinh 】!

Đầu người tới tay.

"Thật trạng thái không tốt?" Trần Hâm cả kinh kêu lên: "Lão Tiêu ngươi bản lãnh này đều học với ai? ! Này chơi cái trò chơi còn mang coi bói? !"

"Ngươi này không nói nhảm, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc: "Ca tại huyền học phương diện đó là tương đương có thiên phú, dù sao mười sáu tuổi liền mở thiên nhãn. . ."

Trần Hâm: "Ngươi có thể kéo đến đi, hai ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên người nào không biết ai vậy?"

Tiêu Soái: ". . ."

Hai người bọn họ một bên đang nói xong, liền thấy đối diện Đi Rừng "Nhà vệ sinh công cộng gào ca" phát câu nói: "Ta. . . &%. . . % $%. . . # liền đánh ngủ gật công phu làm sao lại chết rồi? !"

Khụ khụ, đây là thiên ý, không có cách nào ca chơi game liền là như thế để ý!

Ai nha tiếp tục tiếp tục!

Hắn bên này đang vụng trộm vui đâu, bỗng nhiên mắt phủi một thoáng đường giữa bên trên bụi cỏ, sau đó hắn liền thấy ngay tại cái kia bụi cỏ bên trong

Một cái mặt tròn nhỏ biểu lộ đang ở cái kia hắc hắc cười lạnh!

Cái kia mặt tròn nhỏ đằng sau còn có chỉ ác ma cái đuôi tại cái kia diêu a diêu!

Tiêu Soái: "! !"

Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

"Hâm Ca nhanh!" Tiêu Soái quả quyết hô Trần Hâm trợ giúp: "Bụi cỏ bên trong có người!"

"Thật hay giả?" Dù sao cũng là cày game thuê, Trần Hâm hiểu biết vẫn là hết sức có thể, đảo mắt chạy tới, Tiêu Soái hét lớn một tiếng: "Giết!"

Hai người trực tiếp mở Đại Chiêu giết tiến vào bụi cỏ, liền liền thấy bụi cỏ bên trong cái kia tiểu ác ma biểu lộ ba một thoáng liền biến thành kinh hãi biểu lộ!

Đơn giản hình ảnh cảm giác mười phần!

Muốn liền là loại hiệu quả này, có cái gì chiêu liền khiến cho cái chiêu gì!

Hai giết cầm tới.

Tên kia thi thể nằm tại bụi cỏ bên trong, phía trên nổi lên một loạt im lặng tuyệt đối. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Ha ha ha ha ha, nghĩ âm ca, nói cho ngươi, âm mưu của ngươi cũng sớm đã bị ca xem thấu!

"Lão Tiêu!" Trần Hâm quay đầu nhìn một chút Tiêu Soái: "Ngươi này huyền học đều học với ai? Ngưu bức!" Hắn trên ót tiểu nhân nước mũi đều muốn chảy ra. . .

Tiêu Soái đắc ý vừa sờ tóc: "Ai nha đây là thiên phú, thiên phú, ha ha ha!"

Trò chơi tiếp tục.

Kèm theo bắt đầu năm phút đồng hồ thời kỳ phát triển về sau, ngay sau đó lại bắt đầu đi khắp đánh đoàn giai đoạn.

Tiêu Soái chơi Đường Giữa pháp sư là Tiểu Kiều, chơi qua trò chơi này người đều biết này anh hùng thuộc về giòn da thế nhưng bùng nổ cực cao, mà Trần Hâm Đi Rừng thì là chọn Điển Vi, cũng là thuộc về siêu cao bùng nổ loại hình, hai người này ngay từ đầu đầy đất cầu bắt người nhất thời liền làm đối diện gà bay chó chạy!

Ngay từ đầu đối diện vẫn là đủ loại tự tin biểu lộ, sau đó chờ hai người đầy đất cầu bắt một hồi điểm số biến thành năm so một về sau, nét mặt của bọn hắn liền liền không đồng dạng. . .

Ở trên màn ảnh năm cái quỷ biểu lộ tại cái kia lén lén lút lút phát triển. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Nhìn không ra hệ thống này rất tiếp địa khí a, lặng lẽ nhỏ vào thôn, nổ súng giọt không muốn?

Đáng tiếc a, ca hiện tại là kháng Nhật thần kịch nhân vật chính, đủ loại phong tao vô địch!

Quả nhiên, Tiêu Soái rất nhanh liền thấy liền tại địa đồ tiểu long nơi đó, có cái mang nón xanh còn rút xì gà biểu lộ. . .

Bên cạnh trong bụi cỏ còn có hai cái biểu lộ, một cái liếc mắt cười, một cái âm hiểm.

Tiêu Soái: ". . ."

Mãnh liệt đã thị cảm a!

Dám trộm tiểu long? Còn mai phục?

Hừ hừ hừ, tại ca này vô địch hiểu biết trước mặt kế hoạch của các ngươi đã bị ta khám phá!

"Hâm Ca, " Tiêu Soái kêu to: "Đối diện Đi Rừng đang trộm tiểu long, còn có hai tại bên cạnh mong muốn âm người! Cẩn thận bọn hắn Đường Giữa pháp sư, con hàng này hiện tại trạng thái không sai."

"Ngươi đây đều biết?" Trần Hâm hôm nay quả thực là đủ loại mộng bức, bất quá dù sao Tiêu Soái phía trước đã biểu hiện ra qua thần kỳ của hắn, lúc này không nói hai lời một đường cuồng hướng, này xông lên tiến vào tiểu long nơi đó, quả nhiên, đối diện Đi Rừng tại cái kia đánh lấy! Trần Hâm lúc này cả kinh nói: "Thật tại đây!"

"Cái kia nhất định phải a, " Tiêu Soái cười ha ha một tiếng, gầm lên giận dữ: "Cửu thiên thập địa bát hoang lục hợp duy ngã độc tôn thiên ngoại phi tiên!"

Trần Hâm: ". . ."

Đại Chiêu liền Đại Chiêu ngươi danh tự lên chính là không phải quá hổ một chút?

Dù sao nhiều năm cơ hữu tốt, cái kia hai mai phục còn không có kịp phản ứng đâu, đối phương Đi Rừng liền trực tiếp nằm thi. . .

Còn tặng kèm nhỏ hàng dài. . .

Sau đó Tiêu Soái liền thấy đối phương Đi Rừng "Nhà vệ sinh công cộng gào ca" nằm dưới đất trên thi thể, một loạt dê lạc đà biểu lộ chạy như điên mà qua!

Tiêu Soái: "! ! !"

Oa ha ha ha ha ha ha, cái biểu tình này đơn giản kinh điển!

"Rút lui!" Đầu người cầm tới, hai người cấp tốc rút lui, kích thích!

Ai nha, cái này kêu là làm 10 bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành nha!

ps: bên trung thực ra không phải chơi liên quân mb, mà là 1 game y hệt liên quân mb tên vương giả vinh diệu, mà ta cũng không có chơi liên quân nên cũng không biết dịch sau, mà tên in game thì mấy lão đọc rồi, thực sự là nó như vậy không thể edit name được đâu. /tra.

---

Chương 18: Quả nhiên là cái muội tử, còn luôn nói lời nói thật!

Chương 18: Quả nhiên là cái muội tử, còn luôn nói lời nói thật!

"Lão Tiêu ngươi đây cũng quá ngưu bức, " Trần Hâm đơn giản ngây người a, không ngừng cả kinh kêu lên: "Ngươi này huyền học vô địch! Tính toán chuẩn như vậy!"

Tiêu Soái: "Cái kia nhất định phải a, không có có chút tài năng dám nói đây là chiến thuật mới sao?"

Trần Hâm: ". . ."

Bây giờ trên trận tình thế liền hết sức có ý tứ.

Tiêu Soái bên này chạy một cái, bất quá đi qua Tiêu Soái cùng Trần Hâm hai người mang tiết tấu, sĩ khí dâng cao.

Đối diện mặc dù sĩ khí thấp thỏm bó tay bó chân thế nhưng then chốt ở chỗ người ta là năm người. . .

Tiêu Soái bất cứ lúc nào quan sát nhỏ màn hình, tại phía trên kia đối phương năm người động thái hắn đơn giản có thể nói rõ như lòng bàn tay, thế là tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Đường Dưới cẩn thận, Đi Rừng đi!"

Sầu riêng vị nhỏ cùng đề cử: "Hảo đát "

Sau đó Tiêu Soái cùng Trần Hâm như gió lốc chạy tới, liền liền cùng đối phương Đi Rừng nhà vệ sinh công cộng gào ca đụng vừa vặn. . .

Nhà vệ sinh công cộng gào ca: "! ! !"

Cái kia khuôn mặt nhỏ lạch cạch một thoáng liền biến thành chấn kinh!

Lại một cái đầu người tới tay.

Tiêu Soái: "Đừng sợ, ca bảo hộ ngươi!"

Sầu riêng vị nhỏ cùng đề cử phát một đoạn giọng nói: "Ca ca rất đẹp!"

Thanh âm nhuyễn nhuyễn nhu nhu, tặc êm tai.

Tiêu Soái: "! ! !"

Quả nhiên là cái muội tử, còn luôn nói lời nói thật!

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 1. . ."

Ván này Tiêu Soái cùng Trần Hâm này gọi một cái vui cười, đủ loại ngưu bức đủ loại sóng, liền chết bắt đối diện Đi Rừng, đánh tới 1 5 phút đồng hồ thời điểm đối diện Đi Rừng chiến tích thế mà bị đánh thành cái 0/ 7/0. . .

Người đối diện lúc này đều đã ngồi không yên, bắt đầu đủ loại mê chi suy đoán ——

"Đi Rừng ngươi là diễn viên sao?"

"Luận bên ta Đi Rừng cùng địch quân Đi Rừng chênh lệch."

"Đi Rừng ngươi đây là chiến thuật mới sao? Trong truyền thuyết Feed To Win? Thế nhưng là ngươi này mẹ nó cho đối diện nuôi cũng quá mập a? !"

Nhà vệ sinh công cộng gào ca: "Bảo Bảo ủy khuất, Bảo Bảo trong lòng khổ. Đối diện, các ngươi liền không thể đổi người bắt sao? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha xem này đáng thương. . .

Tiêu Soái: "Không có cách, ca liền là như thế một lòng người!"

Đối phương Đi Rừng: ". . ."

Tiếp tục tiếp tục.

Chiến đấu kế tiếp có thể nói không có chút hồi hộp nào, mặc dù là bốn đánh năm, thế nhưng là to lớn vàng chênh lệch cùng với đối diện Đi Rừng phế bỏ dưới tình huống, Tiêu Soái cùng Trần Hâm cuối cùng vẫn là nhẹ nhõm cầm xuống tranh tài.

"Lão Tiêu ngươi này quá tuyệt vời!" Trần Hâm hưng phấn đều nhảy dựng lên: "Ngưu bức ngưu bức, tiếp tục a, lại thắng một trận ta là có thể giao nộp."

"Thành a, không có vấn đề, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc: "Tiếp tục tiếp tục."

Sầu riêng vị nhỏ cùng đề cử xin tăng thêm hảo hữu.

Tiêu Soái: "Hở? Đây không phải vừa rồi cô em gái kia sao?"

Tăng thêm tăng thêm.

Sầu riêng vị nhỏ cùng đề cử: "Ca ca ngươi thật giỏi, cầu mang lên điểm!"

Khụ khụ  bình thường, thế giới đệ tam đi.

Tiêu Soái: "Chút lòng thành, về sau ca bảo kê ngươi!"

Oa ha ha ha ha ha! Thoải mái!

Chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều, tại Tiêu Soái Biểu Lộ Bao Chi Nhãn nhìn chăm chú dưới, đối phương đang làm gì đơn giản có thể nói là nhìn một cái không sót gì, nhất là cái kia trạng thái, hắn cùng Trần Hâm hai người chuyên chọn trạng thái không tốt bóp, đủ loại phong tao.

Rất nhanh, Trần Hâm một tiếng reo hò: "Tốt, ta có khả năng giao nộp! Lão Tiêu ngươi quá ngưu bức, ta cái này đi liên hệ kim chủ, trời tối ngày mai ta chơi xuyên đêm đi!"

"Thành a, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu: "Cái kia quyết định như vậy đi."

Sầu riêng vị nhỏ cùng đề cử: "Ca ca ngươi thật lợi hại, ta rốt cục Hoàng Kim á!"

Tiêu Soái: "Qua loa đi, kỳ thật hôm nay vẫn có chút không có phát huy tốt, bị giết một lần, ngày mai có thời gian lại mang ngươi."

Sầu riêng vị nhỏ cùng đề cử: "Hảo đát, ngày mai gặp!"

Tiêu Soái: "Ngày mai gặp."

Hiện tại Trần Hâm bên kia cày game thuê nhiệm vụ kết thúc

Tiêu Soái cái này trở về phòng chuẩn bị đi ngủ.

Kết quả hắn vừa nằm trên giường, Wechat liền vang lên, cầm lên xem xét, lại có thể là chủ thuê nhà Trương Oánh gửi tới.

Trương Oánh: "Tiểu soái, ngươi hôm nay cho ta đáp y phục này đơn giản vô địch, đám kia lẳng lơ từng cái nùng trang diễm mạt, kết quả làm gì, đều bị ta cho so không bằng! Ha ha ha ha! Xem ánh mắt của ta gọi là một cái đỏ mắt!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, này cũng có thể sao?

Tiêu Soái: "Dù sao giống ta nhan trị cao như vậy người ánh mắt kia cũng là đồng bộ đó a, hắc hắc."

Trương Oánh: ". . ."

. . .

Một bên khác.

Vương Vi Dân ban đêm cùng người vợ về đến nhà, tâm tình còn là rất không tệ.

Dù sao hôm nay gặp được một vị chân chính ngưu bức đại sư chỉ bảo sai lầm, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Cho nên ban đêm sớm tắm rửa hiến lương, về sau Vương Vi Dân tựa ở đầu giường xem điện thoại.

Wechat bên trên.

Lý Nguyên: "Vi Dân, ngươi cái kia tiệm cơm trách dạng a?"

Lý Nguyên là Vương Vi Dân trên phương diện làm ăn hảo hữu, bạn bè thân thiết một trong, bình thường có thể nói là không có gì giấu nhau.

Vương Vi Dân: "Đừng nói nữa, phía trước thua thiệt kém chút không có đi quần, may nhờ hôm nay gặp được một vị chân đại sư a, tên kia tính toán, lão chuẩn! Hắn nói ta tiệm kia liền không thích hợp mở tiệm lẩu, vị trí kia mở siêu thị trái cây tốt nhất, này không ngày mai liền chuẩn bị đi cầu hắn giúp làm cái ngưu bức tên tiệm, đến lúc đó chờ khai trương khẳng định hỏa hoạn a."

Lý Nguyên: "Thật hay giả, cái gì đại sư ngưu bức như vậy a? Còn gọi người đổi nghề? Lại nói ngươi thỉnh vị đại sư này bao nhiêu tuổi a? Thu phí thế nào?"

Vương Vi Dân: "Số tuổi cũng không lớn, cũng liền hai bốn hai lăm tuổi, bất quá tương đương ngưu bức, cái gì cũng có thể coi là đi ra, ta bỏ ra 2000."

Lý Nguyên: "! !"

Lý Nguyên: "Ngọa tào, liền xem lần sự tình liền 2000? ! Vi Dân không phải ta nói ngươi, ngươi này người liền là quá thực sự, người khác nói cái gì ngươi tin cái gì. Liền đám gia hoả này nếu là 100 200 nói điểm dễ nghe ngươi nghe cái vui cười cũng liền xong rồi, một lần liền 2000! Ngươi thật đúng là cho!"

Vương Vi Dân: "Sao có thể nói ta là dám dùng tiền đâu? Ta cùng ngươi giảng, ta cùng vợ ta vừa đến trong tiệm, người ta liền có thể tính ra hài tử nhà ta gọi cái gì tên ngươi tin không?"

Lý Nguyên: "Kéo mà đi, đây nhất định là phía trước chỉ biết ngươi người này, bằng không thì ai có thể tính ra tới này cái? Đám gia hoả này đều là sáo lộ ta cùng ngươi giảng, lần sau ngươi cũng đừng bị lừa rồi. Mở cái gì siêu thị trái cây a, này đổi nghề không có cái mười vạn tám vạn có thể xuống tới?"

Vương Vi Dân: "Cái kia không có khả năng, hắn cũng không chỉ nói là ra con trai của ta tên, ngay cả ta cái kia tiệm lẩu mỗi tháng buôn bán ngạch cũng có thể coi là đi ra, ngươi nói thần không thần?"

Lý Nguyên: "Có việc này, đây là không ít bỏ công sức a! Như thế, ngày mai ngược lại ta cũng không có chuyện gì, ngươi không phải còn muốn đi tìm hắn sao? Ta cùng đi với ngươi! Ta thế nhưng là danh xưng lừa đảo sát thủ, cái kia phía trước gặp được lừa dối điện thoại ta đều có thể cùng hắn trò chuyện nửa giờ cuối cùng người ta trả lại cho ta đánh 200, ta ngược lại thật ra muốn nhìn truyền thuyết này bên trong ngưu bức như vậy đại sư rốt cuộc tình huống như thế nào!"

Vương Vi Dân: "Biệt giới, ta tại cái kia xem rất tốt, ngươi cũng đừng xấu ta chuyện tốt a."

Lý Nguyên: "Biết, ta đến vậy liền tại cái kia ngồi xuống, một câu không nói, được thôi?"

Vương Vi Dân: "Chuyện này. . . Thành đi, vậy ngươi tuyệt đối đừng nói chuyện a, ta cùng ngươi giảng đại sư này có thể ngưu bức, đừng cho người ta chọc giận không giúp ta bận rộn."

Lý Nguyên: "Hiểu rõ, ta nhìn một chút thu phí 2000 đại sư là cái gì phong thái."

Vương Vi Dân: "Tốt, buổi sáng ngày mai chín giờ hẹn gặp tại hắn mặt tiền cửa hàng gặp mặt, đến lúc đó ta cho ngươi phát vị trí.".

---

Chương 19: Trước mặc kệ 21 trước tìm hắn nhổ cộng lông dê lại nói a!

Chương 19: Trước mặc kệ 21 trước tìm hắn nhổ cộng lông dê lại nói a!

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Soái sớm rời giường.

Như trước kia khác biệt, hôm nay Tiêu Soái sau khi rời giường chuyện thứ nhất liền là trước sờ sờ toàn thân trên dưới, sau đó lại kéo ra quần lót nhìn thoáng qua. . . Còn tốt, còn là lớn như vậy!

Xem ra không có thiếu cái gì linh kiện, hôm qua hệ thống này giống như không có gì tác dụng phụ?

Lại nắm lấy đặt ở đầu giường quần đùi, theo trong túi quần lật một cái, rất nhanh móc ra 600 khối —— hôm qua mua vé số cào bên trong tiền cũng tại!

Xem ra đây đều là thật! Không phải đang nằm mơ!

Ngưu bức a!

Phát đạt!

Đây chính là sau này mình trở nên giàu có lập mệnh đi đến nhân sinh đỉnh phong tốt giúp đỡ a, đến tranh thủ thời gian xác nhận một chút còn tại hay không tại. Nghĩ tới đây, Tiêu Soái liền vội vàng hệ thống gọi: "Hệ thống? Hệ thống? Rời giường sao?"

Hệ thống: "Đến ngay đây."

"Ai nha, xem ra tất cả những thứ này đều là thật rồi? Quá tốt rồi!" Tiêu Soái liền một lòng triệt để buông xuống.

Dù sao có cái đồ chơi này trong nháy mắt cái này nhân sinh liền không đồng dạng, Tiêu Soái hiện tại là thật sợ hệ thống bỗng nhiên liền bay mất —— cái kia còn chơi cái chùy?

"Hệ thống, hôm qua ngươi nói, 500 đỏ mắt điểm số hiệu quả có khả năng tiếp tục đến cùng ngày 0 điểm, " Tiêu Soái cái thứ nhất trước hết hỏi trước mắt hắn nhất cần phải biết: "Ta đây hiện tại có phải là không có Biểu Lộ Bao Chi Nhãn rồi?"

Hệ thống lúc này trả lời: "Đúng vậy, ngày hôm qua hiệu quả đã tại nửa đêm không giờ kết thúc."

Tiêu Soái: "Há, ta đây hiện tại có nhiều ít đỏ mắt điểm số?"

Cái này thế nhưng là vấn đề mấu chốt, hôm qua ta nhớ kỹ là thu không ít điểm số kia mà. . .

Hệ thống: "Kí chủ trước mắt đỏ mắt điểm số 396, còn chưa đủ hối đoái hôm nay Biểu Lộ Bao Chi Nhãn."

Tiêu Soái: "! ! !"

Trước mắt đỏ mắt điểm số 396!

Lúc đó không có chú ý, hiện tại mới phát hiện đỏ mắt điểm số thế mà không đủ đổi!

Hôm nay nhưng là muốn cho Vương Vi Dân lên tên tiệm xem trang trí cách cục kia mà, không có Biểu Lộ Bao Chi Nhãn còn chơi cái rắm a!

Không được, đầu đi trong tiệm phía trước đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp kiếm đỏ mắt điểm số, bằng không thì đợi đến cửa hàng liền không có cơ hội!

"Lão Tiêu sớm như vậy vừa muốn đi ra a?" Tiêu Soái bên này tẩy tốc, Trần Hâm thanh âm từ bên trong phòng truyền tới: "Ngươi trước kia không dậy sớm như thế đó a. . ."

Cái kia lúc trước, hiện tại ca thế nhưng là có hệ thống, còn kém 100 tới điểm đỏ mắt điểm số đây.

Tiêu Soái: ". . ."

Đúng a, Hâm Ca này không phải liền là người sao? Trước bất chấp tất cả trước tìm hắn nhổ cộng lông dê lại nói a!

"Hâm Ca, " Tiêu Soái cười hì hì tựa ở Trần Hâm cửa phòng, hỏi: "Ngươi xem ta hôm nay bộ quần áo này kiểu gì? Soái không?"

Trần Hâm: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 1."

"Cút!" Trần Hâm khí trực tiếp nắm cái gối ném ra: "Ta không phải đã nói không đề cập tới soái cái chữ này sao? !"

Tiêu Soái cười ha ha lấy cái này xuống lầu —— ai nha đỏ mắt điểm số 397!

Ra cư xá cửa chính, Tiêu Soái đoạn đường này vừa đi vừa nhìn, rất nhanh hắn cũng cảm giác khó.

Đổi thành hôm qua, cái kia con mắt liếc mắt qua vật gì tốt đều có thể nhìn ra, cũng tỷ như cái kia bốn bình mao đài.

Kết quả hiện tại Biểu Lộ Bao Chi Nhãn hiệu quả không có, con mắt này cái gì cũng nhìn không ra đến, cái này kêu là Tiêu Soái luôn có một loại sai ức dắt lừa thuê.

Ngươi nói này dưới khóm hoa mặt có thể hay không chôn một rương vàng thỏi?

Bên kia góc tường hạ có thể hay không ai rơi mất một cây dây chuyền vàng cái gì?

Bên kia cái kia hai vừa sáng sớm ngay tại cái kia cho chó ăn lương gia hỏa có phải hay không gần nhất không may có cần hay không ta cho hắn nhìn một chút?

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  vừa sáng sớm liền dám cho chó ăn lương, này quyết không thể nhẫn!

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, lấy điện thoại di động ra liền hướng bên kia đi qua  vừa đi một bên chững chạc đàng hoàng hướng điện thoại diễn kịch: "Các vị lão Thiết nhóm đều nhìn cho kỹ a, lát nữa ta cho các ngươi biểu diễn một cái tiết mục a —— ấy, tạ ơn lão Thiết máy bay khen thưởng. . . Ai nha ngươi nói ngươi khách khí như vậy làm gì, còn một lần thưởng năm cái! 2000 khối tiền a đây là!"

Hắn như thế vừa đi vừa thổi ngưu bức

Theo đôi kia cho chó ăn lương gia hỏa trước mặt đi qua, nữ sinh kia đã sớm nghe được Tiêu Soái thanh âm, này quay đầu nhìn lại, liền liền kinh ngạc!

"Oa, rất đẹp a, " nữ sinh một mặt kinh hỉ: "Vừa sáng sớm liền có thể thấy suất ca ấy!"

Nàng thốt ra lời này xong, Tiêu Soái liền liền thu đến đỏ mắt điểm số!

"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số + 4!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Quả nhiên dễ dùng, gọi các ngươi vừa sáng sớm cho ăn thức ăn cho chó, đỏ mắt điểm số ca liền không khách khí a, oa ha ha ha ha ha!

Đỏ mắt điểm số 413!

Còn kém 87 điểm!

Tiếp tục cố gắng!

Tiêu Soái cầm điện thoại di động tại hai người bên người đi dạo: "Các vị lão Thiết nhóm chú ý a, ca cái này muốn cho đại gia biểu diễn một chút cái gì gọi là kinh thiên địa khiếp quỷ thần giọng hát a. . . Tạ ơn lão Thiết khen thưởng, lão Thiết nghĩ nghe cái gì ca? Ấy u, vị này lão Thiết ngài kiềm chế một chút, đừng tổng khen thưởng máy bay a. . . Chậm một chút, chậm rãi điểm, này đều năm cái máy bay!"

"Ngươi xem xem người ta, " nữ sinh kia liền liền tàn nhẫn đập bạn trai cánh tay: "Vừa sáng sớm liền đi ra trực tiếp kiếm tiền, đều cho hắn khen thưởng máy bay đâu!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số + 4!"

Nam sinh kia nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt đều không hữu hảo. . .

Tiêu Soái tiếp tục tại cái kia biểu diễn: "Ai nha lão Thiết ngươi chậm một chút, này máy bay tung bay xem ta trong lòng run sợ, ta đều sợ hãi. . . Ai nha, lại là mười cái máy bay! Lão Thiết ngươi có thể ngàn vạn đừng làm ta sợ a, các ngươi gặp qua lão Thiết khen thưởng nắm chủ bá đều bị dọa cho phát sợ sao? Ấy, ngươi muốn nghe cái gì ta hát còn không được sao? ! 《 mùa gió 》? Mưu vấn đề a, cái này cho lão Thiết hát ha. . ."

Nữ sinh: "Ngươi xem xem người ta. . ."

"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số + 8!"

Nữ sinh: "Ấy, ngươi làm gì đi? ! Ngươi đừng đi a  chờ ta một chút. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

"Ai nha này một nhóm vẫn là có thể nha, " Tiêu Soái cấp tốc biến mất, sau đó vừa đi vừa tìm kiếm: "Thế nhưng là chỉ có một người này hiệu quả vẫn là không tốt, làm lớn như vậy sức lực mới 16 điểm. . . Người kia nhiều a này vừa sáng sớm, tiệm cắt tóc, không có mở cửa. . . Siêu thị? Người quá ít. . . Chợ bán thức ăn? Cũng không nhận ra ai đỏ mắt ngươi a? Đáng tiếc này cho chó ăn lương thật sự là ít một chút a. . ."

Hắn đoạn đường này lải nhải đi, đi năm sáu phút đều không có cái gì thích hợp kiếm đỏ mắt điểm số địa phương.

Này cho hắn gấp đó a —— không có Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, hôm nay không làm được muốn sai ức a!

"Ùng ục ục. . ." Hắn đang đi, bụng vang lên, ai, đỏ mắt điểm số không có rơi, này bụng còn quấy rối, tính toán trước ăn điểm tâm đi, Tiêu Soái ngẩng đầu một cái liền thấy đằng trước một cái to lớn bảng hiệu: Điền gia cửa hàng bánh bao.

"Trước nhét đầy cái bao tử lại. . ." Tiêu Soái ban đầu cũng liền tùy tiện tưởng tượng, sau đó trong nháy mắt hắn liền phát hiện, hiện tại đúng là bữa sáng thời gian a, lúc này bữa sáng cửa tiệm ngừng tốt mấy chiếc xe, bên trong tất cả đều là người!

Ngọa tào! Ngọa tào!

Đây quả thực là trời cũng giúp ta!

"Các vị thân yêu hàng xóm các bằng hữu, bạn thân xin lỗi! Hôm nay chỉ có thể từ trên người các ngươi kiếm chút đếm a!" Trong lòng nghĩ như vậy, Tiêu Soái một đầu đâm vào cửa hàng bánh bao!.

---

Chương 20: Hôm nay ca đỏ mắt điểm số liền nhờ vào ngươi!

Chương 20: Hôm nay ca đỏ mắt điểm số liền nhờ vào ngươi!

Nhà này cửa hàng bánh bao là Tiêu Soái trước kia buổi sáng thường xuyên đi sớm tiệm cơm một trong, cùng chủ tiệm cùng một đám thực khách đều rất quen.

Nói đến nhà này cửa hàng bánh bao bà chủ họ Lý, bánh bao lại lớn lại trắng lại hương, vừa vặn bắt kịp mấy năm này LoL rất hỏa, thế là bà chủ liền phải cái A Ly ngoại hiệu. . .

Phụ cận không ít chủ xí nghiệp đều thường xuyên đến nơi này mua hai bánh bao, nhất là rất nhiều nam tính tiểu lão bản, buổi sáng đều ưa thích tới này bên trong mua hai bánh bao một bàn thức nhắm  vừa ăn một bên khoác lác.

Đây quả thực là thiên sinh vì ta kiếm đỏ mắt điểm số mà chuẩn bị a!

"Ấy u, đây không phải Tiêu đại sư sao?" Tiêu Soái vừa mới tiến cửa tiệm, liền có một cái ước chừng hai bốn hai lăm tuổi người trẻ tuổi nháy mắt ra hiệu hướng hắn chào hỏi: "Tới ăn điểm tâm a?"

Tiêu Soái quay đầu nhìn lại, liền cười nói: "Này không ta Vương đại tác gia sao? Ngươi cũng tới dùng cơm a?"

Người trẻ tuổi kia gọi Vương Đào, theo như hắn nói là một vị internet tác gia, danh xưng thu nhập một tháng phá vạn, tại DT thành phố cái này địa phương nhỏ vậy cũng xem như cao thu nhập đám người một trong. Cho nên đối với điểm này, Vương Đào vẫn là tương đối tự đắc.

"Đó là thôi, " Vương Đào rõ ràng tâm tình không tệ, đắc ý nói: "Hôm qua vừa gửi bản thảo đi phí, một vạn một ngàn năm, rèn sắt đến nhân lúc còn nóng, tranh thủ thời gian đã ăn xong xong trở về gõ chữ, dù nói thế nào cũng là một phút đồng hồ mấy khối trên dưới đâu!"

Một tháng một vạn một ngàn năm, Vương Đào thốt ra lời này xong, liền hấp dẫn chung quanh không ít người tầm mắt.

Này tại DT thành phố loại địa phương nhỏ này cái kia xem như cao thu nhập đám người.

Tiêu Soái: "! !"

Ấy nha, trách không được đắc ý như vậy, đây là đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu nha.

"Nhiều như vậy, chúc mừng a!" Tiêu Soái cười ha hả lên tiếng, về sau hướng bà chủ nói ra: "Bà chủ, tới hai bánh bao, hôm nay muốn bánh nhân thịt, lại cho ta tới phần thức nhắm, một bát cháo trứng muối thịt nạc."

"Được rồi!" Da trắng mỹ mạo bà chủ đáp ứng một tiếng, về sau thuần thục cầm hai bánh bao dùng đĩa sắp xếp gọn: "Bánh bao của ngươi."

Mặt khác thức nhắm cùng cháo tự nhiên có nhân viên cửa hàng phụ trách, trong nháy mắt Tiêu Soái điểm bữa sáng liền chuẩn bị xong.

Kỳ thật đây cũng chính là rất bình thường một sự kiện, kết quả Tiêu Soái rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 1."

Tiêu Soái: ". . ."

Tình huống như thế nào? ! Ca liền điểm hai bánh bao thịt cái này Vương Đào đều đỏ mắt?

Ngươi cũng thu nhập một tháng phá vạn cần thiết hay không?

Bất quá nói đến. . .

Con hàng này như thế yêu đỏ mắt sao? !

"Ai nha, vừa vặn ngươi này có địa phương, cùng một chỗ cùng một chỗ, " Tiêu Soái bưng bàn ăn ngay tại Vương Đào đối diện ngồi xuống —— hôm nay ca đỏ mắt điểm số liền nhờ vào ngươi!

"Hôm nay cải thiện sinh hoạt a?" Vương Đào nhìn thoáng qua Tiêu Soái trong mâm bánh nhân thịt bánh bao, lại nhìn một chút chính mình rau hẹ trứng gà nhân bánh, bất động thanh sắc nắm đĩa về sau dời một thoáng, nói: "Làm ăn khá khẩm?"

"Vẫn được, hôm qua mua vé số cào trúng điểm, " Tiêu Soái cầm lấy một cái bánh bao thịt hung hăng cắn một cái: "Ấy u, quả nhiên vẫn là bánh bao thịt ăn ngon!" Sau đó trả lại Vương Đào nhìn một chút: "Ngươi nhìn một chút, bao trùm thịt, A Ly bánh bao quả nhiên lại lớn vừa trắng vừa mềm lại tốt ăn!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 3!"

Tiêu Soái: "! !"

Hây A, quả nhiên vẫn là lão Thiết ngươi đủ ý tứ a!

Tiêu Soái mắt nhìn thấy Vương Đào lại đem đĩa về sau xê dịch, lúc này thừa thắng xông lên: "Này rau hẹ trứng gà ăn lâu cũng cảm giác mùi vị không ra thế nào tốt, hôm nay thay cái khẩu vị, quả nhiên vẫn là thịt ăn ngon." Sau đó lại cắn một cái, trả à nha tức hai lần miệng: "Ân, thịt heo, ngũ hoa!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 8."

"Thịt ăn nhiều dễ dàng béo, " Vương Đào dứt khoát không nhìn, cắm đầu ăn, vừa ăn vừa nói: "Vẫn là ăn nhiều rau quả đối khỏe mạnh có chỗ tốt."

"Ai nha, thỉnh thoảng dù sao cũng phải thay đổi khẩu vị nha, " Tiêu Soái lại cắn khẩu bánh bao, sau đó chen lẫn điểm dưa muối, về sau suy nghĩ một chút: "Luôn cảm giác thiếu một chút cái gì, này không được a, hôm qua vận khí tốt như vậy. . ." Sau đó vừa nghiêng đầu: "A Ly

Lại đến bàn củ lạc!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 16!"

Đậu phộng, lúc này liền có hơn a! 16 điểm!

"Ngươi củ lạc, " bà chủ A Ly cười ha hả bưng một nhỏ bàn đậu phộng đặt vào Tiêu Soái trước mặt trên mặt bàn, Tiêu Soái tranh thủ thời gian hướng phía trước đẩy một thoáng: "Đến, đừng khách khí, chính ta ăn không được, cùng một chỗ cùng một chỗ."

"Há, " Vương Đào nhìn củ lạc liếc mắt, hung hăng nuốt nước miếng một cái, sau đó cắm đầu húp cháo: "Ta sẽ không ăn, húp cháo liền rất tốt, ngươi ăn ngươi, không cần phải để ý đến ta."

"Ngươi nhìn ngươi này khách khí, " Tiêu Soái lại vừa quay đầu lại: "A Ly, lại đến bình nước có ga, muốn lạnh!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 28!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngã sát lặc, thu hoạch lớn a!

452! Cố gắng lên!

Rất nhanh nước có ga đi lên, Tiêu Soái trực tiếp cầm lên hung hăng uống một ngụm, về sau cảm thán đến: "Xuyên tim, thoải mái!"

Vương Đào: ". . ."

Nhìn hắn tư thế kia này uống không phải nước có ga a, rõ ràng là năm 1982 Lafite!

"Nhìn ngươi này khí tràng, " Vương Đào len lén phủi Tiêu Soái liếc mắt, về sau hiếu kỳ nói: "Hôm qua không ít trúng?"

"Nhắc tới người vận khí tới đó là cản cũng đỡ không nổi a, " Tiêu Soái buông xuống nước có ga bình, về sau cười ha hả ăn khẩu bánh bao, sau đó trực tiếp lấy tay khoa tay một cái "Sáu" chữ: "Cái này số!"

Vương Đào giật mình: "60? !"

"Ai nha, mấy chục khối có ý gì a, " Tiêu Soái nhấp một hớp nước có ga, cười híp mắt nói ra: "600."

Phốc

Vừa nghe đến cái số này, Vương Đào liền một ngụm cháo trực tiếp phun tới: "Nhiều ít? !"

Tiêu Soái lại khoa tay một thoáng: "600, ha ha."

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 36!"

"Ngươi vận khí này cũng thật sự là không có người nào a, " Vương Đào đỏ mắt không muốn không muốn, tại cái kia lầm bầm: "Ta phải viết hai vạn chữ mới có thể kiếm đi ra này 600, ngươi mua cái vé số cào trúng 600, còn gọi không gọi người sống? Lão thiên không có mắt đây này. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Làm sao nói đâu? Cái gì gọi là lão thiên không có mắt?

Kỳ thật ngay từ đầu Tiêu Soái coi là cái tên này liền là bình thường lòng dạ hẹp hòi một điểm, kết quả không thầm nghĩ hắn này không phải một điểm a, này rõ ràng liền là một cái lớn bệnh đau mắt a!

Nhổ lông dê, nhất định phải nhổ lông dê!

"Ai nha, này làm sao có thể nói là lão thiên không có mắt đâu? Kỳ thật này cũng không tính là cái gì, mới 600 mà thôi, tiền lẻ, đều là tiền lẻ." Tiêu Soái cười ha hả nhìn hắn một cái, thuận miệng lại bồi thêm một câu: "Lại nói ngươi không phải đỏ mắt a?"

"Khụ khụ khụ, " Vương Đào nghe xong lời này liền chợt ho khan, liều mạng phủ nhận: "Không có không có, dù nói thế nào ta cũng là thu nhập một tháng phá vạn người, mấy trăm khối có cái gì đỏ mắt."

"Ta liền nói ngươi không thể, " Tiêu Soái cười nhấp một hớp cháo trứng muối thịt nạc: "Cháo này trách không được ba khối một bát, xác thực dễ uống!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 4."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi còn nói ngươi không đỏ mắt! Hừ hừ, hệ thống ngươi là không gạt được tích!.

---

Chương 21: Ngươi hạch tâm tư liệu ca đã sớm rõ ràng trong lòng!

Chương 21: Ngươi hạch tâm tư liệu ca đã sớm rõ ràng trong lòng!

Rất rõ ràng, Vương Đào bị Tiêu Soái cho mắt cái quá sức, cho nên hắn quả quyết thay đổi đề tài, giả bộ như gương mặt chẳng hề để ý, vô cùng tùy ý, nói: "Đúng rồi, lại nói ngươi đám người này xem sự tình, kiếm tiền sao? Xem một chuyện có thể kiếm cái năm bảy tám chục?"

Hắn vừa nói chuyện vừa vụng trộm giương mắt nhìn xem Tiêu Soái, còn cố ý nhấp một hớp cháo che giấu một thoáng nội tâm của mình ý nghĩ.

Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là thu nhập một tháng phá vạn viết lách, luận thu nhập vẫn rất có tự tin.

"Cũng tạm được, " Tiêu Soái gương mặt khiêm tốn, cười vô cùng hàm súc: "Hôm qua giúp người xem chuyện gì kiếm lời 2000, nói đến cái này mới là đầu to thu nhập, vé số cào thuộc về phối hợp, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Muốn trước khi nói thuộc về trò đùa trẻ con, lời kia vừa thốt ra liền Vương Đào liền nổ: "Nhiều. . . Nhiều ít? ! 2000? !"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 99!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Oa ha ha ha ha, đỏ mắt điểm số 591, rốt cục đủ số!

Ra đi, ta Biểu Lộ Bao Chi Nhãn!

Đỏ mắt điểm số đủ rồi, Tiêu Soái trước tiên hối đoái Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, liền toàn bộ thế giới nhìn xem liền không đồng dạng!

Xem A Ly trên ót cái kia khuôn mặt tươi cười, răng đều lộ ra, sinh ý tốt quả nhiên vui vẻ nha.

Xem bên kia cái kia lão ca, con mắt vẫn còn đang đánh vòng, đây là ngủ không ngon a.

Xem này Vương Đào, trên ót cái kia tiểu nhân cái kia con mắt đều nhanh đỏ lên, phía trên một loạt chữ lớn tại cái kia scoll: "Hiện đang lừa dối người như thế kiếm tiền sao? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Này làm sao có thể là lừa dối người đâu? Ta cho xem việc này, đừng nói 2000, liền hai vạn cái kia đều giá trị a!

Ca là dựa vào hệ thống, hệ thống ngươi hiểu không? SYSTEM!

Nhìn ngươi này đỏ mắt, này nhất định phải lại thu hoạch một nhóm điểm số a!

"Ai nha, còn tốt còn tốt, mới 2000 mà thôi, " Tiêu Soái cười ha ha, gương mặt mây trôi nước chảy: "Dù sao đây là việc cần kỹ thuật, nói đến hôm nay cái kia tiên sinh còn gọi ta cho hắn làm cái tên tiệm, một hồi ăn xong ta liền qua được."

Còn muốn lên tên tiệm?

Vương Đào liền liền lại hiếu kỳ lắm miệng hỏi một câu: "Ngươi này cho lên tên tiệm, thu phí đến không ít đi, 200?"

"200 sao đủ, " Tiêu Soái vừa ăn vừa nói: "Tối thiểu nhất vẫn phải 2000! Ngươi biết được nói, xem chuyện gì hoa 2000 người, hắn tuyệt đối sẽ không quan tâm lại hoa 2000 làm cái tên tiệm!"

Vương Đào: "! !"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 46!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào hiện tại hắn trên ót cái kia tiểu nhân cũng bắt đầu bốc khí!

"Liền. . . Liền cái này liền lại muốn 2000? !" Vương Đào kém chút không có kêu lên: "Ngươi tiền này tới dễ dàng sao như vậy? !"

Công phu này vừa vặn bà chủ A Ly ở một bên thu thập cái bàn, cười hỏi: "Ai nha, cái gì 2000 a? Hôm qua đây là không ít kiếm?"

"Vậy cũng không, " Vương Đào không hổ là viết tiểu thuyết, cho Tiêu Soái chém gió gọi là một cái thiên hoa loạn trụy: "Cái tên này sáng sớm hôm qua đi ra ngoài liền mặt trời chói chang bước đi mang gió, tùy tiện mua hai tấm vé số cào, liền trúng phải 600! Này còn chưa tính, xong cho người ta xem chuyện gì, lại kiếm 2000! Một ngày liền 2600 tiến vào trướng a!"

"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số + 25!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Nguyên lai bà chủ A Lý tên thật gọi Lý Thanh Nhã nha, danh tự vẫn là thật không tệ mà ~ liếc mắt cười!

"Được a lão đệ, " đang lau bàn bà chủ Lý Thanh Nhã nhìn về phía Tiêu Soái, trên ót biểu lộ tràn đầy tò mò, nói: "Có chút bản lãnh a, một ngày liền kiếm lời 2600?"

Nếu không tại sao nói lão bản này mẹ rất gây họa đâu, bản thân nàng liền lớn lên đẹp mắt, dáng người bạo tốt, vẫn còn độc thân!

Bình thường tới nàng này ăn bánh bao không ít nam nhân đều là trong lòng có chút ít 99, mắt thấy nàng thế mà đối Tiêu Soái nhìn với con mắt khác nói hắn có bản lĩnh, liền đỏ mắt điểm số liền bắt đầu xoạt màn hình ——

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 2!"

"Hệ thống: Đến từ Triệu Hữu Tài đỏ mắt điểm số + 3!"

"Đến từ Marathon Road Marathon Road đỏ mắt điểm số + 3. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Này đằng trước mấy người tên ta còn có thể lý giải

Này cái cuối cùng là cái quỷ gì?

Công phu này Vương Đào trên ót tiểu nhân cũng bắt đầu giơ chân, quả nhiên tiếp tục cho Tiêu Soái khấu trừ mũ cao: "Này tính cái gì? Người ta nay thiên nhất hội còn đi cho người ta lên tên tiệm đâu, lại là 2000 khối sắp tới tay a! Hai ngày liền bốn ngàn 600 khối tiến vào trướng! Ngươi xem xem người ta tiền này, tới nhiều dễ dàng?"

Vương Đào thốt ra lời này xong, liền lại là một mảnh đỏ mắt điểm số xoạt màn hình ——

"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số + 18!"

"Hệ thống: Đến từ Triệu Hữu Tài đỏ mắt điểm số + 22!"

"Hệ thống: Đến từ Marathon Road Marathon Road đỏ mắt điểm số + 28!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, cám ơn lão Thiết.

"Ngươi này mua bán không tệ a, " lúc này bà chủ lau xong cái bàn, tay chống nạnh, nhìn xem Tiêu Soái cười nói: "Thu nhập cao như vậy?"

Không hổ là bán bánh bao A Ly, nàng như thế vừa đứng lấy liền liền hấp dẫn không thiếu nam thực khách tầm mắt —— dù sao giống nàng như thế hung ác mỹ nữ không phải cái nào đều có thể thấy. . .

Vương Đào trên ót tiểu nhân ở điên cuồng rít gào: "Người ngốc nhiều tiền nhiều người thôi!"

Sau đó lại tăng thêm một câu: "Bà chủ là ta! Ta!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng lão tử liền nói ngươi khẳng định đối bà chủ có ý tưởng!

Bằng không thì vì sao ngươi ngày ngày buổi sáng đều tới này ăn bánh bao?

"Ai nha, còn có thể chứ, " Tiêu Soái vân đạm phong khinh cười một thoáng, nói: "Dù sao đây là huyền học, cần thiên phú."

"Cái gì huyền học?" Một bên cả người cao túc tầm 1m9 các lão gia khinh thường hừ một tiếng, nói: "Nói trắng ra là không phải liền là lừa dối người sao? Ngươi nếu là thật có như vậy thần, ngươi tới cho ta xem một chút như thế nào?"

Tiêu Soái quay đầu nhìn sang, nói chuyện này các lão gia gương mặt râu quai nón, thể trạng tặc tráng, bộ mặt góc cạnh rõ ràng, xem xét cũng không phải là bình thường dân tộc Hán nhân sĩ, lúc này cười nói: "Ta xem sự tình thế nhưng là thu lệ phí, vị đại ca kia nghĩ nhìn cái gì?"

"Thu phí liền thu phí, " đại hán này rõ ràng cực kỳ hào sảng, móc ra trương nhất một trăm khối ba một thoáng đập trên bàn, nói: "Ngươi liền nói một chút ta tên gọi là gì, có thể nói lên tới này 100 khối liền về ngươi!"

Thấy một lần điệu bộ này, chung quanh ăn cơm mấy cái thực khách liền toàn bộ đều xông tới.

Đây là có mừng rỡ con có khả năng xem a!

Tính tên a, này mẹ nó ai có thể tính ra được? Nhất là cái tên này, xem xét cũng không phải là dân tộc Hán người, này nếu là làm cái dân tộc thiểu số cái kia danh tự càng không pháp được rồi!

Tiêu Soái nhìn xem hắn, cười híp mắt nói ra: "Vị đại ca kia không phải dân tộc Hán người a?"

"Đúng, " đại hán đắc ý nói: "Ta có thể nói cho ngươi, tên của ta cũng không phải tốt như vậy đoán, 10 mấy cái chữ đâu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Quả nhiên liền là ngươi, không có chạy!

Vừa rồi đỏ mắt ta đạt được bà chủ ưu ái cái tên đó cực dài gia hỏa!

Ta liền nói ngươi làm sao lại hoành thò một chân vào, mắt Hồng lão bản mẹ đối ta thái độ tốt đúng không?

Hừ hừ, ngươi hạch tâm tư liệu ca đã sớm rõ ràng trong lòng!.

---

Chương 22: Vận khí này tới liền là thu đều thu lại không được, ăn bữa sáng lại kiếm 100. . .

Chương 22: Vận khí này tới liền là thu đều thu lại không được, ăn bữa sáng lại kiếm 100. . .

"Lão ca đừng kích động, " Tiêu Soái cười híp mắt nhìn xem đại hán kia, nói: "Dù sao tính tên cái này dù sao cũng phải cho thời gian của ta nha, đúng không? Ngài ngồi xuống trước nghe ta chậm rãi tính được chứ?"

"Được, ta hôm nay liền nhìn một chút ngươi có thể tính ra tới cái gì." Đại hán kéo ra ghế trực tiếp ngồi tại Tiêu Soái trước mặt, bình chân như vại nhìn xem hắn.

Rất rõ ràng, dạng này việc vui không phải bất cứ lúc nào đều có thể có nhìn, liền toàn bộ nhà hàng nhỏ người tất cả đều vây quanh, một người trên ót một cái tiểu nhân ở cái kia hò hét ——

"Thiên na tính tên, loại sự tình này vẫn là lần đầu thấy!"

"Cái này việc vui tốt, đại hán này xem xét liền là dân tộc thiểu số a, tên của hắn khẳng định dài!"

"Chơi vui chơi vui, người trẻ tuổi không làm được muốn bị vùi dập giữa chợ a!"

Một đám người tại cái kia xoạt biểu lộ bao, Tiêu Soái lại là không có chút nào khẩn trương.

Khụ khụ, này có hệ thống về sau liền là tốt. . .

Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

"Lão ca chờ ta nhìn một chút a, " Tiêu Soái cẩn thận trước theo đại hán cái ót bắt đầu nhìn lên, nói: "Xem ngài cái này cái trán đâu, không tính bóng loáng, có chút nếp nhăn, này nếp nhăn cạnh góc hướng lên, hoa văn không rộng, giống như một đầu hơi rộng lớn một chút đường cái, cho nên tên của ngài bên trong hẳn là có ngựa cùng đường hai chữ."

"Ồ?" Đại hán nghe xong lời này liền kinh ngạc một chút, trên ót tiểu nhân biểu lộ bắt đầu có chút nghiêm chỉnh, phía trên nhảy ra hai chữ —— "Đoán?"

Cái kia tiểu nhân nhìn xem đơn giản liền là phim hoạt hình bản hắn, lại phối hợp này hai chữ, nhìn xem tương đương vui cảm giác.

Tiêu Soái trong lòng cười thầm, tiếp tục tại cái kia thuận miệng loạn xuy: "Lại nhìn con mắt của ngài, ngài là tiêu chuẩn đập chứa nước mắt, kích thước cũng lớn, cho nên tên của ngài bên trong hẳn là có hai cái kho chữ, còn có chữ to."

Đại hán trên ót biểu lộ liền con mắt trừng lớn —— "Ngọa tào? !"

Người chung quanh xem đủ loại Cocacola, biểu tình kia bao liền liền bổ nhào cầu giống như ——

"Tên bên trong có ngựa cùng đường, còn có hai cái kho một cái lớn, hắn tên gọi kho kho đại mã lộ? !"

"Đại mã lộ kho kho, danh tự có ý tứ a!"

"Ta không được, kho đại mã lộ kho? Quần chúng vây xem biểu thị danh tự đơn giản vô địch a! Ha ha ha ha!"

Những người khác trên mặt biểu lộ đủ loại đặc sắc, đại hán này nhưng rõ ràng nhất nghiêm chỉnh lại: "Ngươi nói tiếp."

"Chúng ta lại nhìn ngài mũi, ngài mũi liền rất có đặc điểm, " Tiêu Soái có được biểu lộ bao hệ thống, đã nắm giữ hạch tâm cơ mật, cái kia quả nhiên là nói thế nào làm sao có: "Ngài mũi ngay tại mũi nơi này thoạt nhìn là khi còn bé có trầy da dấu vết, dấu vết này nhìn giống như là một rừng cây nhỏ, lại thêm ngài trên mặt xương gò má nơi này mạch máu mơ hồ tạo thành một cái có thể chữ, cho nên tên của ngài bên trong còn có có thể lâm hai chữ."

Đại hán: ". . ."

Hắn hiện tại rõ ràng là đã bị Tiêu Soái nói có chút mộng bức, một đôi chuông đồng lớn con mắt gắt gao trừng mắt Tiêu Soái.

"Lão ca ngài đưa tay cho ta, " Tiêu Soái vươn tay, đại hán tranh thủ thời gian ngoan ngoãn nắm tay đưa lên, Tiêu Soái tùy tiện kéo một thoáng, lại đẩy trở về, đến: "Vừa rồi ta thí nghiệm một thoáng, ngài tay khi còn bé hẳn là từng có lạp thương, ngài xem ngài này trên cánh tay đều ra có thai xăm, cái này là khi còn bé phát dục thời điểm tự nhiên lạp thương, bất quá sao, kéo lại không nghiêm trọng, cho nên tên của ngài bên trong còn có kéo không kéo ba chữ. Dựa theo ngài dân tộc này đến xem. . . Ngài hẳn là Russia bên kia hỗn huyết đúng không, phụ thân hẳn là người Nga  dựa theo bên kia tên thói quen, tên của ngài bên trong hẳn là còn có Phu Tư cơ ba chữ."

"Cho nên, " Tiêu Soái cười híp mắt nhìn xem hắn, nói: "Nếu như ta không có tính sai, tên của ngài phải gọi làm Marathon Road Marathon Road, không biết có đúng hay không? Ai nha danh tự nói đến vẫn rất khó nhìn ra được, may nhờ nhãn lực ta cũng không tệ lắm."

Tiêu Soái lời kia vừa thốt ra, đại hán Marathon Road Marathon Road liền một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ, gắt gao nhìn chằm chằm hắn!

Marathon Road Marathon Road. . . Cũng chính là Mara, cái tên này bởi vì làm danh tự quá dài

Cho nên biết hắn tên thật cả nước đều không có mấy người, lúc này thế mà bị trước mắt người trẻ tuổi kia cho một câu nói toạc ra, kém chút không có hù chết!

"Ngươi. . . Ngươi lặp lại lần nữa, ta gọi cái gì?" Mara kinh sợ nói.

"Ta nói, " Tiêu Soái nhìn xem hắn, cười híp mắt từng chữ từng chữ nói cho hắn nghe: "Kho, lớn, kho, đường, ngựa, rồi, có thể, lâm, không, rồi, phu, tư, cơ, hết thảy 10 ba chữ không sai."

"Chuyện này. . . Cái này sao có thể? !" Kho mắt to trừng đến cùng trứng gà giống như, ngồi ở kia cũng không biết nói cái gì cho phải, trên ót tiểu nhân phù phù một thoáng liền quỳ —— "Cho đại sư quỳ!"

Bà chủ A Ly vụng trộm hỏi hắn: "Thật nói đúng?"

Mara mãnh liệt gật đầu, về sau móc ra thẻ căn cước: "Đúng, một điểm không sai!"

Bà chủ A Ly: "! ! !"

Chung quanh một đám người cũng là bị khiếp sợ không muốn không muốn, liền biểu lộ bao đều không xoạt, mồm năm miệng mười liền bắt đầu nghị luận ——

"Thật sự có chuẩn như vậy? Dài như vậy tên đều có thể tính ra được? !"

"Ta nào biết được a? Thật là đáng sợ, quả nhiên ta đại thiên triều huyền học không tầm thường cái kia!"

"Gọi là cái gì nhỉ? Ta liền nhớ kỹ cái gì cái gì tư cơ, quá mơ hồ cái này cũng! Đại sư này là có bản lĩnh thật sự đó a!"

"Ai nha, nếu tính toán không sai, ta đây liền không khách khí, " Tiêu Soái ưu nhã cất kỹ tiền, lúc này hắn bữa sáng cũng đã ăn xong, đứng lên, cười nói: "Ngươi nói vận khí này tới liền là thu đều thu lại không được, ăn bữa sáng lại kiếm 100, thực sự là. . ."

Vương Đào: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 99!"

Tiêu Soái tùy ý lại liếc mắt nhìn, cái tên này trên ót cái kia tiểu nhân trực tiếp liền khí nằm xuống, toàn thân bốc khí, nóng hổi. . .

Ân, không thể lại kích thích hắn, lại kích thích hắn đoán chừng hắn đến điên!

Phải gọi hắn chậm rãi, ngày mai lại nhổ lông dê!

Tiêu Soái cười ha hả nhìn thoáng qua hệ thống, trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số: 26 8. . .

Ai nha nha, này Vương Đào đơn giản chính là ta phúc tướng nha, oa ha ha ha!

Bây giờ cơm này cũng ăn đỏ mắt điểm số cũng kiếm đủ rồi, Tiêu Soái này liền chuẩn bị rút lui mảnh.

Kết quả hắn không đợi đi ra khỏi cửa đâu, bà chủ Lý Thanh Nhã bỗng nhiên gọi hắn lại, cười hỏi: "Ngươi tính toán chuẩn như vậy, vậy lúc nào thì có rảnh cho ta cũng tính toán quá?"

Bà chủ lời kia vừa thốt ra, liền lại là một loạt đỏ mắt điểm số: "+ 3, + 5, + 4, + 3. . ."

"Có khả năng a, " Tiêu Soái liền nhãn tình sáng lên, nói: "Giống bà chủ ngươi xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ muốn tìm ta đoán mệnh cái gì thế nhưng là gọi ta thụ sủng nhược kinh a, ta khẳng định cho ngươi tốt nhất tính toán!"

Bà chủ Lý Thanh Nhã lòng tràn đầy vui vẻ, đang chuẩn bị thật tốt nói điểm cái gì đâu, sau đó liền nghe Tiêu Soái tiếp tục nói: "Cho nên đến thêm tiền!"

Toàn bộ nhà hàng nhỏ trong nháy mắt yên tĩnh đến quỷ dị, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Sau đó liền là một trận điên cuồng đỏ mắt điểm số xoạt màn hình ——

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 12!"

"Hệ thống: Đến từ Triệu Hữu Tài đỏ mắt điểm số + 14!"

"Hệ thống: Đến từ ngựa sáng đỏ mắt điểm số + 13!"

"Hệ thống: Đến từ Marathon Road Marathon Road đỏ mắt điểm số + 15. . .".

---

Chương 23: Nhuyễn Nhân! Tuyệt đối là Nhuyễn Nhân!

Chương 23: Nhuyễn Nhân! Tuyệt đối là Nhuyễn Nhân!

Không có cách, không trách lần này nhiều người như vậy đỏ mắt, dù sao bình thường đám gia hoả này muốn tìm bà chủ Lý Thanh Nhã bắt chuyện cơ hội đều không có nhiều, cũng chính là buổi sáng mua bữa sáng thời điểm nói lên một câu "Hai cái bánh bao một bát cháo loại hình" kết quả bây giờ người ta bà chủ chủ động tìm Tiêu Soái đoán mệnh, cái tên này không miễn phí còn chưa tính, còn mẹ nó phải cầu được thêm tiền!

Này giời ạ cái nào nói rõ lí lẽ đi?

Lý Thanh Nhã đều bị Tiêu Soái có chút tức giận, trên ót tiểu nhân tay phải bóp lấy bờ eo thon, phía trên một loạt chữ lớn —— "Bản cô nương đẹp như vậy ngươi thế mà còn lấy tiền! Lấy tiền coi như xong thế mà vẫn phải thêm tiền!"

"Nhìn ngươi cái kia mê tiền dạng, " Lý Thanh Nhã tâm lý mẹ bán phê trên mặt cười hì hì, cười hắc hắc nói: "Thêm tiền liền thêm tiền, chỉ cần tính toán chuẩn cho thêm ngươi điểm còn có thể thế nào, bản cô nương chút tiền ấy vẫn phải có. Ngươi nói lúc nào cũng được a, ta sẽ chờ ở đây lấy."

Tiêu Soái: ". . ."

Liếc mắt cười a liếc mắt cười —— lại một khoản buôn bán sắp tới tay, oa ha ha ha ha!

"Hôm nay đoán chừng không được, buổi sáng ngày mai đi, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng bắt đầu an bài: "Buổi sáng ngày mai ta tới ăn điểm tâm thời điểm thuận tiện coi như xong. Cái này thu phí tiêu chuẩn sao, phải xem ngươi tính là gì, đến lúc đó chúng ta lại định."

Lý Thanh Nhã lúc này gật đầu: "Thành, cái kia quyết định như vậy đi."

. . .

Một bên khác, Vương Vi Dân vừa sáng sớm sớm đã sớm tới tiểu soái trưng cầu ý kiến cửa quán khẩu.

Hắn tại cửa ra vào đợi một hồi, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, vừa nghiêng đầu liền tiến vào Tôn Vĩ siêu thị.

"Ấy u, ngươi không phải ngày hôm qua cái xem sự tình sao?" Vương Vi Dân vừa vào cửa, Tôn Vĩ liền tranh thủ thời gian chào hỏi: "Xem thế nào a?"

"Tốt, cực kỳ tốt!" Vương Vi Dân hôm nay cả người tinh khí thần cũng không giống nhau, trực tiếp móc ra 600 đặt ở trên quầy: "Cho ta cầm hai đầu bao mềm nhân dân Đại Hội đường (1 loại thuốc lá)."

"Ấy u, đây là muốn đi xem người a, " Tôn Vĩ vội vàng xuất ra hai điếu thuốc thả trên quầy, sau đó đem tiền cất kỹ: "Nhìn cái gì người a như thế chính thức? Này thuốc có thể không rẻ a."

"Còn có thể xem ai, không phải liền là xem đại sư nha, " Vương Vi Dân vừa cười vừa nói: "Ta nhìn hắn hút thuốc, này chẳng phải tính toán tiễn hắn hai đầu tốt."

Tôn Vĩ: "! ! !"

Nghe xong lời này, Tôn Vĩ liền hâm mộ ghen tỵ không muốn không muốn!

Hai đầu Nhuyễn Nhân (gọi tắc thuốc lá) a, 600 khối!

"Đỏ mắt điểm số + 35!"

"Ta trời, cái này là 600 khối a!" Tôn Vĩ kích động eo càng đau, này một bị kích thích cũng cảm giác sau lưng thật lạnh thật lạnh: "Ta phải bán bao nhiêu kết bia mới có thể kiếm đi ra. . ."

"Không nhiều không nhiều, " Vương Vi Dân lại là còn cảm thấy cho ít nữa nha: "Đại sư giá trị cái này số, ngươi đến như thế tính toán a, này nếu là nhìn kỹ, ta kiếm nhiều tiền một chút, không thể so cái này mạnh hơn nhiều?"

Tôn Vĩ: "Nói là nói như vậy, hai đầu Nhuyễn Nhân a, cứ như vậy đưa ra ngoài. . ."

"Đỏ mắt điểm số + 12. . ."

Hai người tại đây có một câu, không có một câu đáp lấy thoại, không có chỉ trong chốc lát, một người đầu trọc dưới cánh tay kẹp lấy túi đi đến, đúng là Lý Nguyên, vừa nhìn thấy Vương Vi Dân liền cười nói: "Ta đến, đại sư ở chỗ nào?"

"Vừa rồi ta xem còn không có mở cửa, cũng nhanh thôi, " Vương Vi Dân lấy được thuốc liền mang theo Lý Nguyên đi ra ngoài chờ lấy, nói: "Đi thôi chúng ta đợi lát nữa hẳn là đã đến."

"Ngươi này còn cầm thuốc? !" Lý Nguyên vừa nhìn thấy cái kia hai điếu thuốc mắt đều thẳng: "Nhuyễn Nhân, 300 một đầu đâu!"

"Hệ thống: Đến từ Lý Nguyên đỏ mắt điểm số + 8!"

"Tiền lẻ, đều là tiền lẻ, hẳn là, " Vương Vi Dân cười ha hả: "Đại sư hút thuốc, ta tính toán đưa Ngọc Khê cấp bậc có chút thấp, dứt khoát mua tốt một chút, cũng không kém này 100 200."

"Muốn hay không khoa trương như vậy a?" Lý Nguyên im lặng: "Đại sư này thật có như vậy thần sao?"

Vương Vi Dân quả quyết gật đầu, nói: "Cái kia nhất định —— ấy, này không tới sao!"

. . .

"Sáng sớm đứng lên mở ra cửa sổ, ánh nắng mỹ mỹ đát, nhìn xem bươm bướm nghe hương hoa, phong cảnh mỹ mỹ đát. . ."

Tiêu Soái ngâm nga bài hát đi tại sáng sớm trên đường nhỏ, Biểu Lộ Bao Chi Nhãn nơi tay, cảm giác hết thảy cũng khác nhau —— tâm tình mỹ mỹ cộc!

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 35!"

"Hệ thống: Đến từ Lý Nguyên đỏ mắt điểm số + 8!"

Sao? Tình huống như thế nào?

Vừa sáng sớm này chủ tiệm liền đưa đỏ mắt điểm số? Còn có này chuyện tốt? Lý Nguyên là ai?

Trước mặc kệ nhiều như vậy, mấu chốt là Tôn Vĩ cái tên này liếc mắt đỏ, ca liền chuẩn có chuyện tốt nha!

Rất nhanh tới mặt tiền cửa hàng chỗ 8 tòa nhà thương nghiệp đường phố, Tiêu Soái cách thật xa liền thấy Vương Vi Dân cùng một cái lớn đầu trọc chờ ở cửa chính cái kia.

Đương nhiên, hắn tại loại kia lấy cái này không trọng yếu, trọng yếu là trong tay hắn!

Xem cái kia hình dạng, dài mảnh!

Xem cái kia đóng gói, đỏ bừng một chút, xem cái kia nhựa plastic màng phản quang. . .

Thuốc

Cái này màu sắc. . .

Nhuyễn Nhân! Tuyệt đối là Nhuyễn Nhân!

Tiêu Soái liền thật hưng phấn a! Hôm qua mới tính toán đổi thuốc hút hôm nay thế mà liền chủ động đưa tới cửa a, xem số lượng vẫn là hai đầu!

Nhuyễn Nhân a! Hai đầu liền là 600 khối a!

"Vương tiên sinh sớm như vậy, " trong lòng kích động không được, mặt ngoài lại là vững như lão cẩu, Tiêu Soái ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia hai điếu thuốc, trực tiếp mở ra cửa chính, cười nói: "Tới tới tới, vào nhà nói."

Sau đó quay đầu nhìn đầu trọc liếc mắt: "Vị này là. . ."

Nói chuyện thời điểm thuận tiện đánh giá hắn liếc mắt, cái tên này đầu chỉ riêng con ruồi đứng lên trên đều có thể quẳng gãy xương, trên ót thì là một cái tiểu nhân, ôm cánh tay tại cái kia cười lạnh —— "Giang hồ phiến tử đúng không? Xem ta hôm nay chọc thủng ngươi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hừ hừ, muốn khiêu chiến ca?

Đầu trọc nhẹ nhàng nắm tay thả bên miệng tằng hắng một cái, cười híp mắt nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Không dám họ Lý, nghe nói đại sư liền tên cũng có thể coi là đi ra, ngài xem cái này. . ."

"Há, ngươi chính là Lý Nguyên a, " Tiêu Soái khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, bức cách đủ loại đột phá chân trời: "Ta buổi sáng hôm nay đi ra ngoài tiền coi như đi ra hội có một cái gọi là Lý Nguyên tới tìm ta, nguyên lai liền là ngươi a, vào đi."

Lý Nguyên: "! ! !"

Hắn lúc ấy liền có chút mộng bức a!

Đại sư này ngưu bức như vậy sao? ! Đi ra ngoài phía trước liền có thể tính ra đến chính mình hôm nay muốn tới? Thật hay giả? !

Vương Vi Dân cũng là sửng sốt a, đại sư bản sự thật không phải là giả a!

"Đại sư không hổ là đại sư a, " chờ Tiêu Soái mở tốt môn, Vương Vi Dân vội vàng đi vào theo, vừa vào cửa trước hết thuốc lá thả trên mặt bàn, nói: "Từ từ hôm qua ngài cho tính toán về sau, cảm giác gọi là một cái sảng khoái tinh thần!"

Sau đó gom góp tiến vào Tiêu Soái bên tai, tặc mi thử nhãn cười: "Đại sư ngươi chân thần, liền liền đêm qua giao thuế( trả bài đêm) đều có nhiệt tình! Thậm chí thế mà đều không mất ngủ! Này hai điếu thuốc là hiếu kính đại sư ngài, ngàn vạn nhận lấy!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi trực tiếp như vậy thật được không?

Ân, xem ở ngươi cầm này hai điếu thuốc mức, ta liền không so đo ngươi ở ta nơi này độc thân chó trước mặt vung thức ăn cho chó hành vi. . .

"Khụ khụ, nhìn ngươi này khách khí, " Tiêu Soái mặt ngoài cự tuyệt, thủ hạ nhưng không chậm, trước tiên đem thuốc thu lại, ván đã đóng thuyền, lúc này mới cười nói: "Ngài cùng tẩu tử nghiên cứu thế nào? Khẳng định muốn mở a?"

ps: nhiều từ thực sự là không thể dịch sáng tiếng việt nhé... anh em đọc chỗ nào thấy khó hiểu thì ngẫm ngẫm chút là ra....

---

Chương 24: Trùng hợp, khẳng định là trùng hợp!

Chương 24: Trùng hợp, khẳng định là trùng hợp!

"Xác định!" Đây chính là chuyện đứng đắn, Vương Vi Dân lúc này cười ha hả nói: "Bằng không thì ta này tiệm lẩu cũng là duy trì không nổi nữa, không bằng dứt khoát đổi nghề. Đại sư ngài bản lĩnh lớn, này không buổi sáng hôm nay vừa rời giường ta lại tới, này muốn mở siêu thị trái cây, tên tiệm ngài giúp ta làm cái may mắn!"

"Ân, vậy dĩ nhiên là nên, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, về sau hơi suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, các ngươi cửa hàng nhân viên cửa hàng đều an bài thế nào? Bởi vì cái gọi là thượng thiên có đức hiếu sinh, ta này mặc dù là xem phong thủy đổi vận, thế nhưng nếu là hỏng đừng người tài lộ cũng không phải cái gì chuyện tốt."

Đối với điểm này Tiêu Soái vẫn là có chính mình kiên trì.

Hắn giúp người khác xem phong thủy đổi vận cái gì này không có vấn đề, thế nhưng nếu là tốt một nhà xấu một nhà cái này không giảng cứu.

Cũng không thể nói chính mình cho người khác chuyển vận sau đó lại khiến người khác xui xẻo?

Này có thể cùng phong thuỷ nghề này nghiệp cơ bản đạo đức làm trái.

"Đại sư ngài cứ yên tâm đi, " mắt thấy Tiêu Soái dày như vậy nói, Vương Vi Dân liền đối với hắn ấn tượng lại tốt mấy phần, vội vàng giải thích nói: "Ta đều nói với bọn họ hiểu rõ, bản thân bán hoa quả cùng làm phục vụ viên đều không có gì kỹ thuật hàm lượng, bọn hắn nguyện ý lưu liền lưu lại, không nguyện ý lưu trực tiếp lấy tiền rời đi, không nợ tiền của bọn hắn. Cái kia hai đầu bếp phía trước cũng đã đang tìm nhà dưới, lần này lấy tiền trực tiếp đi cũng không có gì áp lực tâm lý, phương diện này cũng không có vấn đề gì."

"Ân, vậy thì tốt." Tiêu Soái hài lòng cười cười, nói: "Hai vị ngồi trước một hồi, ta đi trước thay quần áo khác."

Nghe Tiêu Soái nói muốn thay quần áo, Vương Vi Dân liền hiếu kỳ nói: "Đại sư, ngài này còn muốn thay quần áo?"

"Đúng a, " Tiêu Soái một bên vào bên trong thay quần áo vừa nói đến: "Làm chúng ta nghề này đối các vị Tiên gia đến biểu thị cung kính, cho nên nói như vậy bề bộn chính sự thời điểm đều cần thay đổi một thân sạch sẽ đạo bào, như thế mới có thể càng làm cho Tiên gia hài lòng."

Vương Vi Dân liều mạng gật đầu: "Hẳn là hẳn là."

Tiêu Soái thay quần áo công phu, Lý Nguyên bốn phía nhìn một chút, nhỏ giọng nói: "Tiệm này rất đơn sơ a, sinh ý hẳn là không rất tốt a, thật có như thế thần? Vừa rồi hắn có thể để bên trên tên của ta khẳng định là có nguyên nhân, ngươi có thể tuyệt đối đừng cái gì đều tin."

Vương Vi Dân quả quyết lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, đại sư bản sự này không phải là dùng để trưng cho đẹp, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói chuyện."

"Yên tâm, " Lý Nguyên gật gật đầu: "Ta an vị tại đây, một câu đều không nói, ta liền nhìn hắn là thế nào lừa dối ngươi!"

Hai người bọn họ bên kia khe khẽ bàn luận, Tiêu Soái bên này rất nhanh thay xong quần áo đi ra.

Hắn lúc này một thân đạo bào nhìn thật đúng là có chuyện như vậy  chờ hắn ngồi xuống, nhìn Vương Vi Dân cùng Lý Nguyên liếc mắt.

Vương Vi Dân trên ót là một cái vẻ mặt kinh hỉ, phía trên là hai chữ —— "Bộ môn!"

Lý Nguyên trên ót biểu lộ lại là một cái cười lạnh biểu lộ, phía trên chữ thì viết "Nhìn ngươi làm sao lừa dối!"

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ra này Lý Nguyên hẳn là Vương Vi Dân cẩu đầu quân sư?

Tiểu tử, muốn nhìn ca chê cười, có thể không dễ dàng như vậy!

"Tốt, chúng ta bắt đầu đi, " Tiêu Soái xuất ra giấy cùng bút, trước viết xuống "Vương Vi Dân" ba chữ, sau đó lại viết xuống kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành, về sau nói: "Hôm qua đã nói ngươi tiệm kia thích hợp mở siêu thị trái cây, tiệm này tên đâu, tự nhiên là muốn lên một cái phù hợp làm nghề này nghiệp tên."

Vương Vi Dân không ngừng gật đầu, nói: "Đúng đúng đúng, này không liền đến rồi sao."

"Ân, " Tiêu Soái cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn Lý Nguyên liếc mắt, liền hắn liền thấy Lý Nguyên trên ót biểu lộ —— "Không phải liền là tên tiệm sao? Không có gì hơn liền là cát tường loại hình đấy chứ."

"Ân, cát tường cái này tên tiệm không được tốt, " Tiêu Soái trên giấy bắt đầu vẽ: "Ngươi ngũ hành đâu, là 2 cái Kim, 2 cái mộc, 0 cái nước, 2 cái hỏa, 2 cái thổ, đi qua ta tổng hợp phân tích, căn cứ nhường sự nghiệp của ngươi cao hơn một tầng lầu, vượng càng thêm vượng nguyên tắc đến xem, ngươi cái này tên tiệm thích hợp lấy lửa, thổ làm vui dùng ngũ hành. Mà cát tường này hai chữ đâu, cát chữ ngũ hành là mộc, tường chữ ngũ hành là Kim, hoàn toàn dựa vào không lên, cho nên cái này không được."

Hắn thốt ra lời này xong, Vương Vi Dân còn không có kiểu gì, Lý Nguyên lại là trực tiếp ngây ngẩn cả người!

Trên ót tiểu nhân trực tiếp trừng to mắt, phía trên biến thành hai chữ —— "Ngọa tào? !"

Giảng thật, Lý Nguyên hiện tại cảm giác cả người đều là mộng ép.

Vị đại sư này thật sự có thần kỳ như vậy sao?

Chính mình vừa tính toán cát tường danh tự đại sư liền nói danh tự không được? Muốn hay không như thế huyền huyễn?

"Giả, khẳng định là giả, đừng hốt hoảng!" Lý Nguyên trong lòng sóng to gió lớn, mặt ngoài lại là một mặt nghiêm túc nửa điểm không hiển lộ ra, đồng thời trong lòng tính toán: "Vừa mới khẳng định là trùng hợp, cát tường danh tự xem xét liền là thường dùng tên, cái gì cát tường hỗn độn cát tường bộ phận bán sỉ loại hình, hắn nói danh tự không được tuyệt đối là trùng hợp đụng phải. Ân. . . Trùng hợp, tuyệt đối là trùng hợp! Lúc này ta đổi một cái, trời ban?"

Hắn bên này hợp lại, Tiêu Soái bên kia lại là xem xét cứ vui vẻ —— ngay tại này Lý Nguyên trên ót, lại xuất hiện hai chữ: Trời ban!

"Ai nha, cát tường là không thích hợp, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại vậy coi như  vừa tính một bên lầm bầm: "Trời ban cái tên này sao. . . Nhắc tới cái chữ thiên ngũ hành thuộc hỏa còn không có vấn đề, thế nhưng là ban thưởng chữ ngũ hành lại là thuộc Kim, cái này cũng không được khá lắm."

Lý Nguyên: "! ! !"

Tiêu Soái thốt ra lời này xong Lý Nguyên liền liền lại mộng bức!

Hắn mới vừa nghĩ đến trời ban cái tên này a, người ta nói ngay, còn nói danh tự không được!

Chuyện này. . . Đây cũng là trùng hợp? !

"Trùng hợp, khẳng định vẫn là trùng hợp!" Lý Nguyên trên ót tiểu nhân điên cuồng rít gào, đồng thời trong lòng bắt đầu làm kịch liệt giãy dụa: "Cát Tường Thiên Tứ hắn đều đoán được, đây nhất định là trùng hợp! Lúc này ta nghĩ một cái so sánh ít thấy ít lưu ý! Nếu là hắn lại có thể đoán được đó mới gọi thần!"

Lúc này, hắn trên ót tiểu nhân liền bắt đầu ôm cánh tay tại cái kia hắc hắc cười lạnh: "Thanh long! Bạch hổ! Chu tước! Huyền vũ! Lúc này ngươi khẳng định đoán không được!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha ta đi, đổi người khác khẳng định đoán không được, tại ca trước mặt có cái gì là ca không đoán ra được?

Ca đã sớm xem thấu ngươi!

"Ân, thanh long bạch hổ chu tước huyền vũ cái gì, tự nhiên cũng là không được, " Tiêu Soái cười ha hả tiếp tục nói: "Này tứ tượng Thánh Thú có chút quá lớn, tọa trấn siêu thị trái cây sợ ngươi khống chế không được a."

"Đúng đúng đúng, đại sư nói có đạo lý!" Vương Vi Dân nào biết được chuyện của nơi này a, không ngừng gật đầu.

Lý Nguyên bên kia thì là kém chút đặt mông ngay tại chỗ bên trên!

Đại sư này thật biết tất cả mọi chuyện!

Chính mình vừa rồi mới nghĩ này bốn cái hắn tất cả đều nói ra!

Tứ tượng Thánh Thú a, ai có thể nghĩ tới?

Bất quá. . .

"Giả, khẳng định là giả, " Lý Nguyên ngồi ở kia mặc dù một câu đều không nói, thế nhưng là trên ót lại là ào ào đổ mồ hôi, Vương Vi Dân đều xem kì quái: "Lão Lý, trong gian phòng đó cũng không nóng a, ngươi thế nào nhiều như vậy mồ hôi?"

"A, không có việc gì, không có việc gì, " Lý Nguyên móc ra khăn tay hung hăng xoa xoa đầu đỉnh, về sau trong lòng bắt đầu lung tung nghĩ tên: "Liên Quân Mobile LoL. . ."

Tiêu Soái: ". . .".

---

Chương 25: Đây mới là đại sư phong phạm a!

Chương 25: Đây mới là đại sư phong phạm a!

Tiêu Soái xem kém chút không có một ngụm nước phun ra ngoài.

Nhìn không ra gia hỏa này vẫn là cái trò chơi kẻ yêu thích nha, nghĩ tất cả đều là trò chơi tên. . .

Ân, lúc này cũng không tốt đẹp nói, bất quá này không làm khó được bản soái!

"Ân, này Liên Quân Mobile LoL Âm Dương sư World of Warcraft StarCraft cái gì  bình thường không phải trò chơi kẻ yêu thích sợ là GET không đến thoải mái nha, " Tiêu Soái ngồi ở kia chậm rãi lắc đầu, hời hợt nói: "Cho nên chúng ta vẫn là đến nghĩ một cái ổn định điểm so sánh chính thức tên."

Lý Nguyên: "! ! !"

Nghe Tiêu Soái, hắn trong nháy mắt con mắt trừng tặc đại, mặc dù ngồi ở chỗ đó không nói lời nào chỉ riêng đổ mồ hôi, bất quá lần này liền không đồng dạng. . .

Trên ót tiểu nhân lạch cạch một thoáng liền quỳ, đồng thời trên đầu đi ra một hàng chữ —— "Cho đại sư quỳ! Đại sư cầu buông tha!"

Tiêu Soái: ". . ."

Liếc mắt cười a liếc mắt cười, tiểu tử còn muốn khảo nghiệm ca, lúc này bị dọa a?

"Ân, tốt chúng ta trước không kéo này chút không có gì dùng, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau mặt mũi tràn đầy nghiêm túc tại cái kia cho Vương Vi Dân giảng: "Dù sao cho mặt tiền cửa hàng đặt tên là hết sức nghiêm chỉnh sự tình, chúng ta vẫn là muốn chính kinh xử lý. Vương tiên sinh a, tên của ngươi ta vừa rồi cẩn thận tính qua, đầu tiên đâu, ngươi ngày sinh là năm 1987 ngày 28 tháng 8, năm can chi làm Đinh Mão, bản mệnh nguyên thần kỷ thổ, sinh ra ở thân tháng, làm thương quan cách, lục thần vượng độ, làm âm năm dương nguyệt âm nhật dương lúc ra đời."

Hắn nói xong liền trên giấy viết xuống Vương Vi Dân những cơ sở này tư liệu, này chút một viết xong sau, liền ngay tại tên Vương Vi Dân phía dưới, xuất hiện một cái nho nhỏ đồ án!

Đó là một cái màu xanh lá icon máy tính, nhìn giống như là hoa viên, bên trong còn có không ít hoa quả hoa tươi, thậm chí còn có con bướm đang bay.

Tiêu Soái này xem xét liền sáng tỏ, lúc này liền bắt đầu cho Vương Vi Dân nói rõ lí do ——

"Căn cứ mệnh lý của ngươi đến phân tích cá tính của ngươi đâu, ngươi là thuộc về vườn hoa mệnh, thiên sinh có vườn hoa tính chất đặc biệt, nguyện ý hi sinh chính mình, bảo hộ người khác, cá tính gặp sao yên vậy, có thể tiếp nhận người khác, thuộc về có trí tuệ, nhưng không phải tiểu thông minh loại hình."

Tiêu Soái nói đến đây, Vương Vi Dân liền vỗ đùi: "Ai nha đại sư ngươi tính toán quá chuẩn, tính cách này cùng ta đơn giản một điểm không kém!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi này không nói nhảm, hệ thống xuất phẩm có thể là giả rồi?

"Đúng đúng đúng, " Lý Nguyên công phu này ở một bên mãnh liệt gật đầu, liều mạng biểu thị đồng ý: "Đại sư tài nghệ này liền là không tầm thường a! Giảng thật là quá tốt rồi! Quá chuẩn! Vi Dân tính cách nói quá đúng!"

Vương Vi Dân: ". . ."

Hắn quay đầu nhìn Lý Nguyên liếc mắt —— con hàng này ngoại trừ đầy đầu đổ mồ hôi bên ngoài mặt khác cũng nhìn không ra tới cái gì a, này làm sao bỗng nhiên ở giữa thái độ chuyển biến lớn như vậy? !

Trước khi hắn tới không phải còn hoài nghi đại sư đó sao?

Hiện tại lại còn nói đại sư tính toán chuẩn?

"Không phải không để ngươi nói chuyện sao?" Vương Vi Dân nhỏ giọng nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng chọc đại sư sinh khí!"

Lý Nguyên trong nháy mắt trước ngực phía sau lưng đều ướt đẫm, gấp giọng nói: "Không có, đại sư tính toán chuẩn như vậy ta sao có thể nói lung tung, ngươi yên tâm! Hôm nay ta cũng tốt tốt cùng đại sư học một ít, tính toán chuẩn như vậy đại sư hiện tại cũng không tìm được!"

Vương Vi Dân: ". . ."

Con hàng này hôm nay là không phải uống lộn thuốc?

Dựa theo tính cách của hắn không nên a!

Lần kia có cái lừa gạt lừa gạt đến trên đầu của hắn, đến cuối cùng một phân tiền không có lừa gạt đi không nói còn đáp 200!

Hôm nay tình huống như thế nào?

"Ai nha Lý tiên sinh khách khí, " Tiêu Soái lòng dạ biết rõ, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, mỉm cười nói: "Vậy chúng ta trước tiếp tục." Hắn nhìn xem Vương Vi Dân, nói tiếp: "Ngươi hắn mệnh của hắn lý phân tích ta liền không nói nhiều, bất quá nhưng cũng có thể nhìn ra, ngươi cái này mệnh số thiên sinh cùng hoa quả rau quả hữu duyên, dù sao cũng là vườn hoa mệnh, cái này ngươi phải hiểu được."

"Đúng đúng đúng đúng, " Vương Vi Dân liên tiếp nói mười cái đối chữ, hưng phấn nói: "Ta liền nói, ta vừa nghe nói mở siêu thị trái cây phù hợp

Ta cũng cảm giác tâm tình lão tốt. Đại sư ngươi biết không? Cái loại cảm giác này thật giống như tại ba mươi bảy ba mươi tám độ thời tiết bên trong, trên đường tản bộ hai giờ, mắt thấy là phải bị cảm nắng sau đó rốt cục đến nhà thổi bên trên điều hoà không khí! Cái loại cảm giác này, thoải mái!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi như thế hội hình dung vợ ngươi biết không?

"Đúng rồi đại sư, " Vương Vi Dân suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Mặt khác những cái kia tiên sinh luôn nói ngũ hành thiếu cái gì bù cái gì, vì cái gì tiệm này tên ngược lại cái gì vượng liền thêm cái gì đâu?"

"Vấn đề này hỏi thật hay, " đối với Vương Vi Dân sự nghi ngờ này Tiêu Soái đây tuyệt đối là há mồm liền đến: "Ngũ hành thiếu cái gì bù cái gì, đây là bởi vì trước kia nào sẽ, hoàn cảnh sinh hoạt kém, tiểu hài cho dễ chết yểu, cho nên thiếu cái gì bù cái gì là muốn cầu cái ngũ hành cân bằng gọi hài tử mệnh cứng một chút. Chúng ta hiện tại hoàn cảnh sinh hoạt cải thiện, đại gia chú trọng hơn chính là hài tử thành tựu tương lai, này liền cần gì vượng liền gọi hắn vượng hơn! Nhất là tên tiệm, làm ăn đều giảng cứu mở cửa đại cát, kiếm tiền đúng không? Vậy dĩ nhiên thì càng muốn vượng càng thêm vượng á. Cho nên ta mới nói, ngươi tiệm này tên cần hỏa cùng thổ tương trợ, hỏa là làm ăn chạy, này thổ sao, hoa quả rau quả siêu thị tự nhiên không thể rời bỏ thổ á."

"Đại sư quả nhiên lợi hại a!" Ngồi ở một bên Lý Nguyên không ngừng tại cái kia cảm thán: "Lời nói này dễ hiểu dễ hiểu, để cho người nghe xong liền hiểu rõ! Cùng đám kia xem sự tình liền là không giống nhau, đám người kia nói Vân Sơn sương mù quấn hoàn toàn nghe không hiểu!"

Vương Vi Dân: ". . ."

Con hàng này hôm nay không thích hợp, tuyệt có đúng hay không sức lực!

Trước kia hắn nhưng cho tới bây giờ không có như thế đập qua người khác mông ngựa!

"Ai nha, " Vương Vi Dân mãnh liệt gật đầu, nói: "Đại sư kiểu nói này ta liền đã hiểu! Cái kia đại sư ngài nhìn ta tiệm này tên là cái gì tốt? Sâm Khuê? Lâm thổ?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi thế nào không nói mộc cái hố đâu? Còn lâm thổ. . .

"Cái này ngài trước không cần phải gấp  chờ ta tính toán, " Tiêu Soái cái này làm bộ bắt đầu tính, đồng thời phi thường bình tĩnh móc ra một bản 《 Khang Hi từ điển 》 đi ra, trực tiếp liền bắt đầu đảo —— làm nghề này, đạo cụ vẫn là muốn chuẩn bị toàn một chút.

Hắn bên này làm bộ tại cái kia đảo  bên kia Vương Vi Dân cùng Lý Nguyên lại là đủ loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, đơn giản càng xem Tiêu Soái thì càng cảm thấy cao thâm mạt trắc!

Đây mới là đại sư phong phạm a!

Ngươi nhìn một chút, dày như vậy một bản từ điển, này tính ra tới khẳng định chuẩn a!

Nhất là Lý Nguyên  vừa xoa cái ót một bên nhìn chằm chằm Tiêu Soái mãnh liệt xem, đồng thời tại cái kia ngồi nghiêm chỉnh, so nhà trẻ tiểu bằng hữu khi đi học về sau còn muốn quy củ!

"Đại sư không hổ là đại sư, " Lý Nguyên sợ hãi than nói: "Liền thứ này đều đủ bộ môn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ra vừa rồi bị ta dọa quá sức a. . .

Tiêu Soái nắm từ điển đảo ào ào vang, đủ loại cao quý, kỳ thật mục đích liền một cái —— như thế tính ra tên giá cả càng cao. . .

Nhắc tới Biểu Lộ Bao Chi Nhãn xác thực ngưu bức, này Khang Hi từ điển lật một cái, lập tức liền không đồng dạng!

Tiêu Soái rất nhanh liền tại tự điển này phía trên phát hiện một cái mang theo tài thần khuôn mặt tươi cười chữ, hắn lúc này cầm bút ghi chép lại.

"Đây là. . ." Vương Vi Dân thăm dò tới nhìn kỹ một chút, nói: "Khôn?".

---

Chương 26: Đây là muốn thỉnh tài thần tự mình hạ phàm tới khai quang? !

Chương 26: Đây là muốn thỉnh tài thần tự mình hạ phàm tới khai quang? !

"Đối đầu, " Tiêu Soái gật đầu cười, về sau một bên đảo vừa cho Vương Vi Dân nói rõ lí do: "Tiệm của ngươi tên bên trong thích hợp có cái này khôn chữ. Chúng ta thường nói càn khôn vô cực, này khôn chữ vậy nhưng đại biểu ngươi tiệm này đủ lớn khí!"

"Cái này tốt!" Vương Vi Dân trực tiếp bị Tiêu Soái cho nói mộng bức, không nói hai lời xuất ra mười cái Mao gia gia: "Đại sư ngài cất kỹ, này là của ngài vất vả phí!"

"Khụ khụ, ai nha ngươi nhìn ngươi khách khí như vậy, " Tiêu Soái lúc này tằng hắng một cái, nhìn xem tiền kia con mắt đều sáng lên!

Mười cái Mao gia gia, đây chính là 1000 khối a!

Nếu không tại sao nói này diễn kịch muốn diễn nguyên bộ đâu, Tiêu Soái mặc dù trong lòng nghĩ muốn mạng, mặt ngoài lại là một điểm bất động thanh sắc, tiếp tục tại cái kia đảo từ điển: "Này khôn là ngũ hành thuộc thổ, tiếp xuống liền là mộc  chờ ta tìm tiếp. . ."

Vương Vi Dân một bên gấp vò đầu bứt tai, liền đợi đến Tiêu Soái tìm ra ngũ hành thuộc mộc chữ tới.

"Đại sư ngài ổn điểm, " Lý Nguyên ở một bên không ngừng đập Tiêu Soái mông ngựa: "Ngài đặt tên đây tuyệt đối là không có vấn đề, tuyệt đối không nên cuống cuồng, giá tiền thương lượng là được."

"Đúng đúng đúng, " Vương Vi Dân ở một bên mãnh liệt gật đầu: "Đại sư ngài lên một chữ ta liền cho ngài 1000 hồng bao! Vất vả phí, còn mời ngài tuyệt đối không nên khách khí!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha xem các ngươi nói, cái kia làm sao có ý tứ đâu?

Ân, một chữ 1000 khối tiền, nếu không ta tìm mười mấy hai mươi cái chữ? Vậy liền hết mấy vạn. . .

"Khụ khụ, " Tiêu Soái một bên đảo từ điển một bên ho khan hai tiếng, nói: "Đặt tên thứ này tùy duyên, các ngươi không nên gấp gáp, ta cam đoan cho làm cái không sai, cái này có khả năng yên tâm."

Hắn lật ra một hồi lâu, lúc này rốt cục lật đến cái thứ hai có tài thần khuôn mặt tươi cười chữ Hán, lúc này cầm bút trên giấy viết xuống dưới.

"Cái này là. . ." Vương Vi Dân nhìn sang, lúc này nhắc tới đứng lên: "Lai? Khôn Lai? Cái tên này tốt!"

Nói xong mau đem mười cái Mao gia gia đặt vào trên mặt bàn: "Đại sư, đằng sau còn gì nữa không?"

"Ân, ta nhìn nhìn lại, " Tiêu Soái nắm Khang Hi từ điển lật đến cuối cùng, về sau chậm rãi khép lại: "Liền hai chữ này, mặt khác không cần."

Lý Nguyên trực tiếp giơ ngón tay cái lên: "Đại sư quả nhiên phong phạm không tầm thường, không vì tiền mà thay đổi, Vi Dân quả nhiên không nhìn lầm người!"

Vương Vi Dân ở một bên biểu thị vô cùng đồng ý: "Cái kia nhất định, đại sư bản lãnh này, thần!"

"Tốt, ta cho các ngươi giải thích một chút, " bây giờ tên đã lên tốt, Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu cho hai người nói rõ lí do: "Khôn, tổng bút họa: 8 vẽ. Chữ Hán ngũ hành: Thổ, cát hung ngụ ý: Cát. Khôn cái chữ này tại Khang Hi từ điển thứ 226 trang, 【  thả tên 】 thuận vậy. Bên trên thuận càn. 【  tượng truyền 】 địa thế khôn. 【  nói quẻ 】 khôn là đất."

Hắn này nói như lọt vào trong sương mù, Vương Vi Dân Lý Nguyên hai người nghe đủ loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Đại sư ngài chậm một chút, " Vương Vi Dân thận trọng nói ra: "Ngài nói cái này ta có chút nghe không hiểu a. . ."

"Kỳ thật đơn giản, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nói ra: "Khôn tại 【  Hoàn Quân sơn tiên phú 】 bên trong có mây, hời hợt lạm lạm, theo trời xoay tròn. Cho cho vô vi, thọ cực càn khôn. Tại 【  Tô Thức • Phục Hồ Ma Phú 】 bên trong, còn nói chí dương hiển hách, phát ra từ khôn này. Chí âm túc túc, tễ tại càn này. Ý tứ liền là khôn đại biểu rộng lớn vô ngần đại địa, đất đai phì nhiêu, lợi cho nông sự."

"Cái này tốt, " Vương Vi Dân bừng tỉnh đại ngộ: "Cái kia lai đâu?"

"Lai chữ, " Tiêu Soái lại bắt đầu đảo Khang Hi từ điển, rất nhanh đảo nói, cho Vương Vi Dân giải thích nói: "Lai, Khang Hi tổng bút họa: 14, chữ Hán ngũ hành: Mộc, cát hung ngụ ý: Cát. Khang Hi từ điển thứ 1036 trang, 【  thơ • Tiểu Nhã 】 Bắc Sơn có lai. 【  sơ 】 lai, thảo tên. Hắn lá có thể ăn. Lại 【  Chu Lễ • Địa Quan • Huyền Sư 】 phân biệt chồng gia đình dân ruộng lai số lượng. Lai, hưu không cày người. Ngoại ô bên trong gọi là dễ dàng, vùng ngoại ô gọi là lai."

"Đoạn này ý tứ đâu, liền là lai chữ chủ yếu ý tứ liền là rau quả trái cây." Tiêu Soái thổi đơn giản thiên hoa loạn trụy, ngược lại hệ thống tuyển định chữ vậy khẳng định không sai, làm sao thổi làm sao có: "Cho nên ngươi tiệm này tên, ý kia liền là tại trên mặt đất rộng bao la bát ngát mọc đầy rau quả trái cây

Cho nên mở rau quả siêu thị trái cây cái kia đầy đủ mà không có vấn đề."

"Khôn Lai rau quả siêu thị trái cây. . ." Vương Vi Dân nhắc tới hai câu, con mắt càng ngày càng sáng, bỗng nhiên đứng dậy hướng Tiêu Soái hung hăng liền ôm quyền: "Tiêu đại sư ngài danh tự lên thật là quá tốt rồi! Ta tiệm này muốn là sinh ý thịnh vượng, đến lúc đó ta cam đoan ngày lễ ngày tết đều đến thăm ngài! Cái kia đại sư, tiếp xuống chúng ta hẳn là làm cái gì? Ta cái này đi làm bảng hiệu?"

"Kỳ thật này đặt tên a, chỉ có thể coi là bước đầu tiên, " Tiêu Soái chậm rãi đứng lên, nói: "Làm cái tên rất hay tuy trọng yếu, kế tiếp vì ngươi cái bảng hiệu này khai quang mới là trọng yếu nhất. Còn mời Vương tiên sinh chờ một lát một lát  chờ ta thật tốt làm pháp, thỉnh hạ tài thần, sau đó chúng ta liền đi làm bảng hiệu, làm xong tại chỗ khai quang, việc này mới tính đại công cáo thành!"

Nghe xong Tiêu Soái lời này Vương Vi Dân liền liền kích động a!

Đại sư quả nhiên không hổ là đại sư, này phục vụ đủ chu đáo!

Này nếu là đổi thành khác tiên sinh, lên xong tên thu tiền, ai còn quản phía sau ngươi?

"Được được được, " Vương Vi Dân cảm động đều muốn khóc: "Đại sư thật là quá tốt rồi, hết thảy ngài làm chủ là được!"

"Đại sư bản lãnh này quá lớn, " Lý Nguyên ở một bên nghe trợn mắt hốc mồm: "Đây là muốn thỉnh tài thần tự mình hạ phàm tới khai quang? !"

"Đó là tự nhiên, " Tiêu Soái lúc này vào bên trong ở giữa, thật tốt rửa tay một cái, về sau sửa sang lại một chút quần áo, lại thật tốt chải chải tóc  chờ toàn thân cao thấp đều làm thỏa thỏa thiếp thiếp, lúc này mới chững chạc đàng hoàng đứng ở trong tiểu điếm tài thần đằng trước.

Tiêu Soái đốt ba nén hương, lại làm ba người vái chào, về sau vững vững vàng vàng nắm hương cắm bên trong, sau đó liền bắt đầu nhắc tới đứng lên ——

"Thần tài gia không họ tài, ta thỉnh tài quan hạ ngày tới. Đầu đội Kim, người mặc bạc, trong ngực ôm Tụ Bảo Bồn. Cầm trong tay cây rụng tiền, dưới chân yết lấy bông tuyết bạc. Cây rụng tiền bên trên buộc ngọc ngựa, ngọc ngựa nơi này kỳ lân nằm. . ."

Một đoạn này khẩu quyết sau khi đọc xong, Tiêu Soái lại làm ba người vái chào, lúc này mới lớn tiếng nói: "Cho mời tài thần hạ phàm, theo ta cùng đi làm cửa hàng bảng hiệu khai quang, lập tức tuân lệnh!"

Vương Vi Dân: "! ! !"

Lý Nguyên: "! ! !"

Tiêu Soái này một cuống họng trực tiếp nắm hai người tất cả đều cho hô mộng bức, trên ót toàn bộ đều là một cái trừng mắt chảy nước mũi mộng bức biểu lộ, phía trên phối thêm hai cái chữ to —— "Ngưu bức!"

"Ta trời, " Vương Vi Dân xem nghẹn họng nhìn trân trối: "Trách không được hôm qua Thiên đại sư bắt vé số cào một túm một cái chuẩn! Đây là có tài thần phụ thể!"

Lý Nguyên càng là khuếch trương, hắn ở một bên cảm giác tại Tiêu Soái thân bên trên đều có thể thấy kim quang, hoảng sợ nói: "Đại sư uy vũ!"

"Khụ khụ, tốt, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau xoay người, cười nói: "Tại chúng ta thiên triều chủ yếu cung phụng có ngũ đại tài thần, phân biệt là bên trong bân tài thần vương hợi, văn tài thần: Đông Tỷ Can, nam Phạm Lãi, võ tài thần: Tây Quan Công, bắc Triệu Công Minh."

"Nhiều như vậy? !" Vương Vi Dân rõ ràng chưa từng nghe qua này chút, hiếu kỳ nói: "Vậy ngài vừa rồi thỉnh là vị nào tài thần a? Là Quan Công?"

"Không phải, " Tiêu Soái lắc đầu nói: "Nói như vậy chính hành sinh ý cùng với làm thuê làm công người thích hợp thỉnh văn tài thần, cho nên ta vừa rồi thỉnh chính là nam tài thần Phạm Lãi."

"Đại sư không hổ là đại sư, quả nhiên lợi hại!" Vương Vi Dân cao cao giơ ngón tay cái lên: "Bộ môn!"

"Cái kia nhất định, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng cùng hắn thổi ngưu bức: "Chờ ta đưa cho ngươi bảng hiệu khai quang về sau, đến lúc đó ngươi chỉ biết có chỗ tốt lớn bao nhiêu. Tốt  chờ ta lấy đồ tốt chúng ta liền xuất phát."

Vương Vi Dân hai người nghe xong lời này liền liền hiếu kỳ.

Này cho bảng hiệu khai quang còn muốn cầm đồ vật?.

---

Chương 27: Có đại sư tọa trấn ta này trong lòng liền là an tâm!

Chương 27: Có đại sư tọa trấn ta này trong lòng liền là an tâm!

"Đại sư, " Vương Vi Dân thận trọng hỏi: "Cần cầm đồ vật gì a?"

"Cái này sao, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, " Tiêu Soái vừa nói vừa theo cái bàn bên trong xuất ra một cái ngọc tịnh bình đến, bên trong còn có một cây cành liễu, sau đó tiếp chút nước, về sau lại từ trong ngăn kéo moi ra cái ngọc như ý, hai người xem quả thực là một mặt mộng bức. . .

"Đại sư, ngươi cái này. . ." Vương Vi Dân cảm giác đủ loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, hỏi: "Cái bình này ngoại hình cùng quan âm bồ tát cái kia ngọc tịnh bình một dạng a, còn mang cành liễu? !"

"Đúng a, " Tiêu Soái vô cùng tự nhiên nhẹ gật đầu: "Liền là cái kia."

Lý Nguyên: "! ! !"

Quả nhiên là đại sư, trách không được liền ta trong lòng nghĩ đều biết, quá bộ môn!

Bây giờ hết thảy thỏa đáng, Vương Vi Dân cùng Lý Nguyên này liền đi cầm xe.

Đường bên trên, Vương Vi Dân vừa đi vừa cảm thán: "Ai nha, danh tự lên tốt, đây coi như là triệt để an tâm."

Lý Nguyên ở một bên mãnh liệt gật đầu: "Danh tự tốt, tốt a, còn không quý, mới 2000, đại sư này thật phúc hậu!"

Vương Vi Dân: ". . ."

Hắn nhìn xem Lý Nguyên, kỳ quái nói: "Ta nói lão Lý, ngươi hôm nay này tình huống như thế nào? Ta phía trước còn lo lắng ngươi làm hư, hiện tại xem ra rõ ràng không thích hợp a!"

"Đừng nói nữa, " nhấc lên cái này Lý Nguyên cười khổ nói: "Hôm nay xem như gặp được cao nhân. Liền lúc trước hắn cho ngươi lên tên tiệm thời điểm nói cái kia Cát Tường Thiên Tứ cái gì tên, ngươi biết làm sao tới? Chính là ta lúc ấy trong lòng nghĩ! Toàn gọi hắn nói ra!"

Vương Vi Dân liền liền kinh ngạc: "Thật hay giả? !"

"Ta đây còn có thể lừa ngươi?" Lý Nguyên cảm thán nói: "Đại sư thần a! Phía sau thanh long bạch hổ chu tước huyền vũ, còn có người vương giả kia vinh quang LoL Âm Dương sư World of Warcraft StarCraft cái gì, nửa điểm không kém a!"

"Ông trời ơi..!" Vương Vi Dân con mắt trừng tặc đại: "Trách không được ngươi sau này sợ đến như vậy, đại sư này là có bản lĩnh thật sự!"

"Thật tốt cùng hắn trộn lẫn đi, " Lý Nguyên nói đến đây, vô cùng khẳng định gật đầu một cái: "Liền bản lãnh này, tuyệt đối bao ngươi ăn ngon uống sướng!"

Hai người rất nhanh cầm xe, về sau mở ra Tiêu Soái cửa tiệm, Lý Nguyên cái kia thái độ đơn giản có thể nói là khiêm tốn, hơi khẽ khom người, tay phải làm một cái tư thế xin mời, nói: "Đại sư ngài mời!"

Dẫn người đi đường dồn dập ghé mắt, không biết còn tưởng rằng đây là nhà ai thiếu gia muốn ra cửa đây. . .

"Xem các ngươi này khách khí, " Tiêu Soái mỉm cười, về sau tiến vào xe, nói: "Đi thôi, hôm nay nắm bảng hiệu trực tiếp làm tốt sau đó ta cho khai quang về sau, ngươi tiệm này bảng hiệu việc này mới xem như triệt để kết thúc."

"Thành thành thành, không có vấn đề!" Vương Vi Dân cười ha hả phát động ô tô: "Có đại sư tọa trấn ta này trong lòng liền là an tâm, ta đi!"

Thời gian không đợi người, ba người cái này xuất phát, rất nhanh Vương Vi Dân liền lôi kéo Tiêu Soái cùng Lý Nguyên đến khoảng cách 8 tòa nhà thương nghiệp đường phố không xa một nhà biển quảng cáo biển chế tác mặt tiền cửa hàng dừng lại, cái kia môn bảng hiệu trên đó viết năm chữ to —— Đức Phú in ấn xã.

"Đến, " vừa xuống xe Vương Vi Dân liền cười nói: "Đây là ta một cái bạn học cũ mở, dễ làm sự tình."

Ba người xuống xe, mới vừa vào cửa liền có một cái ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi nam nhân cười ha hả tiến lên đón, cực kỳ thân mật, không nói hai lời trước đưa căn Nam Kinh (tên thuốc lá): "Ấy u, hôm nay nghĩ như thế nào đi vào ta này ngồi một chút? Đến trước chỉnh một cây."

"Này không tính toán muốn làm cái bảng hiệu à, liền đến ngươi cái này." Vương Vi Dân mang theo Tiêu Soái hai người tiến vào mặt tiền cửa hàng bên trong, ở trên ghế sa lon ngồi, sau đó liền cho Tiêu Soái hai người lẫn nhau giới thiệu: "Vị này là cho ta xem sự tình đại sư, đây là ta bạn học cũ Lý Đức Phú."

"Ngươi tốt, " Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái, lên tiếng chào, sau đó thuận tiện nhìn hắn một cái, trên ót là cái nhe răng cười biểu lộ, xem ra gần nhất tâm tình này là không tệ a. . .

"Nguyên lai là vị đại sư, chào ngươi chào ngươi, " chủ tiệm Lý Đức Phú vội vàng cho Tiêu Soái đưa một cây: "Rút một cây?"

"Tạ ơn, " Tiêu Soái cười ha hả nhận lấy điếu thuốc đốt, về sau bốn phía quan sát một chút trong tiệm.

Mặt tiền cửa hàng lớn đến không tính được

Ước chừng chừng năm mươi bình, in ấn dùng máy móc cái gì đầy đủ mọi thứ, trong không khí tràn ngập mực in mùi thơm ngát, lúc này đang có một cái tiểu đồ đệ tại cái kia phụ trách đóng dấu một cái thẻ bài.

"Vi Dân, lần trước ngươi không phải ở ta nơi này vừa ấn một cái tiệm lẩu bảng hiệu sao?" Vương Vi Dân cùng hắn bạn học cũ tọa hạ trò chuyện, hàn huyên một hồi liền cho tới trên phương diện làm ăn: "Hiện tại sinh ý thế nào?"

"Đừng nói nữa, " Vương Vi Dân lắc đầu, nói: "Thua lỗ có tiếp cận hai mươi vạn đi, trang trí tài liệu sức người chi phí, căn bản là đổ xuống sông xuống biển, suốt ngày liền người đều không có. Không phải sao, ta thỉnh đại sư giúp ta nhìn một chút  dựa theo đại sư ý kiến, dự định đổi nghề làm siêu thị trái cây."

"A? Này nói đổi nghề liền muốn đổi nghề?" Nghe xong thua lỗ hai mươi vạn muốn đổi nghề, Lý Đức Phú liền kinh ngạc: "Ngươi đây có phải hay không là qua loa một chút a?"

"Không qua loa, " vừa nhắc tới cái này Vương Vi Dân cứ vui vẻ: "Ta thỉnh vị đại sư này cái kia lão chuẩn, hắn cho ta xem khá tốt, mở siêu thị trái cây cái kia đầy đủ không có vấn đề! Liền hôm qua ta cùng ngươi giảng, đại sư bên này vừa nói xong ta phù hợp mở siêu thị trái cây, ngươi đoán làm gì? Ta đường ca lúc ấy liền điện thoại tới, nói cái kia một bên vừa vặn có một nhà siêu thị trái cây mặc kệ, hàng không có địa phương đi, này không học hỏi tốt đưa ta này tới?"

Lý Đức Phú con mắt đều trừng lớn, kinh sợ nói: "Thần kỳ như vậy? !"

"Cái kia nhất định!" Lý Nguyên ở một bên mãnh liệt gật đầu: "Tính toán tương đương chuẩn, đủ loại phân tích đó là nửa điểm không kém!"

"Ai nha, ngươi này quyết định liền tốt, " Lý Đức Phú cười cười, dĩ nhiên cái đồ chơi này dù sao tai nghe là giả, Tiêu Soái thần kỳ hắn là không biết đến, bất quá cũng không quan trọng, người ta người khác xem sự tình cho rằng chuẩn liền chuẩn thôi, lại không muốn chính mình lấy tiền, lúc này cười nói: "Cái kia ngươi hôm nay đây là dự định làm bảng hiệu? Tên gọi cái gì?"

"Tên gọi Khôn Lai rau quả siêu thị trái cây, " Vương Vi Dân học Tiêu Soái tư thế cho Lý Đức Phú giảng: "Này hai chữ đều là cố ý tại Khang Hi từ điển bên trên tra, khôn đại biểu rộng lớn vô ngần đại địa, đất đai phì nhiêu, lợi cho nông sự. Lai chữ chủ yếu ý tứ liền là rau quả trái cây. Tiệm này tên ý tứ, liền là tại trên mặt đất rộng bao la bát ngát mọc đầy rau quả trái cây, cho nên mở rau quả siêu thị trái cây cái kia đầy đủ mà không có vấn đề. Ngươi nhìn một chút đại sư này học vấn!"

"Ân, quả thật không tệ, " Lý Đức Phú ngược lại không quan trọng, chính mình này bạn học cũ ưa thích liền tốt, cười ha hả mời đến cái kia tiểu điếm thành viên: "Tiểu Lưu tới tới tới, trước ngừng một thoáng, ta này bạn học cũ muốn làm bảng hiệu, ngươi trước cho hắn làm."

"Được rồi, " bên kia cái kia tiểu điếm thành viên lúc này lau lau tay đi tới, nghe Vương Vi Dân yêu cầu, bây giờ liền bắt đầu tại trên máy vi tính mở ra một cái vẽ kho, về sau hỏi: "Muốn chọn cái nào nền vẽ?"

Tuyển nền vẽ, cái này như người bình thường tới nói tùy tiện chọn một là được.

Nhưng là bây giờ Vương Vi Dân đối Tiêu Soái đó là mê hình ảnh thư a, lúc này cực kỳ khách khí hướng Tiêu Soái nói ra: "Đại sư, ngài đến giúp nhìn một chút?"

"Ân, thành, " Tiêu Soái lúc này đứng lên, đi đến máy vi tính phía trước, lúc này trên màn hình hết thảy có ước chừng năm sáu mươi loại bảng hiệu nền vẽ, theo sạch sẽ thuần sắc nền vẽ đến phía trên mang theo đủ loại đồ án, theo bảng trắng một khối đến phía trên mang đủ loại trang trí, dạng gì đều có.

Bất quá những này là người bình thường nhìn bộ dáng, tại Tiêu Soái trong mắt vậy liền hoàn toàn khác nhau. . .

Liền ở trên màn ảnh mặt hàng thứ ba cái thứ tư trên đồ án, đang có một cái tài thần khuôn mặt nhỏ tại cái kia cười!

Thỏa.

---

Chương 28: Xong? Xong.

Chương 28: Xong? Xong.

"Ân, này tấm bảng phía trên có một vòng tiểu đèn sáng, đáy bên trên tất cả đều là hoa quả đồ án cũng không tệ, " Tiêu Soái theo ngón tay một thoáng cái kia đồ án: "Liền cái này đi, cùng tiệm của ngươi so sánh đáp, mấu chốt nhất là ta nhìn cái này đồ án cùng ngươi hữu duyên."

Hắn này đằng trước nửa câu còn không có cái gì, nửa câu sau vừa ra khỏi miệng liền liền để cho người cảm giác không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Này tuyển tấm bảng đồ án. . . Vẫn phải tuyển hữu duyên?

"Thật sao?" Vương Vi Dân trên ót tiểu nhân một kinh hỉ biểu lộ, gấp giọng hỏi: "Nói thế nào?"

"Ngươi xem này đồ án a, " Tiêu Soái chỉ cái kia đồ án liền bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo: "Này đến cầu ngươi nhìn kỹ một chút, có phải hay không một cái nông trường hình vẽ? Đều là đất đai, có hoa có thảo đúng không? Ở giữa đâu, là từng khối đồng ruộng, phía trên mọc lên đủ loại rau quả trái cây, cái này cùng ngươi ngũ hành liền vô cùng xứng đôi. Sau đó thì sao chung quanh còn có cây, ngươi nhìn kỹ một chút, nhất là cái kia cây dừa, xanh biếc xanh biếc, tốt!"

Vương Vi Dân lúc này đánh nhịp: "Tốt, liền cái này!"

"Lão Vương, " mắt thấy Vương Vi Dân này rõ ràng là bị dao động khập khiễng tiết tấu, Lý Đức Phú ở một bên nhỏ giọng hỏi: "Vị đại sư này như thế thần sao? Một cái thẻ bài đều có thể nhìn ra cùng ngươi hữu duyên?"

"Cái kia nhất định phải a, " Vương Vi Dân đương nhiên nói: "Đại sư bản sự cái kia lớn đi, ngươi liền một bên hãy chờ xem, ta cùng ngươi giảng, chỉ bằng vị đại sư này bản sự, tương lai sớm muộn đó là muốn thành đại nhân vật!"

Lý Đức Phú: ". . ."

"Nhanh nhanh nhanh, " Vương Vi Dân vội vàng an bài tiểu điếm thành viên bắt đầu làm bảng hiệu: "Liền đại sư chọn cái này, liền dùng nó! Nhớ kỹ a, nhất định phải nhanh, đại sư thế nhưng là nói này nhất định phải hiện trường khai quang, khai quang ngươi hiểu không?"

Khai quang!

Đây là muốn tại ta trong tiệm thi pháp nha!

Lý Đức Phú nghe một mặt mộng bức, thừa dịp nhân viên cửa hàng đi làm bảng hiệu, Tiêu Soái đến một bên uống trà công phu, lôi kéo Vương Vi Dân, hiếu kỳ nói: "Lão Vương, ngươi tại cái kia xem phong thủy, bỏ ra nhiều ít a?"

Vương Vi Dân vụng trộm dựng thẳng lên hai ngón tay: "2000."

"Mắc như vậy!" Lý Đức Phú kém chút không có dọa nước tiểu: "Liền xem cái phong thuỷ, 2000? !"

"Này tính là gì, " Vương Vi Dân cười ha hả vừa nhìn nhân viên cửa hàng tại cái kia đóng dấu bảng hiệu vừa nói nói: "Xem phong thủy 2000, lên tên tiệm 2000, ta còn đưa hai đầu Nhuyễn Nhân, cộng lại nhanh năm ngàn."

Hắn đây cũng chính là ăn ngay nói thật, kết quả Lý Đức Phú lại là kém chút không có hù chết: "Không phải đâu, ngươi này làm cái tên tiệm đều phải hoa 2000?"

"Đó là tự nhiên, " Vương Vi Dân cười vô cùng vui vẻ: "Lát nữa đại sư vẫn phải cho khai quang đâu, ngươi liền một bên hãy chờ xem, lão lợi hại!"

Lý Đức Phú: ". . ."

Sáo lộ! Đều là sáo lộ!

Rất nhanh bảng hiệu làm tốt, dù sao tấm bảng này không tính là gì rất khó khăn làm gì đó, khung cái gì đều là có sẵn, in đồ án đặt trước bên trên lại làm một vòng ngọn đèn nhỏ cũng liền không sai biệt lắm.

Lúc này bốn người giơ lên bảng hiệu đến in ấn xã cổng, Vương Vi Dân đi đến Tiêu Soái trước mặt, cười ha hả xin chỉ thị: "Đại sư, bảng hiệu làm xong, ngài xem chúng ta lúc nào khai quang?"

"Liền hiện tại đi, " Tiêu Soái lúc này đứng lên, theo trong quần áo móc ra ngọc tịnh bình, thản nhiên đi ra ngoài.

Lý Đức Phú: ". . ."

Này khai quang cũng còn mang cầm loại ngọc này lọ sạch? !

Đây là Quan Âm trên tay cái kia?

"Khụ khụ, " Tiêu Soái đi đến ngoài cửa tiệm mặt bảng hiệu đằng trước, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau bưng ngọc tịnh bình, bình chân như vại đứng vững, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Vương Vi Dân ba người xem không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cũng không biết hắn đang làm gì.

Lý Đức Phú: "Đại sư đây là tại làm gì vậy?"

Vương Vi Dân: "Đoán chừng là tại làm thi pháp trước chuẩn bị, ai nha đại sư này xác thực chính thức a, ngươi xem điệu bộ này."

Lý Nguyên: "Cao cấp đại khí cao cấp!"

Bọn hắn bên này khe khẽ bàn luận  bên kia Tiêu Soái lại là đang hỏi hệ thống ——

Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi này phát ra ánh sáng công năng ta có thể hay không để dùng cho tấm bảng này khai quang a?"

Hệ thống: "Cho bảng hiệu khai quang cần tiêu hao 200 điểm đỏ mắt điểm số

Khai quang về sau có khả năng thu hoạch được tăng cường thuộc tính: Thật •+ 11 bảng hiệu, hấp dẫn tầm mắt chỉ số + 9, chiêu tài chỉ số + 9, khách hàng thấy bảng hiệu hội sinh ra an ổn cảm xúc, có trợ giúp mua mua cửa hàng thương phẩm. ."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào, ngươi này mẹ nó không chỉ khai quang còn mang cường hóa? !

Cái này tốt, thu người tiền tài làm người tiêu tai, làm đi!

Tiêu Soái: "Thành! Vậy liền cho tấm bảng này khai quang đi, cầu cái tài vận!"

Hắn thốt ra lời này xong, liền liền nghe đến hệ thống "Keng" một tiếng, sau đó Tiêu Soái liền thấy tấm bảng kia toàn bộ đều sáng lên một cái, chợt ảm đạm xuống.

Hệ thống: "Khai quang hoàn tất."

Tiêu Soái: "! ! !"

Cái này xong rồi? ! Đậu phộng ngươi đây có phải hay không là quá bất chính thức một chút?

Nghĩ tới đây Tiêu Soái mãnh liệt lau vệt mồ hôi —— may nhờ chính mình trước khi đến liền chuẩn bị, bằng không thì này hội thật đúng là dễ dàng rụt rè!

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng  chờ mọi người tại đây tầm mắt đều nhìn qua về sau, Tiêu Soái sắc mặt nghiêm túc thì thầm: "Tài thần giá lâm, khai quang!"

Hắn nói xong liền dùng nhánh dính điểm ngọc tịnh bình bên trong nước, tại tấm bảng kia bên trên nhẹ nhàng quăng hai lần.

Sau đó lại dùng ngọc như ý tại bảng hiệu đằng trước vẽ một vòng, về sau thu hồi đồ vật, hít sâu —— "Hút. . . Hô. . ."

Lý Đức Phú xem trợn mắt hốc mồm, hỏi: "Xong?"

Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu: "Xong."

Vương Vi Dân: ". . ."

Lý Đức Phú: ". . ."

Lý Nguyên: ". . ."

"Này liền xong rồi?" Lý Đức Phú ở một bên con mắt trừng tặc đại  dựa theo hắn ấn tượng cái kia khai quang tối thiểu nhất vậy cũng phải là ăn mặc đạo bào tặc chính thức, sau đó trước đốt cái tam trụ cao hương, đọc tiếp lẩm bẩm một chầu kinh văn, về sau cúi đầu ba cái cái gì, kết quả đến vị đại sư này cái này là đánh lướt nước liền xong rồi? !

Muốn hay không như thế không chính thức a?

"Đại sư thực lực tuyệt đối không thể nói, " Vương Vi Dân cũng là một chút cũng không có chú ý, cười nói: "Đại sư nói đi vậy liền dám chắc được! Ai nha không hổ là đại sư a, tấm bảng này khai quang về sau nhìn xem liền là thuận mắt!"

Lý Đức Phú: ". . ."

Ngươi này đầy đủ mà chính là bị sáo lộ a, đối đại sư này mê chi tự tin đến cùng là ở đâu ra?

Hắn bên này đang đủ loại kỳ quái, kết quả đúng vào lúc này một cái dạo phố người đi đường đi qua nơi này, trong lúc vô tình mắt nhìn bảng hiệu, liền liền ngừng ở đàng kia!

"Hở? Khôn Lai rau quả siêu thị trái cây?" Người đi đường kia trong tay dẫn theo hai khỏa hành tây, còn có một túi rau xanh cùng mấy cái cà chua, rõ ràng mới từ chợ bán thức ăn đi ra, hắn tiến lên hai bước, nói: "Ở đâu a?"

Tình huống như thế nào?

Ở đây mấy người đều không hiểu rõ này người ý gì, Vương Vi Dân thận trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ngay tại Nhị Tiểu(tên chung cư thì phải) đối diện, ngài là. . ."

"Nhị Tiểu đối diện? !" Người kia nghe xong vị trí này liền liền ngây ngẩn cả người, về sau hưng phấn nói: "Quá tốt rồi! Nhà của ta ngay tại căn lầu đó a, ngươi nếu là tại cái kia rau quả món ăn siêu thị, ta này về sau mua thức ăn có thể thuận tiện!"

Vương Vi Dân: "! ! !"

Lý Nguyên: "! ! !"

Lý Đức Phú: "! ! !"

Đậu phộng, thật hay giả? ! Này chân trước bảng hiệu vừa khai quang chân sau đã có người tới? !

Không nghe thấy à, liền là cái kia lâu các gia đình a! Cái này là đầy đủ mà ổn định khách hàng a thân!.

---

Chương 29:  toàn bộ nhờ đám này đáng yêu hàng xóm a!

Chương 29:  toàn bộ nhờ đám này đáng yêu hàng xóm a!

"Chào ngươi chào ngươi, " Vương Vi Dân kích động một nắm chặt tay của người kia, nói: "Ta tiệm này cam đoan hàng thật giá thật, đến lúc đó ngài có gì cần cứ việc thường tới!"

"Thành a không có vấn đề, " người kia cười cử đi nâng trong tay túi nhựa, nói: "Ngươi nhìn ta này, thật xa đến chạy hơn năm trăm mét mới có thể mua được món ăn, trời nóng bức này đi ra ngoài khó nhận lấy cái chết, ngươi cái kia mở rau quả siêu thị trái cây liền dễ dàng hơn! Tốt, không nói a  chờ ngươi khai trương ta đi nâng cái tràng, trời nóng ta đi về trước a!"

"Được rồi, ngài đi thong thả!"

Vương Vi Dân cười ha hả đưa mắt nhìn người kia đi, này khí còn không có thở một ngụm đâu, lại tới hai người, cái kia là một đôi tình lữ, trong đó cái cô nương kia vừa nhìn thấy tấm bảng này, liền nhãn tình sáng lên, hưng phấn nói: "Mau nhìn, siêu thị trái cây ấy, không biết mở ở đâu, nếu là nhà chúng ta dưới lầu liền tốt, về sau mua hoa quả là có thể hiện ăn hiện mua."

Vương Vi Dân: "! ! !"

"Hai vị tốt, " Vương Vi Dân một cái bước xa xông tới, giới thiệu nói: "Ta này rau quả siêu thị trái cây ngay tại Nhị Tiểu đối diện, hai vị nếu là cách gần về sau có khả năng thường tới a."

"Thật? !" Cô nương kia đầu tiên là sững sờ, sau đó reo hò nói: "Quá tốt rồi, nhà của ta chính ở đằng kia! Ta đã nói rồi, nhà phụ cận một nhà siêu thị trái cây đều không có, mua quả táo đều phải chạy hơn năm trăm mét, lúc này liền tốt, ha ha! Vậy thì chờ ngươi khai trương á!"

"Được rồi, không có vấn đề!"

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Vương Vi Dân ba người nhìn lẫn nhau, Lý Đức Phú hít vào một ngụm khí lạnh —— đại sư này thực tình ngưu bức a! Vừa mở xong quang ngươi nhìn một chút, lập tức tới ngay khách hàng!

"Đinh đinh đinh —— "

Vương Vi Dân bên này hưng phấn sức lực còn không có qua đây  bên kia điện thoại lại vang lên, vội vàng kết nối, liền nghe đến chính mình người vợ hưng phấn nói: "Lão Vương, chuyện tốt a! Chúng ta những cái kia cái bàn đồ dùng trong nhà cái gì không phải muốn bán không? Vừa vặn có một nhà tiệm lẩu phải dùng, tất cả đều tiếp thủ, giá cả liền so chúng ta lúc mua thấp lưỡng chiết! Lần này thế nhưng là hấp lại không ít tài chính cái kia!"

"Thật? !" Đây tuyệt đối là trong khoảng thời gian này Vương Vi Dân nghe qua tin tức tốt nhất a!

Những vật kia đều xử lý xong, vẫn chỉ là thấp lưỡng chiết xử lý, đây quả thực là trời cũng giúp ta a!

"Đại sư!" Cúp điện thoại, Vương Vi Dân lôi kéo Tiêu Soái tay, kích động đều muốn khóc: "Có thể gặp được đến ngươi thật là quá may mắn!"

"Khụ khụ, trước mắt xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, bất động thanh sắc nắm tay rút trở về, về sau gương mặt chính kinh, hai tay chắp sau lưng góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cái kia bức cách trực tiếp đột phá chân trời: "Đi qua ta khai quang về sau ngươi tiệm này sinh ý khẳng định là thuận buồm xuôi gió, cái này ngươi cứ yên tâm đi. Tốt, đã bây giờ cũng không có việc gì, Vương tiên sinh ngài đi trước nắm bảng hiệu phủ lên đi, cái này càng nhanh phủ lên đối với ngài sinh ý hiệu quả lại càng tốt. Sau đó ngày mai buổi sáng có thời gian tới ta trong tiệm, chúng ta nghiên cứu chuyện kế tiếp."

"Thành thành thành, ta đây ngày mai vẫn là chín giờ đến!" Vương Vi Dân con mắt to sáng lên, lúc này an bài Lý Đức Phú: "Lão Lý nhanh nhanh nhanh, chứa lên xe cho ta đưa qua, ta đưa đại sư trở về sau đó liền đến!"

"Được, " Lý Đức Phú miệng đầy con đáp ứng, bây giờ liền bắt đầu cùng nhân viên cửa hàng chứa lên xe.

Hắn một bên chứa lên xe một bên len lén xem Tiêu Soái, trên ót không ngừng có một cái tiểu nhân ở rít gào: "Thiên na đại sư thật là thần! Về sau lưu chút tiền riêng cũng tìm đại sư xem!"

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ra ngài người vợ quản sổ sách quản rất nghiêm a. . .

Chuyện kế tiếp liền đơn giản, Vương Vi Dân nắm Tiêu Soái trực tiếp đưa đến cửa tiệm, sau đó hấp tấp đi treo biển hành nghề con đi.

Tiêu Soái trở lại trên ghế sa lon ngồi xuống, móc ra Vương Vi Dân cho Mao gia gia, đắc ý bắt đầu ở cái kia số ——

"Một tấm, hai tấm, ba tấm. . ." Tiêu Soái xem mặt mày hớn hở: "Ai nha, nhiều như vậy Mao gia gia, lúc này có khả năng thật tốt cho ta tiểu điếm trang trí một thoáng, ha ha ha!"

Hệ thống hợp thời phát ra nhắc nhở: "Trước mắt kí chủ nhiệm vụ độ hoàn thành: 4000/ 10000(nhân dân tệ). Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng."

"Du ha ha!" Tiêu Soái miệng đều nhanh không khép lại được, thuận mồm lại hỏi câu: "Đúng rồi hệ thống, ta bây giờ còn có nhiều ít điểm số rồi?"

Hệ thống: "Phía trước khấu trừ 200 đỏ mắt điểm số làm bảng hiệu khai quang, trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số: 112."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, liền thừa 112 điểm!

Này không được a, đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp kiếm chút số a!

Bằng không thì ngày mai Biểu Lộ Bao Chi Nhãn không đủ thay đổi a, cái kia chẳng phải xong con bê sao? !

Tiêu Soái này gọi một cái cuống cuồng, chợt thấy trên bàn hai đầu Nhuyễn Nhân. . .

Tiêu Soái: "Ân. . ."

Có

. . .

Sát vách Tôn Vĩ siêu thị.

"Sát vách tiểu tử kia còn chưa có trở lại, " Trương Oánh tựa ở siêu thị trên quầy  vừa uống nước vừa nói nói: "Nói đến lúc trước hắn suốt ngày đều không có chuyện gì, kết quả hai ngày này bề bộn đơn giản không tưởng nổi."

"Ai biết được, " siêu thị ông chủ Tôn Vĩ hung hăng hít một hơi thuốc lá, nói: "Hắn vậy liền coi là là trong truyền thuyết ba năm không khai trương khai trương ăn ba năm điển hình đi, bình thường mười ngày nửa tháng không tới một lần mua bán, tới một lần mua bán liền đủ ăn được lâu."

"Ấy, ngươi mới vừa nói, hắn hôm nay là cho người ta lên tên tiệm?" Trương Oánh nhỏ giọng hỏi: "Ngươi cảm giác này lên tên tiệm một lần có thể kiếm nhiều ít?"

Tôn Vĩ sờ lên cái cằm, về sau nói: "Đoán chừng ta lấy thế nào còn không phải kiếm cái 100 200? Ngươi nói người kia cũng thật sự là, chút chuyện như vậy còn mua hai đầu Nhuyễn Nhân, cần đến sao? Tùy tiện lên một cái không liền xong rồi?"

"Đúng vậy a," Trương Oánh lắc đầu: "Ai, người ta một thoáng liền hai điếu thuốc, 600 khối đâu, ngươi nói ta tiếp một đơn sinh ý sơn móng tay đến vẽ nửa ngày, mới kiếm 50, hắn động động mồm mép liền 200!"

Kết quả nàng này vừa mới dứt lời, Tiêu Soái đẩy cửa tiến đến. . .

"Ấy, các ngươi này nghiên cứu cái gì đâu?" Tiêu Soái dưới cánh tay mặt kẹp lấy hai đầu Nhuyễn Nhân, ngoài miệng ngậm Ngọc Khê, vừa vào cửa liền cười nói: "Này nói chuyện khí thế ngất trời."

"Này không mới nói được ngươi cho người lên tên tiệm à, " Tôn Vĩ thấy một lần Tiêu Soái tiến đến, lúc này hỏi: "Lại nói, ngươi bản lãnh này không dễ học a? Hai ta mới vừa rồi còn tính toán ngươi này cũng không thể tất cả đều là tinh khiết dựa vào thổi a, bình thường khẳng định đến ngày ngày nghiên cứu a?"

Trương Oánh cũng gật đầu biểu thị đồng ý: "Đúng a, trên đài mười phút đồng hồ dưới đài mười năm công, đúng không?"

Xác thực, dù sao xem sự tình cái nghề này cái kia kiến thức cơ bản là nhất định phải ghim chắc, bằng không thì ngươi nếu là cho người ta ngày sinh tháng đẻ cái gì đều tính sai cái kia chẳng phải xong con bê sao?

Cho nên dựa theo hai người bọn họ ý nghĩ, chẳng lẽ này Tiêu Soái liền là ban ngày cà lơ phất phơ ban đêm cắm đầu khổ học cái chủng loại kia người?

Kết quả Tiêu Soái đương nhiên mãnh liệt lắc đầu: "Không cần, ai ngày ngày nghiên cứu cái này, loại sự tình này toàn dựa vào thiên phú, căn bản cũng không cần nghiên cứu!"

Tôn Vĩ: ". . ."

Trương Oánh: ". . ."

Giời ạ, ngươi tốt xấu tán đồng một thoáng gọi chúng ta trong lòng dễ chịu điểm có thể chết sao? !

Có thể chết sao? !

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 8!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 12!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha ta liền không khách khí a. . .

Hắn liền liền cảm giác mình về sau có thể hay không có cái này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn liền toàn bộ nhờ đám này đáng yêu hàng xóm a!.

---

Chương 30: Như thế thu phí càng cao? Không, như thế hiệu quả càng tốt hơn.

Chương 30: Như thế thu phí càng cao? Không, như thế hiệu quả càng tốt hơn.

"Đúng rồi, lão đệ, " Tôn Vĩ bị Tiêu Soái một câu cho buồn bực không được, quả quyết nói sang chuyện khác: "Hôm nay cho người ta xem sự tình kiếm lời nhiều ít a?"

"Cái này a, " Tiêu Soái một bên móc thuốc vừa cười nói: "Cũng không coi là nhiều, 2000 khối đi."

Tôn Vĩ nghe xong lời này, "Lạch cạch" một tiếng, trong miệng Hongtashan liền đi trên mặt đất. . .

Trương Oánh cũng là trừng to mắt, nước đều uống không trôi.

"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 12!"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 16!"

"Liền làm cái tên tiệm liền 2000? !" Tôn Vĩ tròng mắt đều nhanh rơi ra tới, Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn liếc mắt, quả nhiên, tại Tôn Vĩ trên ót cái kia đỏ hồng mắt tiểu nhân lại bắt đầu tại cái kia giơ chân, đều bốc khí. . .

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha, quả nhiên không hổ là lão Thiết, điểm số ta liền thu nhận a!

"Đúng vậy a," Tiêu Soái trong lòng cười trộm, lại thu đến đỏ mắt điểm số vui thích a, mặt ngoài lại là chững chạc đàng hoàng: "Tên tiệm lên tốt có khả năng mang đến rất lớn tài vận, là nhất định phải coi trọng. Cho nên ta liền thiếu đi thu điểm phí tổn, một chữ 1000 khối đi, ta cho tuyển hai chữ."

Tôn Vĩ: "! ! !"

Trương Oánh: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 16!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 18!"

Tôn Vĩ trên ót tên tiểu nhân kia cũng bắt đầu lăn lộn đầy đất, phía trên một loạt chữ Hán: "Ta không tin ta không tin ta không tin!"

Trương Oánh trên ót cũng xuất hiện tiểu nhân, tại cái kia ngồi xổm trên mặt đất vẽ vòng: "Nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi muốn đừng như vậy a. . .

"Ai nha, kỳ thật ta này sống cũng không phải tốt như vậy làm, " Tiêu Soái thở dài, nói: "Cũng tỷ như nói này đặt tên đi, mặc dù một chữ liền 1000, nhưng là vẫn muốn theo tình huống thực tế xuất phát, lên nhiều sẽ không tốt, cho nên mặc dù ta là nhớ tới cái mười cái tám chữ, cuối cùng cũng liền tuyển hai chữ liền xong rồi. Không chỉ riêng này cái, vẫn phải cho tấm bảng này khai quang đâu, cái đồ chơi này cũng không phải nói mò là được, bằng không thì ngươi cho rằng tiền này dễ kiếm như vậy đâu?"

"Vẫn phải khai quang?" Tôn Vĩ liền kinh ngạc: "Hết sức phiền phức sao?"

"Kỳ thật. . ." Tiêu Soái thật sâu hít một ngụm khói, ánh mắt hơi hơi nheo lại  vừa nôn vành mắt vừa nói nói: "Cũng không phiền phức, liền là làm lướt nước đánh bắn ra. . ."

Tôn Vĩ: ". . ."

Trương Oánh: ". . ."

Chuyện đơn giản như vậy ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ đề sao? !

Cứ như vậy liền 2000 khối tới tay a!

Liền là làm cái tên đánh lướt nước a!

Ta nếu có thể dễ dàng như vậy liền kiếm được tiền, ta mẹ nó nắm bảng hiệu cầm nước rửa một lần đều nguyện ý a!

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 36!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 42!"

"Ai nha lão đệ này nói ta đều sửng sốt một chút, " Tôn Vĩ trên ót tiểu nhân đỏ bốc khói đều, không ngừng tại cái kia lầm bầm: "Ta thế nào liền không có bản lãnh này đâu? Ai, không chịu nhận mình già là không được rồi. . ."

"Tiểu soái, " Trương Oánh lúc này nhỏ giọng hỏi Tiêu Soái: "Ngươi này trả lại khai quang, như thế thu phí càng cao?"

"Không, " Tiêu Soái cười ha hả trả lời một câu: "Như thế hiệu quả càng tốt hơn."

Trương Oánh: ". . ."

Nàng trên ót tiểu nhân trực tiếp liền gục xuống —— "Thế đạo gì. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Xem cái kia lệ rơi đầy mặt bộ dáng. . . Lại nói tên tiểu nhân này còn thật đáng yêu. . .

"Tốt, không cùng ngươi giật a, " Tiêu Soái trực tiếp nắm hai đầu Nhuyễn Nhân thả Tôn Vĩ trên quầy: "Tôn ca, này hai điếu thuốc ngươi giúp ta bán một thoáng a, hai đầu 500 là được."

Tôn Vĩ: "! ! !"

Tiêu Soái thốt ra lời này xong, đối Tôn Vĩ liền liền tạo thành bạo kích tổn thương a!

Này mẹ nó hai điếu thuốc liền là theo hắn này mua!

Đi ra ngoài dạo qua một vòng lại quay lại tới, sau đó người ta trực tiếp liền kiếm 500!

500 a!

Một kết bia kiếm tám khối, 500 hắn đến bán 62 điểm năm kết bia!

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 99!"

Tiêu Soái: "! !"

Ai nha, Tôn ca ngài thật khách khí, 99 điểm đỏ mắt điểm số, này thật là không ít a!

Hắn trên ót tiểu nhân cũng cùng Trương Oánh một dạng trực tiếp nằm trên mặt đất, toàn thân nóng hổi, phía trên một hàng chữ lớn —— "Người so với người phải chết a!"

"Cho, ngươi đếm xem, " Tôn Vĩ trên mặt thịt đều giật giật lấy, lưu luyến không rời xuất ra năm tấm Mao gia gia đi ra, nói: "Này thuốc liền là theo ta này đi ra. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, còn có này điển cố sao?

Tôn ca ngài thật sự là phúc tinh của ta a!

"Tạ ơn Tôn ca a, " Tiêu Soái cười ha hả đem tiền cất kỹ, về sau quay đầu nhìn về phía Trương Oánh: "Trương tỷ, ngươi không phải nói hôm nay dự định mua con chó sao? Chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Bất cứ lúc nào thôi, " Trương Oánh cả người đều cảm giác không xong, buồn bã ỉu xìu: "Ngươi nếu là hiện tại thuận tiện chúng ta hiện tại liền đi. . ." Sau đó lại bồi thêm một câu: "Lại nói ngươi hôm nay kiếm lời nhiều như vậy, còn không biết xấu hổ cùng ta lấy tiền sao?"

"Cái này a, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, về sau vô cùng nghiêm túc nhìn xem nàng: "Có ý tốt a."

Trương Oánh: ". . ."

"Có tin ta hay không bóp chết ngươi!" Trương Oánh liền cùng bị phi lễ một dạng kêu lên: "Liền là đi với ta mua con chó, ngươi thế mà còn không biết xấu hổ cùng ta đòi tiền!"

"Không có cách, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc, nói: "Này liền là công việc của ta a, làm việc phạm vi bên trong chỉ nói tiền, không nói tình cảm."

Trương Oánh khí cắn răng nghiến lợi: "Được, tên tiểu tử thối nhà ngươi, chờ đó cho ta!"

Lúc này một bên Tôn Vĩ trợn mắt hốc mồm hỏi Trương Oánh: "Hắn lấy đi theo ngươi xem chó, còn thu phí? Thu nhiều ít a?"

Trương Oánh tức giận giơ lên trắng nõn nà năm ngón tay: "Thấy cái này số không? 200!"

Tôn Vĩ: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 66!"

"Liền xem chó liền 200? !" Tôn Vĩ kém chút không có gào lên: "Tiền này hiện tại như vậy dễ kiếm sao? ! Đó là chó a! Là chó a!"

Tiêu Soái: "Cho mèo xem tướng cũng là 200."

Tôn Vĩ: ". . ."

Hắn trên ót tiểu nhân trực tiếp liền ngồi xuống bắt đầu vẽ vòng tròn: "Thế đạo gì. . ."

"Đơn giản tức chết lão nương, " Trương Oánh đẩy ra môn  vừa đi một bên rít gào: "Không có chút nào cho tiện nghi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể cho ta tuyển chỉ cái gì chó! Đi, đi sớm về sớm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha xem ra này rất phiền muộn a. . .

Phiền muộn cũng là 200, thích thế nào địa!

"Trương tỷ  chờ ta à, nhìn ngươi đi gấp gáp như vậy, " Tiêu Soái bước nhanh bắt kịp: "Bất quá tiện nghi là không thể tiện nghi, đời này đều khó có khả năng tiện nghi —— ta đợi chút nữa cho ngươi tốt nhất tuyển con chó tổng được rồi?"

Tôn Vĩ: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 8, + 8, + 8. . ."

Tiêu Soái ra siêu thị môn, liền thấy Trương Oánh đang ở nàng chiếc kia màu trắng golf bên cạnh, hắc hắc cười lạnh nhìn xem hắn  chờ hắn tới trực tiếp mở cửa xe: "Tranh thủ thời gian cho lão nương lên xe, tốc độ, ta ngụm nước Husky đã rất lâu rồi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi liền không sợ nhà đều bị hủy đi đi?.

---

Chương 31: Thời đại này còn có xem chó tướng cái nghề nghiệp này? !

Chương 31: Thời đại này còn có xem chó tướng cái nghề nghiệp này? !

"Trương tỷ, " đường bên trên, Tiêu Soái ngồi ở vị trí kế bên tài xế  vừa xem hai bên bên lề đường hỏi: "Ngươi khẳng định muốn mua Husky rồi? Chó này cũng không tốt nuôi, mấu chốt nhất là nó phá nhà..."

"Nói nhảm, ta đây còn không biết sao?" Trương Oánh cầm tay lái, trên mặt đủ loại si hán cười, ngụm nước đều nhanh chảy ra: "Ta chính là ưa thích như vậy Husky, bình thường phá nhà sợ cái gì, ngược lại lão nương phòng ở nhiều, muốn làm sao hủy đi liền làm sao hủy đi, cũ thì không đi mới thì không tới!"

Tiêu Soái: "..."

Cho nhà mấy cái nhà thổ hào quỳ!

Kỳ thật Trương Oánh lời này xác thực không phải thổi ngưu bức, nàng mặc dù bình thường nhìn rất cẩn thận người, cầm cái túi xách LV đều là hàng fake, thế nhưng là điều kiện gia đình vẫn là tương đối không sai, ít nhất Tiêu Soái trước mắt biết đến, nàng bây giờ đang ở cho thuê phòng ở liền có bốn bộ.

Tại hải đăng này địa phương nhỏ một phòng nhỏ làm gì cũng có thể bán cái khoảng bốn mươi vạn, đây cũng là hơn một trăm sáu mươi vạn sạch tài sản.

Nếu là cho thuê, một bộ phòng một năm tám ngàn tính đó cũng là ba vạn hai, huống chi trời biết đạo cái tên này địa phương khác còn có hay không bất động sản, phía trước nói chuyện trời đất thời điểm liền mơ hồ nghe nói nàng phụ mẫu đời này không có yêu thích khác, liền yêu đồn phòng ở...

Cái kia nói rõ lí lẽ đi?

"Thành a, " Tiêu Soái nhìn xem vừa lái xe vừa lau ngụm nước Trương Oánh đủ loại muốn cười, đau khổ nhịn xuống, nói: "Lát nữa ta khẳng định cho ngươi chọn một tốt nhất Husky, trăm phần trăm Châu Âu hoàng thất huyết thống cái chủng loại kia, chuyên nghiệp cấp phá nhà, bao ngươi hài lòng!"

Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Trương Oánh cuối cùng là biểu thị hài lòng: "Này còn tạm được, tốt đến, xuống xe đi."

Bọn hắn đến nơi này là DT thành phố lớn nhất sủng vật hoa cỏ thị trường giao dịch.

Bởi vì cái gọi là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, mặc dù hải đăng chỉ có thể coi là cái 7 đường thành thị, bất quá sủng vật này thị trường đó cũng là tương đương thành quy mô. Nói là sủng vật thị trường, không chỉ có chó, hoa, chim, cá, sâu cái gì cũng có bán, khoa trương nhất chính là nơi này còn có đủ loại độc vật, tỉ như vòng vàng rắn hoa văn con nhện Đại Vũ công loại hình, này phải đặt ở cổ đại cái kia đầy đủ mà đủ lập một cái Ngũ Độc giáo...

"Ai nha cái này vị, " Trương Oánh mang theo Tiêu Soái vừa đi vừa không ngừng quạt gió: "Vị gì a như thế tao, sẽ không phải là hồ ly a?"

"Ngươi thật giống như thật đúng là nói đúng, " Tiêu Soái chỉ cách đó không xa một cái góc: "Bên kia cái kia bán hồ ly cũng không tệ a, ta cảm thấy ngươi nuôi con hồ ly cũng được, trắng ngươi xem bao nhiêu xinh đẹp."

"Thôi đi, ta mới không nuôi cái kia, " Trương Oánh quả quyết lắc đầu, về sau theo bản năng cách bên kia liền xa một chút, này đang đi đường qua một cái tiệm hoa, Trương Oánh liền liền ngừng.

"Ấy, Tiểu Soái, " Trương Oánh nhìn xem trong tiệm hoa một chậu quân tử lan, nói: "Ngươi nói ta mua chút hoa thả ta tiệm kia bên trong kiểu gì?"

Tiêu Soái: "Xem hoa 200."

Trương Oánh: "..."

Nàng liền cùng mèo bị dẫm đuôi giống như kém chút không có nhảy dựng lên: "Ngươi tại sao không đi đoạt! Đó là hoa! Là hoa! Xem cái hoa vẫn phải 200 sao? !"

Tiêu Soái mặt không biểu tình: "Thảo cũng là 200."

Trương Oánh: "! ! !"

"Ấy nha, nhìn không ra ngươi dễ dàng như vậy a, " Trương Oánh nháy mắt ra hiệu hướng Tiêu Soái cười, về sau trên dưới lời bình, còn đưa tay nhéo nhéo Tiêu Soái cánh tay: "Nói đến ngươi lớn lên xác thực còn thật đẹp trai, bắp thịt trên người này khối cũng không tệ ấy, thảo một lần mới 200? Vừa vặn ta đám kia tiểu tỷ muội có mấy cái tìm không thấy bạn trai, ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu giúp các nàng giảm bớt giảm bớt áp lực? Ta cảm thấy ngươi này bề ngoài khẳng định không có vấn đề!"

Tiêu Soái: "! ! !"

"Ta nói chính là thảo! Là thảo!" Tiêu Soái phát điên nói: "Không phải làm vịt!"

Trương Oánh cười ha ha: "Ta nói cũng đúng thảo a, tên là đầu cái kia thảo a..."

Tiêu Soái: "..."

"Đừng nói chuyện với ta!" Tiêu Soái quả quyết cúi đầu xuống, thở dài: "Mẹ trứng thời đại này xem phong thủy vẫn phải kiêm chức làm vịt sao? Thế đạo gì? ! A? ! Thế đạo gì? !"

"Móa, ngươi này biểu tình gì? !" Trương Oánh giận dữ, nói: "Ngươi cho rằng ai cũng có thể đâu? Không đẹp trai không lớn dễ dùng sao?"

Tiêu Soái nghe xong lời này liền nhẹ nhàng một vệt tóc: "Ngươi sớm nói như vậy không phải

Hai cái điều kiện này ta vẫn là đảm nhiệm."

"Thôi đi, " Trương Oánh liếc mắt nhìn hắn: "Lớn không lớn ai biết? Nếu không ta giới thiệu cái tiểu tỷ muội thử một chút? Ngược lại mới 200..."

Tiêu Soái: "Lăn to, ta không muốn nói chuyện với ngươi!"

Hai người đang khi nói chuyện đến sủng vật chó khu, một đến nơi này liền cũng cảm giác không đồng dạng.

"Uông uông uông!" —— đây là chó chăn cừu Đức.

"Ngao ngao gào!" —— đây là chó ngao Tây Tạng.

"A ô!" —— đây là Husky.

"Ba ba ba ba ba!" —— đây là đang ở ngày không khí Toy Poodle...

Nói đến mua chó loại sự tình này thực tình là đến bằng mình thích, chính mình không thích chủng loại người khác nói thế nào liền là không thích.

Cũng tỷ như nói ưa thích Toy Poodle này loại cỡ nhỏ chó, ngươi nói với hắn chó ngao Tây Tạng tốt hắn khẳng định nghe không vào...

Cho nên Trương Oánh vô cùng dứt khoát, trực tiếp liền cùng Tiêu Soái đi tới Ba Ngớ Ngẩn Sled khu.

Chó này thị lý diện bán đủ loại chó chủng loại vẫn là rất đủ, nhất là Ba Ngớ Ngẩn Sled, vậy đơn giản liền là muốn dạng gì liền có dạng đó.

Hai người một đường đi vào bên trong, rất nhanh tới Husky khu, Trương Oánh đơn giản có thể nói là vọt vào, sau đó đào tại chiếc lồng đằng trước nhìn xem những Husky đó ha ha cười ngây ngô, nhìn giống như là một cái mong muốn dùng kẹo que lừa gạt tiểu cô nương si hán.

Những Husky đó đều bị nàng dọa sợ, lăn lộn, lăn qua lăn lại lui về sau...

"Cô nương, mua chó a?" Chủ tiệm nhìn cái tràng diện này vội vàng ra đón, cười nói: "Nhà ta chó này đều là thuần chủng."

"Ân,  ta xem trước một chút, " Trương Oánh lau đi khóe miệng chảy xuống ngụm nước, về sau quay đầu xem Tiêu Soái: "Tiểu Soái, ngươi không phải nói ngươi hội xem chó tướng sao? Nhanh a còn chờ cái gì đâu?"

Xem chó tướng?

Nghe xong lời này chủ tiệm liền kinh ngạc!

Thời đại này còn có xem chó tướng cái nghề nghiệp này? !

"Nhìn không ra chàng trai rất lợi hại a, " chủ tiệm trừng tròng mắt: "Này cho chó xem tướng ta vẫn là lần đầu nghe nói, cái đồ chơi này là thế nào cái cái nhìn?"

"Khụ khụ, cái này có không nói, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau chững chạc đàng hoàng tại cái kia nói hươu nói vượn: "Chó này tướng a, đó cũng là điểm đủ loại khác biệt. Tốt chó tướng đâu, cùng chủ nhân liền so sánh hợp tài, chủ nhân có được nó có khả năng mở vận, liền cùng chúng ta bình thường nói khai quang vậy cũng là không sai biệt lắm. Này nếu là chó cùng chủ nhân ngũ hành bát tự không hợp, vậy liền bi kịch, mua về ngày ngày quan tâm, đến cuối cùng làm nuôi cũng không phải không nuôi cũng không phải, hết sức phiền phức."

Chủ tiệm: "..."

Tiêu Soái này chút nói vừa xong, chủ tiệm liền trên ót liền nhảy ra một hàng chữ lớn —— "Thật mẹ nó có thể thổi ngưu bức!"

Trương Oánh cũng là một điểm không quan tâm, cô nương này rõ ràng Husky khống, nhìn xem Husky cái kia con mắt đều sắp biến thành tiểu Tâm Tâm, không ngừng cuống cuồng nói: "Đừng nói những thứ vô dụng kia, tranh thủ thời gian giúp ta chọn một đáng tin cậy, muốn Châu Âu hoàng thất huyết thống, ngáo đến không thể tự lo liệu loại kia!"

"Thành a, " Tiêu Soái cười ha hả quét này chút chó liếc mắt.

Nhắc tới Biểu Lộ Bao Chi Nhãn xác thực dùng tốt, chó này chó trên ót đều thay mặt tình...

Một đám chó con trên ót có đủ loại biểu lộ, có phía trên là một cái xương cốt, có phía trên là một đống tiện tiện, còn có nhìn xem Trương Oánh thế mà trên ót toát ra một cái tiểu Tâm Tâm đi ra!

Tiêu Soái: "..."

Cái này bốc lên tiểu Tâm Tâm khẳng định là một con sắc chó!

ps: 3 ngớ ngẩn sled là: husky, alaskan với Samoyed.

---

Chương 32: Cái này tuyệt đối Châu Âu hoàng thất huyết thống

Chương 32: Cái này tuyệt đối Châu Âu hoàng thất huyết thống

"Nhìn kỹ không xem trọng không?" Trương Oánh rõ ràng đối Husky sức chống cự là số âm, đứng ở một bên không ngừng gọi: "Con nào tốt con nào tốt? Ai nha ta thấy thế nào con nào đều rất không tệ a?"

"Đừng có gấp a, " Tiêu Soái hừ hừ lấy: "Thứ này xem liền là một cái duyên phận, ngươi gấp gáp như vậy ta làm sao cẩn thận giúp ngươi tuyển?"

Công phu này chủ tiệm cũng đã nhìn ra, cuộc mua bán này có thể hay không làm thành then chốt vẫn là phải xem này nam tử trẻ tuổi, vội vàng từ bên trong tùy tiện ôm một con nhỏ Husky đi ra, cười ha hả cho Tiêu Soái giới thiệu: "Vị tiên sinh này ngài xem ta chó này bề ngoài thế nào? Tuyệt đối thuần chủng, manh manh đát tiểu khả ái, mua qua đều nói tốt!"

"Ân ta nhìn một chút, " Tiêu Soái vươn tay vỗ vỗ cái này nhỏ Husky, nhỏ Husky liền liền quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái.

Tiêu Soái: "..."

Đậu phộng, tính tình không nhỏ a...

"Cái này Husky bề ngoài sao, còn có thể dùng, " Tiêu Soái một bên xem vừa nói: "Husky có được hay không có bốn điểm, một là đáng xem bên trên ba cây đuốc, không thể quá mật, nhưng lại không thể quá lơ lỏng. Hai là xem cái đuôi, Husky cái đuôi là một cái dấu hiệu, tốt nhất cuối đuôi bên trên là trắng. Cái này phải chú ý, nếu như cuối đuôi không phải trắng, nói rõ huyết thống không đủ tinh khiết."

"Ân ân, " Trương Oánh không ngừng gật đầu: "Ta xem cái này cũng còn tốt a, còn có đây này?"

"Ba liền là xem Husky bốn cái móng, đều là thuần bạch sắc là tốt nhất, " Tiêu Soái tiếp tục nói: "Bốn là xem lông tóc, Husky lông tóc là hết sức bóng loáng, nhất là ấu chó, sờ lên là hết sức thoải mái."

Trương Oánh lúc này đưa thay sờ sờ: "Ấy, cái này mao sờ lấy cũng không tệ lắm ấy, cái kia mua cái này?"

"Chỉnh thể tới nói cái này bề ngoài không có vấn đề, " Tiêu Soái mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, một chầu cuồng xuy: "Bất quá chân chính then chốt vẫn là ở chỗ con chó này cùng ngươi có hay không duyên phận, cho nên chờ ta lại xem thật kỹ một chút."

Chủ tiệm trừng to mắt: "Này mua chó còn giảng cứu duyên phận?"

"Đó là đương nhiên a, " Tiêu Soái phi thường khẳng định nhẹ gật đầu, về sau duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng gãi gãi cằm của nó, nhỏ Husky liền thoải mái "Meo ô" một tiếng, về sau Tiêu Soái hỏi: "Tiểu quai quai, ngươi bao nhiêu tuổi rồi?"

Chủ tiệm: "..."

Trương Oánh: "..."

Thương thiên a đại địa a, này có một cái thầy phong thủy điên rồi a!

Hắn thế mà hỏi một con nhỏ Husky lớn bao nhiêu a!

Này mẹ nó nó nếu có thể nói ra nó lớn bao nhiêu, cái kia chính là một con thần chó a!

Thế nhưng là rất rõ ràng a, nó không biết nói chuyện a!

Cho nên người hỏi như vậy cũng là mang cái thần chữ a!

Thần kinh a!

Chủ tiệm cùng Trương Oánh ở một bên kém chút không có gọi Tiêu Soái một câu nói kia dọa cho chết, kết quả Tiêu Soái thật là nhãn tình sáng lên, nhắc tới hệ thống xác thực ngưu bức, bây giờ đang ở hắn Biểu Lộ Bao Chi Nhãn dưới, nhỏ Husky trên ót trực tiếp nhảy một cái vòng tròn nhỏ, liền cùng manga bên trong nói chuyện phiếm bong bóng không sai biệt lắm, bên trong xuất hiện một câu —— "46 ngày."

"46 ngày a, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, nói: "Đó là không nhỏ."

Chủ tiệm: "! ! !"

"Ngọa tào!" Chủ tiệm trên ót tiểu nhân bị hù lạch cạch một thoáng liền quỳ: "Hắn làm sao biết chó này bao lớn? ! Thật có thể hỏi ra? !"

Trương Oánh ở một bên cười không tim không phổi: "Tiểu Soái ngươi thật là đùa, 46 ngày, nó nói a?" Sau đó quay đầu hỏi chủ tiệm: "Ông chủ, thật 46 ngày rồi?"

Chủ tiệm trên ót mồ hôi lạnh liền liền xuống, run rẩy nhẹ gật đầu: "Đúng, là... Là 46 ngày... Một điểm không có kém!"

Trương Oánh: "! ! !"

Thương thiên a đại địa a, ta là còn chưa tỉnh ngủ sao? ! Này có một cái thần kinh... Không, này có một cái thần tiên a!

Có thể cùng chó đối thoại a! Còn có thể biết chó lớn bao nhiêu a!

Trương Oánh gặp quỷ một dạng nhìn xem Tiêu Soái: "Thần tiên? Yêu quái?"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái không để ý tới nàng, tiếp tục hỏi: "Tiểu gia hỏa, vậy ngươi bình thường đều thích gì a? Ăn uống ngủ nghỉ?"

Nhỏ Husky lại meo ô một tiếng

Trên ót nói chuyện phiếm bong bóng ba một thoáng liền biến, lúc này là ZZZ hình vẽ —— "Meo ô, ta khốn, ta muốn đi ngủ cảm giác!"

Tiêu Soái: "..."

"Trương tỷ, " Tiêu Soái quay đầu hướng Trương Oánh nói ra: "Con chó này bề ngoài mặc dù cũng không tệ lắm, bất quá không thích hợp lắm ngươi a, nó bình thường ưa đi ngủ, không thích phá nhà."

Trương Oánh: "Thật... Thật sao?"

Giảng thật nàng hiện tại có chút cảm giác giống đang nằm mơ. Cũng không biết đến cùng là Tiêu Soái thần kinh còn là chính mình thần kinh, Tiêu Soái nói chó ưa thích đi ngủ chính mình thế mà còn tin...

"Xem xong, " Tiêu Soái lắc đầu, hướng chủ tiệm nói ra: "Nhà ngươi chó này bề ngoài xác thực cũng không tệ lắm, huyết thống cũng không có vấn đề, bất quá cùng ta vị này khách hàng không có gì duyên phận, đến đổi một con."

"Thành, không có vấn đề, ta cái này đổi, " chủ tiệm bị Tiêu Soái hù một mặt mộng bức, đầu đầy mồ hôi nắm chó ôm trở về rào chắn bên trong, sau đó lo lắng đề phòng hỏi Tiêu Soái: "Tiên sinh ngài xem con nào tốt đi một chút?"

"Cái này sao, " Tiêu Soái suy nghĩ một chút, về sau nói: "Ngươi này mấy con Husky xem bề ngoài đều không vấn đề gì. Bất quá ngươi cũng biết nói, chó này cũng là có tính cách, mỗi một cái chó tính cách cũng không giống nhau. Có liền ưa thích đi ngủ, có liền ưa thích đi tản bộ, có liền ưa thích phá nhà, cho nên ta đến xem thật kỹ một chút mới được."

Chủ tiệm: "..."

Thời đại này chó đều mẹ nó có tính tình, cái kia nói rõ lí lẽ đi a? !

"Cái kia... Vậy ngươi dù sao cũng phải cho ta cái chỉ thị a, " chủ tiệm bị Tiêu Soái dọa cho đầu đầy mồ hôi: "Muốn không dứt khoát một con một con hỏi?"

Tiêu Soái lắc đầu: "Được, cũng đừng một con một chỉ hỏi, ta trước làm thí nghiệm nhìn một chút huyết thống,  sau đó lại hỏi đi."

Chủ tiệm: "Cái này. . . Ta huyết thống này đều là tinh khiết..."

"Ta biết là tinh khiết, " Tiêu Soái ngồi xổm người xuống, nhìn xem mấy con Husky, về sau cũng không đóng cửa, trực tiếp tại chiếc lồng bên ngoài thả một bát sữa bò  chờ này chút làm xong sau Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Then chốt phải là Châu Âu hoàng thất huyết thống mới được a."

Thế là ngay tại chủ tiệm cùng Trương Oánh nhìn soi mói, cái kia một đám nhỏ Husky liền liền trong lồng gấp loạn chuyển, về sau năm, sáu con lốp bốp theo lồng bên trong lao ra, lạch cạch lạch cạch bú sữa mẹ.

Chỉ có một con, trong lồng gấp gào gào trao đổi đầu lưỡi đều theo lồng bên trong duỗi ra dài sẫm, thế nhưng là cũng không biết theo môn cái kia đi ra!

Trương Oánh: "! ! !"

Chủ tiệm: "! ! !"

Tiêu Soái: "..."

Này không phải liền là cái kia chỉ thấy Trương Oánh trên ót là cái tiểu Tâm Tâm biểu lộ Husky sao?

Này mẹ nó liền lúng túng a!

Muốn hay không cho Trương Oánh tuyển một con sắc chó, đây là một vấn đề —— bất quá căn cứ làm khách hàng phụ trách nguyên tắc, Tiêu Soái vẫn là đem nó ôm đi ra: "Tốt, cái này tuyệt đối Châu Âu hoàng thất huyết thống, ngươi nhìn nó như thế ngáo đây tuyệt đối là không có chạy."

"Ha ha ha ha, cái này tốt, " Trương Oánh hưng phấn cười ha ha, đoạt lấy tới ôm vào trong ngực, về sau hỏi: "Vậy liền cái này rồi? Ngươi hỏi mau hỏi nha, nhìn một chút nó là tính cách gì."

"Ân, " Tiêu Soái duỗi ra ngón tay cào cái này nhỏ Husky cái cằm: "Tiểu quai quai, ngươi thích gì nha?"

Sau đó cái này nhỏ Husky nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút Trương Oánh, về sau nhìn một chút Trương Oánh bộ ngực...

Nó trên ót lạch cạch một thoáng nhảy ra một cái hình vẽ, đúng là hai cái tròn vo bánh bao lớn!

Tiêu Soái: "..."

Mẹ nó có tin ta hay không trực tiếp bóp chết ngươi cái này sắc chó? !.

---

Chương 33: Các hạ sao không cưỡi gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm?

Chương 33: Các hạ sao không cưỡi gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm?

"Khụ khụ, " Tiêu Soái chợt ho khan hai tiếng, dù sao cái này tiểu sắc cẩu ưa thích bánh bao lớn cái này khó mà nói, tranh thủ thời gian lại hỏi: "Ngươi cái nhị đại ngốc tử, nghiêm chỉnh mà nói, bình thường thích gì đồ vật?"

Hắn lời nói này Trương Oánh cùng chủ tiệm đơn giản lòng hiếu kỳ bạo rạp a!

Một con vừa ra đời chó con sẽ còn nói không đứng đắn?

Làm sao cái không đứng đắn pháp?

"Meo ô. . ." Cái kia chó con lưu luyến không rời lại nhìn Trương Oánh bộ ngực liếc mắt, về sau nhìn xem Tiêu Soái, trên ót bỗng nhiên toát ra một chuỗi hình vẽ tới!

Cắn cửa! Cắn chiếc lồng! Cắn ghế sô pha!

Tiêu Soái: ". . ."

Quả nhiên cái kia, liền nó!

"Tốt, " Tiêu Soái hài lòng nhẹ gật đầu, về sau nói: "Trương tỷ ta vừa rồi hỏi qua. Cái này tiểu gia hỏa đâu, hắn ưa thích sự tình là cắn đồ vật, trước mắt đến xem ngươi ưa thích hắn phá nhà điểm này hẳn là không thành vấn đề."

"Thật?" Trương Oánh liền nhãn tình sáng lên.

Nàng ưa thích Husky nguyên nhân rất lớn liền là gần nhất Tik Tok phía trên rất nhiều Husky video, xem xét những Tiểu Husky đó cái chủng loại kia ngáo bộ dáng liền hiếm có ghê gớm, nhất là ưa thích ngáo Husky phá nhà thời điểm video, nàng luôn cảm thấy nếu như mình tâm tình không tốt thời điểm gặp được cái tên này phá nhà liền có lấy cớ đánh nó. . .

"Vậy kế tiếp còn cần muốn làm gì không?" Trương Oánh vội vàng hỏi.

"Chuyện kế tiếp liền là hết sức nghiêm chỉnh, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, về sau nghiêm trang nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, mua chó trọng yếu nhất chính là nó đến cùng chủ nhân hợp phách. Ngươi hiểu rõ cái gì gọi là hợp phách a? Liền là ngũ hành bát tự đến hợp. Ngươi chờ ta tính toán a. . ." Hắn nói xong liền làm bộ tại vậy coi như, trong tay không ngừng tại bấm đốt ngón tay, sau đó miệng lẩm bẩm: "Tháng trước là tháng 8  dựa theo ngươi nói ngày 15 tháng 8 ra đời thoại, là Mậu tuất năm ngày mùng 5 tháng 7, này mệnh ngũ hành thuộc thổ, ngày chủ Thiên can làm mộc, ân. . . Thổ mộc song toàn, nhìn ra đây là một con làm kiến trúc chó a. . ."

Chủ tiệm: ". . ."

Ngươi mẹ nó muốn hay không như thế lải nhải, một con chó a! Mua chó còn phải xem ngày sinh tháng đẻ sao? !

Ngươi thế nào không nói nó là che lâu chó đâu? !

"Cái này tốt cái này tốt, " Trương Oánh hai cánh tay ôm con chó kia chó, trái xem phải xem càng xem càng là ưa thích, này một ưa thích thì càng là quan tâm nó ngũ hành bát tự cùng chính mình có hợp hay không, không ngừng hỏi: "Tiểu Soái, chó này bát tự tốt như vậy, cùng ta có hợp hay không?"

"Thẻ căn cước cho ta, " Tiêu Soái theo Trương Oánh cầm qua thẻ căn cước, nhìn một chút phía trên ngày tháng, bây giờ liền bắt đầu lời bình: "Ân. . . Ngươi ngày sinh là năm 92 17/ 7, âm lịch nhâm thân năm ngày 18 tháng 6, ngũ hành mệnh bàn là giáp mộc, thuần dương mộc, lửa mạnh, chó này là thuộc thổ mộc  dựa theo ngũ hành tới nói, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, hai ngươi mạng này bàn vẫn thật là là vừa vặn bổ sung!"

"Ai nha, tiểu quai quai, " Trương Oánh nghe xong lời này cứ vui vẻ, ôm con chó kia liền là một chầu mãnh liệt thân: "Xem ra hai ta thật đúng là có duyên phận nha, mau tới gọi ta thật tốt hôn hôn!"

"A ô, " cái kia Tiểu Husky đơn giản nước mắt rưng rưng đó a, nhìn xem Trương Oánh trên ót liền bắt đầu bốc lên tiểu Tâm Tâm, tên kia bốc lên một cái tiếp một cái, ngao ô ngao ô kêu liền bắt đầu liếm Trương Oánh mặt.

Tiêu Soái: ". . ."

Giời ạ, còn nhỏ như vậy liền bắt đầu ăn mỹ nữ đậu hũ có phải không? !

"Ngũ hành bát tự là không có vấn đề gì, xem tướng mạo đâu, cũng cũng còn tốt, giữa trán đầy đặn địa các phương viên, ngươi nhìn nó cái kia cái mũi nhỏ rất mượt mà, nhất là con mắt này màu sắc, tiêu chuẩn bảo thạch lam, điểm này nhất là không sai, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng lời bình, lời nói này xong tranh thủ thời gian hỏi hệ thống: "Hệ thống, này cho chó xem tướng ta cũng không làm gì a, liền muốn 200, có phải hay không qua loa một chút? Then chốt người ta là ta hàng xóm, mặc dù là đồng ý đưa tiền thế nhưng tiền này thu không nỡ a, chó này có thể hay không mở chỉ riêng cái gì? Nói thí dụ như kéo dài một thoáng tuổi thọ a, nhận chủ a, đề cao một thoáng IQ rồi cái gì?"

Hệ thống: "Cho chó khai quang cần đỏ mắt điểm số 200, khai quang về sau có khả năng thu hoạch được tăng cường thuộc tính: Thật •+ 11 Husky, tuổi thọ kéo dài mười năm, hình thể tăng lớn, cực hạn ngáo, đồng thời IQ điểm số tăng cường 18 điểm."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, này khai quang thuộc tính có khả năng a cái này, + 11 Husky, cái kia mẹ nó về sau phá nhà đều phải dùng công cụ a? !

Tiêu Soái: "Ngưu bức như vậy? Đến lúc đó hình thể có thể lớn bao nhiêu?"

Hệ thống: "+ 11 trạng thái so Alaska muốn một vòng to, nếu như trong vòng nửa năm thăng cấp đến + 18, thì 5 tuổi trở xuống hài tử có thể làm vật cưỡi."

Tiêu Soái: "! ! !"

Cái này tốt cái này tốt, muốn chính là như vậy! Tiền này ta liền thu an tâm!

"Khụ khụ, ông chủ a, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau xem này chủ tiệm, hỏi: "Ngươi chó này nhiều tiền a?"

Trước mắt vị này chính là thần nhân, chủ tiệm vội vàng trả lời: "Ta đây là thuần chủng, 2500, trên thị trường đều là cái giá này, ngươi như thế hiểu rõ chó phải là hiểu giá thị trường."

"Ân, giá tiền còn có khả năng, so sánh công đạo" Tiêu Soái lúc này cho Trương Oánh nháy mắt: "Trương tỷ, liền cái này đi, ngươi giao xong tiền về sau cho nó làm cái tên, sau đó ta cho thi pháp khai quang, việc này coi như không sai biệt lắm."

Chủ tiệm: ". . ."

Thời đại này mua con chó vẫn phải khai quang? !

"Tốt, " Trương Oánh cái này bỏ tiền, rất nhanh hết thảy giải quyết, Trương Oánh ôm cái này Tiểu Husky yêu thích không buông tay: "Ai nha, tiểu khả ái, nhìn ngươi như thế manh, ta phải cho ngươi lên một cái bá khí điểm tên! Ân, kêu cái gì tốt đâu?"

Trương Oánh suy nghĩ kỹ một hồi, rốt cục muốn ra một cái uy vũ bá khí tên: "Liền gọi Đôn Kihôtê • Vượng Tài đi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Danh tự có chút cuồng chảnh khốc bá tạc thiên a. . .

"Ta có thể hiện tại liền đi sao?" Tiêu Soái bĩu môi: "Nhìn ngươi lên này phá tên!"

"Danh tự thế nào à nha? Này gọi trung ngoại kết hợp, nhiều phong cách tây? ! Tranh thủ thời gian khai quang khai quang!" Trương Oánh hôm nay mua được một con thuần chủng ngáo Husky, tâm tình vẫn là tương đối không sai, cái này Tiểu Husky trắng đen mao, chóp đuôi cùng bốn vó đều là thuần trắng, con mắt là xinh đẹp bảo thạch lam, nhất là trên ót cái kia ba cây đuốc, tương đương uy vũ bá khí.

Nếu là dùng Tiêu Soái ý nghĩ làm gì cũng phải lên cái gì lam đồng tử Hao Thiên khuyển cái gì, bất quá tưởng tượng như thế Nhị Lang thần có thể sẽ mặc kệ, cho nên cũng chỉ có thể coi như thôi. . .

"Thành đi, nắm chó cho ta, " Tiêu Soái tiếp nhận chó, về sau để dưới đất, sau đó từ một bên trong hồ cá dính lướt nước, tại Đôn Kihôtê • Vượng Tài trên ót gảy một cái, về sau thì thầm: "Vô lượng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Hao Thiên khuyển hạ phàm, lập tức tuân lệnh, khai quang!"

Thốt ra lời này xong, liền liền nghe hệ thống "Keng" một tiếng, Tiêu Soái: "Tốt, xong!"

Chủ tiệm: ". . ."

"Chuyện này. . . Này liền xong rồi? !" Chủ tiệm đơn giản cả người đều kinh ngạc a: "Như thế chính thức lại là xem ngày sinh tháng đẻ lại là tính ngũ hành, này khai quang liền xong việc?"

"Nhất định phải a, " Tiêu Soái tiêu sái xoa xoa tay: "Ta khai quang về sau chó này liền lợi hại, tuổi thọ gia tăng hình thể cũng sẽ biến lớn, mà lại càng ngáo, tuyệt đối phù hợp cực phẩm Husky toàn bộ yêu cầu. Chẳng qua trước mắt chỉ là sơ bộ khai quang  chờ nó dài lớn một chút có khả năng lại khai quang mấy lần, đến lúc đó hình thể của nó làm thú cưỡi cũng không có vấn đề gì a."

Chủ tiệm: ". . ."

Hắn trên ót lạch cạch một thoáng nhảy một cái tiểu nhân đi ra, phía trên là một hàng chữ lớn —— "Các hạ sao không cưỡi gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm?"

Tiêu Soái: ". . .".

---

Chương 34: Hồi vốn! Còn có kiếm, oa ha ha ha ha ha ha!

Chương 34: Hồi vốn! Còn có kiếm, oa ha ha ha ha ha ha!

Các hạ sao không cưỡi gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, câu nói này nếu là đổi thành thông tục thuyết pháp, ý tứ liền là ngươi thế nào không lên trời ơi. . .

Cho nên Tiêu Soái hiện tại liền cảm thấy hết sức có cần phải gọi này chủ tiệm nhìn một chút, ta ngưu bức như vậy khai quang, ngươi thế mà không tin?

"Vị tiên sinh này bản sự lợi hại như vậy sao?" Chủ tiệm cười ha hả hỏi: "Ta này bán Husky không có 100 cũng có tám mươi, thật đúng là lần đầu nghe nói chó này còn có thể khai quang xong có thể lớn lên càng lớn, ngươi cũng không phải ngày ngày cho ăn nó ăn kích thích tố."

Vậy làm sao có thể là kích thích tố đâu? Ca đây là hệ thống, cái gì gọi là hệ thống hiểu không? !

SYSTEM

Tiêu Soái nhìn xem hắn, cười nói: "Thế nào, ngươi không tin a?"

"Không tin lắm, " chủ tiệm lắc đầu: "Dù sao dù nói thế nào chó này cũng là chịu chủng loại hạn chế, Alaska lớn nhất đều không ngươi nói lớn như vậy, năm tuổi hài tử làm thú cưỡi, cái kia đến bao lớn chỉ?"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau liền bắt đầu tại cái kia chững chạc đàng hoàng thổi ngưu bức: "Muốn nói chó bình thường a, vậy khẳng định không được. Thế nhưng là ta phát ra ánh sáng, vậy liền không đồng dạng. Ta nói như vậy, cái này chó con đi qua ta khai quang về sau, lượng cơm ăn so với phổ thông chó đây chính là muốn lớn hơn nhiều, ta cảm thấy tối thiểu đến ba cái chó phân lượng mới đủ đi."

Tiêu Soái lời này cũng không phải nói mò, vừa rồi chó con trên ót vẫn là tiểu Tâm Tâm đâu, này hội đã biến thành bình sữa. . .

"Cái kia không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, " chủ tiệm cái kia có thể thư cái này, quả quyết lắc đầu: "Chó thứ này lượng cơm ăn đều là ít ỏi, liền nó lớn như vậy một chén nhỏ sữa bò liền không sai biệt lắm, uống nhiều quá hội chống đỡ."

Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Yên tâm đi, ta cho khai quang ta còn không biết sao? Ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị đi, nó lúc này sắp liền muốn đói bụng."

Nếu không tại sao nói đâu, hệ thống không hổ là hệ thống, chức năng này tính quả nhiên ngưu bức!

Tiêu Soái này vừa mới dứt lời, liền thấy Đôn Kihôtê • Vượng Tài "Ngao ô ngao ô" bắt đầu kêu lên.

Nghe thanh âm này. . . Đây là sự thực đói bụng?

"Nghe thanh âm này, đây là sự thực đói bụng?" Chủ tiệm trừng tròng mắt nhìn cái này Tiểu Husky, sau đó lại nhìn một chút Tiêu Soái: "Ta đây có thể nhiều chuẩn bị a, ăn chống cũng đừng trách ta."

Dù sao cũng là bán chó, chó có phải hay không đói bụng nghe thanh âm tuyệt đối có thể nghe được, chủ tiệm lúc này cầm qua một cái trong đĩa nhỏ để lên sữa bò. . .

Hắn này vừa nắm sữa bò để xuống đất, Đôn Kihôtê • Vượng Tài liền bắt đầu tại Trương Oánh trong ngực bổ nhào đằng, về sau theo ngực cao như vậy địa phương trực tiếp liền nhảy xuống tới, vững vàng rơi vào đĩa đằng trước, sau đó lè lưỡi liền bắt đầu cuồng uống!

Xem động tác này, nước chảy mây trôi!

Xem này lượng cơm ăn, tuyệt đối có làm thú cưỡi tiềm lực!

Lớn như vậy một bàn sữa bò a, không đến năm phút đồng hồ ăn sạch sẽ, về sau nó thế mà còn nằm trên mặt đất, há miệng đánh cái vang nấc!

Tiêu Soái: ". . ."

Này mẹ nó người không bằng chó thời đại a, lão tử cũng chưa từng ăn như thế thoải mái thời điểm. . .

Chủ tiệm: "Chuyện này. . . Cái này. . ."

Hắn là thật mộng bức a!

Cái này chó con vừa rồi ăn cơm lượng lớn bao nhiêu hắn là biết đến, vậy tuyệt đối tương đương với phổ thông chó gấp ba sức ăn a, mấu chốt nhất là xem hình dạng của nó rõ ràng vô cùng dễ chịu, mà lại!

Đúng, hắn tuyệt đối không nhìn lầm, cái này chó con sau khi ăn xong bụng kia nhìn mềm hồ hồ, mấu chốt nhất là kèm theo chó con hô hấp bắt đầu nhanh chóng đang thu nhỏ lại a!

Này mẹ nó là cấp bậc gì hệ tiêu hoá? !

"Không thể nào? !" Chủ tiệm hung hăng xoa nhẹ hạ con mắt: "Con chó này ta biết, trước kia nó tuyệt đối không có lớn như vậy lượng cơm ăn!"

"Lúc này ngươi tin đi?" Tiêu Soái cười ha hả ngồi xổm người xuống sờ lên chó con cái kia mềm hồ hồ lông tơ, nói: "Ai nha, về sau nắm cái đồ chơi này trên đường phố, cùng người một bên cao, kéo oanh đầy đủ mà."

"Ha ha ha ha! Thế mà thật như thế thần!" Trương Oánh cười không tim không phổi, nàng xem thấy nằm dưới đất chó con, hưng phấn nói: "Ta liền thích lớn! Nhìn nó này sức ăn tương lai khẳng định nhỏ không được! Quá tốt rồi, tiền này hoa giá trị!"

Nàng nói xong nắm Đôn Kihôtê • Vượng Tài bế lên, về sau cười ha ha lấy xoay chuyển hai vòng, sau đó lạch cạch một thoáng tại Tiêu Soái trên mặt hôn một cái: "Ha ha ha, quá tốt rồi! Cám ơn a!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số + 6."

"Hệ thống: Đến từ Đôn Kihôtê • Vượng Tài đỏ mắt điểm số + 12!"

Tiêu Soái: ". . ."

Chủ tiệm đỏ mắt điểm số ta có thể lý giải, ngươi mẹ nó cái này mới ra đời hơn một tháng chó con đỏ mắt cọng lông a!

Ăn uống no đủ ngươi liền bắt đầu đỏ mắt đúng không?

Ngươi còn trừng ta!

Làm gì, nhìn ngươi chủ nhân hôn ta một cái ngươi đỏ mắt đúng không? !

Tiêu Soái quả quyết nắm một bên khác mặt tiến tới: "Trương tỷ, ta này khai quang thế nhưng là hết sức hao phí pháp lực, pháp lực ngươi hiểu không? Tới tới tới lại hôn một cái, bên này bên này!"

"Ngươi thừa cơ chiếm ta tiện nghi đúng hay không?" Trương Oánh liền lùi gấp ba bước: "Mơ tưởng ta cho ngươi biết, đừng đùa!"

Tiêu Soái: "Ta đây liền không cho nó tiếp tục khai quang, liền không lâu được lớn như vậy!"

Trương Oánh: "! ! !"

"Móa!" Trương Oánh lẩm bẩm lạch cạch một thoáng lại hôn Tiêu Soái một ngụm, sau đó. . .

"Hệ thống: Đến từ Đôn Kihôtê • Vượng Tài đỏ mắt điểm số + 16!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Oa ha ha ha ha ha! Tiểu tử gọi ngươi trừng ta, tức chết ngươi!

"Ngao ô —— "

Chó con nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt cũng thay đổi, trên ót liền liền xuất hiện một cái nứt ra tiểu Tâm Tâm. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Hây A, một lần 12 một lần 16, cộng lại 28  có thể a cái này!

"Ngươi thân không được, " Tiêu Soái quả quyết tiến tới: "Tới ta hôn một chút, nếu như vậy —— "

Hắn nói xong lạch cạch một thoáng tại Trương Oánh mặt lên hôn một cái, về sau liếc mắt nhìn Vượng Tài liếc mắt.

"Hệ thống: Đến từ Đôn Kihôtê • Vượng Tài đỏ mắt điểm số + 66!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số + 66!"

66666666666 66666666666!

Hồi vốn! Còn có kiếm, oa ha ha ha ha ha ha!

"Ngao ô ——! !"

Chó con tại Trương Oánh trong ngực liều mạng bay nhảy, về sau bỗng nhiên cảm nhận được Trương Oánh bộ ngực phân lượng, sau đó liều mạng bắt đầu chui vào trong!

Tiêu Soái: ". . ."

Ni. . . Giời ạ! !

Cho đại lão quỳ!

Con chó này khai quang về sau không chỉ lớn lên lớn hơn, giời ạ nó còn sắc! Vô cùng sắc!

"A... Ha ha ha ha!" Trương Oánh bị chó con đùa cười ha ha, ôm nó gọi là một cái vui vẻ, hung hăng hôn một cái: "Quả nhiên đủ ngáo, ha ha ha, ta thích! Tới tới tới thân ngươi một ngụm!"

Này miệng vừa hạ xuống, chó con nhìn xem Trương Oánh, cái kia bảo thạch lam con mắt nước mắt rưng rưng, trên ót tiểu Tâm Tâm "Lạch cạch" một thoáng liền khép lại, còn mang bốc hỏa!

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào chó này con đây là muốn nghịch thiên a, lại tiếp tục như thế Thanh Hoa đại học thư thông báo trúng tuyển không thành vấn đề a!

"Tốt, " hiện tại cũng làm không sai biệt lắm, Tiêu Soái cái này đi ra ngoài: "Trương tỷ chúng ta đi về trước đi, hôm nay này pháp lực tiêu hao hơi nhiều a, ta phải về sớm một chút nghỉ ngơi."

"A  được, " Trương Oánh mua như thế một con vừa ý Tiểu Husky, vui vẻ ghê gớm, ngâm nga bài hát liền đi cầm xe.

Kết quả vừa ra cửa chủ tiệm Trương Huy liền đem Tiêu Soái cho kéo lại, nhỏ giọng nói: "Bạn thân, ngươi này khai quang thật như thế thần? Nếu không chúng ta hợp tác một chút? Lại có khách ưa thích chó lớn ta liền gọi ngươi tới khai quang?".

---

Chương 35: Em gái ta mới 18, tiểu tử ngươi còn dự định ăn cỏ gần hang?

Chương 35: Em gái ta mới 18, tiểu tử ngươi còn dự định ăn cỏ gần hang?

Sao? Cái này mua bán có khả năng a!

Tiêu Soái lúc này sờ lên cái cằm, lại nhìn một chút hắn trong tiệm như vậy một đoàn chó. . .

"Khai quang 1000, " Tiêu Soái trực tiếp ra giá: "Có mong muốn khai quang liền gọi ta."

"Một. . . 1000!" Chủ tiệm cái cằm đều kém chút không có rớt xuống đất: "Ta chó này mới 2500 vẫn là thuần chủng, ngươi này khai quang liền muốn 1000? ! Đây là chó! Là chó!"

"Mèo khai quang cũng là 1000 a, " Tiêu Soái trực tiếp ném hắn một cái danh thiếp, về sau quay đầu bước đi: "Có muốn khai quang gọi ta cáp!"

Chủ tiệm: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số + 55!"

"Thế đạo gì. . ." Đưa mắt nhìn Tiêu Soái cùng Trương Oánh lên xe đi xa, chủ tiệm Trương Huy một bên thu dọn đồ đạc một bên lầm bầm: "Cứ như vậy khai quang một lần liền 1000, còn có thiên lý hay không? Còn có vương pháp hay không? ! Ta chó này trừ đi chi phí một con cũng liền kiếm 1000, hắn liền phủi chút nước liền 1000, không cách nào so sánh được a không cách nào so sánh được. . ."

"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số + 8, + 8, + 8, + 8. . ."

"Mấu chốt nhất là hắn thế mà còn thân (thân là hôn) khách hàng!" Trương Huy tiếp tục lầm bầm: "Xinh đẹp như vậy cô nương liền bị hắn này lợn rừng như thế cho ủi, dáng dấp đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm sao? !"

"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số + 8, + 8, + 8, + 8. . ."

Ngồi tại Trương Oánh trong xe, Tiêu Soái nhìn xem giật giật đỏ mắt điểm số, vui miệng đều nhanh không khép lại được.

Ai nha, hôm nay này một đợt không lỗ a!

Mặc dù tiền không có kiếm nhiều ít, thế nhưng tại đây đỏ mắt điểm số thu không ít a, lôi ra hệ thống bảng nhìn một chút, trước mắt đỏ mắt điểm số đều nhanh có 300, lại cố gắng một chút, ngày mai điểm số có chỗ dựa rồi a!

"Ai nha tiểu quai quai của ta, tiểu tâm can, tiểu nhục nhục. . ." Trương Oánh bên này tay trái lái xe tay phải đùa chó, tại cái kia chơi quên cả trời đất, cái kia Tiểu Husky cũng là một mặt hưởng thụ bộ dáng, cho nên cái này kêu là Tiêu Soái xem vô cùng là đỏ mắt a.

Các ngươi như thế tú ân ái vung thức ăn cho chó, thật được không?

Rất nhanh tới trong tiệm, Trương Oánh ôm Tiểu Vượng Tài không thể buông tay, Tiêu Soái thì trở về mỹ mỹ ngủ một giấc —— buổi tối hôm nay nhưng là muốn cùng Trần Hâm ăn cơm, đến dưỡng đủ tinh thần mới được.

"Lão Tiêu, " vừa tỉnh ngủ, Trần Hâm liền đẩy cửa đi đến  vừa đi vừa cười nói nói: "Đi a, xâu nướng đi."

"Đi đi đi, " Tiêu Soái cái này mặc quần áo tử tế, khóa chặt cửa hai người cùng ra ngoài.

Hải đăng nơi này mặc dù không lớn, bất quá đủ loại sân hợp đều vô cùng đầy đủ, có một con đường liền là chuyên môn đồ nướng đường phố, cái gì Cẩm Châu Tiểu Kiệt đồ nướng, Lỵ Tử Bồ Câu cửa hàng, Lão Lượng Xuyến a loại hình đồ nướng cửa hàng xếp đầy hai bên đường cái.

Tại đây mới vừa vào thu thời điểm ban đêm thoáng qua một cái tới đầy mũi đồ nướng mùi thơm.

Hai người tùy tiện tại một nhà quán đồ nướng ngồi, mười cái xâu nướng, hai đầu gà, hai chân gà, một trận đậu da, sáu chai bia, bây giờ liền bắt đầu uống lên.

"Ấy, lão Tiêu, " hai người trước cạn một chén, Trần Hâm hướng Tiêu Soái nháy mắt ra hiệu nói ra: "Ngươi nhìn ta này một mực độc thân, sát vách biểu muội ngươi ta xem rất tốt. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Nói đến, Tiêu Soái sở dĩ ở chỗ này mướn phòng kỳ thật còn có một cái nguyên nhân rất lớn liền là chiếu cố biểu muội hắn. . .

Xem như bồi đọc đi, Tiêu Soái biểu muội tại hải đăng bên này niệm cấp ba, thành tích một mực cũng không tệ lắm, bất quá phụ mẫu bề bộn cho nên liền ủy thác Tiêu Soái tìm hai hộ sát bên cho thuê phòng cùng một chỗ mướn đến, biểu muội cùng hai cái nữ đồng học ở một gian, Tiêu Soái bên này cùng Trần Hâm ở một gian, Tiêu Soái nhiệm vụ chủ yếu liền là cam đoan biểu muội an toàn, dù sao Tiêu Soái toàn gia nhan trị đều không thấp, biểu muội hắn đó cũng là giáo hoa cấp tiểu cô nương, bình thường không biết bao nhiêu sói nhớ thương lắm.

"Lăn nhanh, " Tiêu Soái một ngụm rượu kém chút không có phun ra ngoài, tức giận nói: "Em gái ta mới mười tám, tiểu tử ngươi còn dự định ăn cỏ gần hang là thế nào?"

"Mười tám thế nào?" Trần Hâm gương mặt ủy khuất, nói: "Ngươi nhìn ta năm nay 25, đợi thêm năm năm, em gái ngươi 23 tốt nghiệp đại học vừa vặn nói chuyện cưới gả

Ta 30 đoán chừng cũng có thể sự nghiệp có thành tựu, này không vừa vặn sao?"

"Ngươi đi chết đi, " Tiêu Soái quả quyết nhếch miệng: "Ngươi đầu này lợn rừng còn muốn ủi em gái ta này khỏa rau cải trắng? Hừ hừ, ta liền biết ngươi chủ động mời ăn cơm khẳng định không có chuyện tốt, nguyên lai chờ ta ở đây đây."

Trần Hâm: ". . ."

"Lợn rừng thế nào?" Trần Hâm phát điên nói: "Ta đầu này lợn rừng đó cũng là có chút của cải lợn rừng a, ngươi nhìn ta mặc dù kém một chút thế nhưng ta điều kiện gia đình cũng không kém a? Chẳng phải lớn lên xấu xí điểm à, nam nhân không nhìn tướng mạo a!"

Hắn lời này cũng không phải nói mò, không nói trong nhà tài sản phá ức loại hình, tối thiểu mấy trăm vạn vẫn phải có, tại hải đăng nơi này xác thực tính là không tệ gia đình, mấu chốt nhất là phụ mẫu đều là công vụ thành viên, tương lai dưỡng lão khẳng định không thành vấn đề.

"Được rồi được rồi, " Tiêu Soái triệt khẩu xuyên, vừa ăn vừa nói: "Chủ yếu là hai ta quá quen, hợp lại tính toán ngươi này đi ngủ không mặc quần cộc gia hỏa tương lai muốn cùng ta muội kết hôn ta liền toàn thân nổi da gà."

Trần Hâm: ". . ."

Rất bị đả kích! Vô cùng chịu đả kích!

Ngủ truồng thế nào? Gọi là khỏe mạnh, gọi là thói quen!

"Ai nha, cái kia nếu không, " Trần Hâm con ngươi hơi chuyển động, nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi xem cùng ngươi muội ở chung, vậy cũng là giáo hoa cấp a, nếu không tại sao nói ngưu tầm ngưu mã tầm mã đâu, mỹ nữ này bên người đều là mỹ nữ, ngươi nói ta này làm nhìn xem nhiều lấy gấp a? Muội muội của ngươi không được, bạn học của muội muội ngươi cũng có thể a! Ngươi yên tâm, chỉ phải đáp ứng, trường cấp 3 đại học học phí ta ra! Tiền tiêu vặt ta cũng có thể cho điểm nha!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lão gia hỏa này này tâm nhãn rất sống a, thật đúng là đừng nói điều kiện này thả địa phương khác xác thực rất ưu việt  đáng tiếc. . .

"Ngươi nhanh thôi đi, " Tiêu Soái quả quyết bĩu môi: "Em gái ta cái kia hai đồng học, một cái lão ba là cục Giao Thông cục trưởng, một cái lão ba là khai thác mỏ, ngươi nói cái nào giống như là thiếu tiền dạng?"

Trần Hâm nghe xong lời này liền đầu liền tiu nghỉu xuống. . .

Tiêu Soái này có thể không có nói sai, muội muội của hắn cái kia hai đồng học đều là tiêu chuẩn bạch phú mỹ, một cái là thành phố cục Giao Thông cục trưởng, mà lại nghe nói chiến tích rất không tệ tương lai là rất có cơ hội càng tiến một bước.

Một cái khác chớ nói chi là, trong nhà căn bản liền là khai thác mỏ, phụ mẫu ở biệt thự đều là tầng năm có điện bậc thang. . .

Mấu chốt nhất là này hai muội tử không chỉ giàu, còn trắng, không chỉ trắng, còn đẹp, không chỉ đẹp còn mẹ nó có tài. . .

Một cái đàn dương cầm cấp tám thường xuyên đi trong tỉnh diễn xuất, một cái khác nghe nói đã là Lỗ Tấn mỹ thuật học viện đặc chiêu (chiêu sinh đặc cấp) tương lai không nói trở thành Picasso, tối thiểu cũng khẳng định là siêu cấp ngưu xoa đại thiết kế sư.

Nhân vật như vậy bình thường không biết bao nhiêu người nhớ thương đâu, coi như xếp hàng đều bài không đến Trần Hâm bên này. . .

"Ai, " Trần Hâm thở dài một hơi, nói: "Cái này kêu là hữu duyên vô phận a, xinh đẹp như vậy muội tử —— ấy, được rồi được rồi, lão Tiêu, mau đưa điện thoại di động của ngươi lấy ra cho ta xem một chút ảnh chụp qua xem qua nghiện!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Ngươi thật đúng là chưa tới phút cuối chưa thôi a, " Tiêu Soái bất đắc dĩ lấy điện thoại cầm tay ra: "Ngươi nói ngươi cần phải xem cái này làm gì, nhìn lại phải không đến, đến không đến còn muốn, suy nghĩ cũng trắng muốn. . ."

"Có xem dù sao cũng so không có xem mạnh a!" Trần Hâm cắn răng nghiến lợi: "Nhanh! Qua xem qua nghiện cũng được a!"

"Thành, " Tiêu Soái nói xong liền mở ra Wechat bằng hữu vòng, sau đó hắn cũng ngây ngẩn cả người: "Đậu phộng? Tình huống như thế nào?".

---

Chương 36: Ngươi lúc nói lời này lương tâm sẽ không đau không? !

Chương 36: Ngươi lúc nói lời này lương tâm sẽ không đau không? !

Kỳ thật cũng không trách Tiêu Soái sửng sốt, bởi vì ngay tại bằng hữu của hắn vòng lên, phía trên nhất liền là muội muội của hắn Vương Huyên ảnh chụp.

Đương nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ đầu này bằng hữu vòng nội dung ——

"A... Ha ha ha, đến trường kỳ cuối kỳ thi toàn trường ba vị trí đầu, lão ba mua cho ta lễ vật, ta hết sức ưa thích nha!"

Sau đó phía dưới chính là nàng cùng nàng lễ vật ảnh chụp, là một cỗ Porsche 718. . .

Tiêu Soái: "! ! !"

Này mẹ nó ngày chó thế giới a! Người ta tùy tiện một kiện lễ vật liền là hơn mấy chục vạn xe!

Nhìn nhìn lại ta. . .

"Ta nhìn một chút ta nhìn một chút!" Tiêu Soái đang cảm khái đâu, Trần Hâm bên kia một thoáng đưa di động đoạt mất, sau đó ngụm nước liền chảy xuống. . .

Nhắc tới huyết thống sự tình thực tình là không nói rõ được cũng không tả rõ được, Tiêu Soái lớn lên liền soái, biểu muội hắn Vương Huyên lớn lên vậy cũng đúng là tương đương xinh đẹp, nhất là năm nay mới mười tám, đúng là sen nhỏ mới lộ ra búp ngọn nụ hoa chớm nở tuổi tác.

Ghim một cái trơn bóng bím tóc đuôi ngựa, lộ ra bóng loáng trắng noãn cái trán, nhất là đỉnh đầu đâm biện nơi đó còn có mấy cây ngốc mao. . .

Bộ ngực nhỏ thoáng có chút nhô lên, dĩ nhiên cùng Trương Oánh loại kia là không so được, không quá nặng tại thị giác hiệu quả tốt đẹp.

Thân cao không sai biệt lắm có 1m65, đúng là tiêu chuẩn đẹp mắt nhất thân cao, ăn mặc một thân Nhất Cao bên trong đồng phục, thướt tha, cười duyên dáng.

Mấu chốt nhất là. . .

Trang điểm a! Trang điểm a!

Thời đại này dám không cần đẹp cầu tú tú chụp ảnh cô nương không nhiều lắm a!

100 trong đó có một cái cũng không tệ rồi a! Còn lại là trang điểm liền rất đẹp cái kia càng là thưa thớt a!

Một vạn trong đó đều không nhất định có thể có một cái a!

"Ha ha. . . Ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi. . ." Trần Hâm nhìn xem Tiêu Soái điện thoại, phát ra một tiếng to rõ heo gọi, hung hăng lau nước miếng, tự lẩm bẩm: "Lão Tiêu, ta phát hiện muội muội của ngươi lại đẹp lên a. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

"Lăn nhanh, ít đánh ta muội chủ ý a ta cho ngươi biết, " Tiêu Soái hung hăng rút bả vai hắn một thoáng, về sau đưa di động cướp về, ra tay trước người bằng hữu vòng: "Có khả năng a, đều mua xe rồi?"

Hắn kỳ thật cũng chính là tùy tiện chào hỏi, kết quả lại không nghĩ lời này vừa phát ra ngoài, muội muội của hắn điện thoại liền đánh tới.

Tiêu Soái: ". . ."

Tình huống như thế nào?

"Uy?" Tiêu Soái gương mặt tò mò, hỏi: "Làm sao tình huống? Thế nào nhớ tới gọi điện thoại cho ta à nha?"

"Ca ngươi ở đâu đâu?" Điện thoại bên kia là một thanh tặc thanh sáp thanh âm, nghe xong liền là chỉ có thiếu nữ mới có thể có cái chủng loại kia tiếng nói, phi thường dễ nghe: "Ta vừa rồi gõ ngươi cửa phòng không ai mở cửa, ngươi còn chưa có trở lại đâu?"

"A, này không cùng Hâm Ca tại bên ngoài xâu nướng đó sao, " Tiêu Soái cười hỏi: "Ngươi có chuyện gì không? Không có chuyện gì cũng tới ăn một miếng a."

"Ngươi còn có tiền xâu nướng? !" Điện thoại bên kia truyền đến một tiếng to rõ ngựa gọi giống như thanh âm, liền nghe Vương Huyên cả kinh kêu lên: "Ngươi ba tháng mới kiếm lời 2000 thế mà còn có tâm tình xâu nướng đâu? ! Ở chỗ nào ta đi tìm ngươi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  lời này có ý tứ gì? Ba tháng kiếm 2000 cái kia là trước kia!

Ca hiện tại hai ngày kiếm bốn ngàn!

"Lỵ Tử Bồ Câu cửa hàng đây. . ." Tiêu Soái lời còn chưa nói hết mà bên kia liền ngoẻo rồi!

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, nha đầu này hôm nay uống nhầm thuốc à nha? !

"Lão Tiêu tình huống như thế nào a?" Trần Hâm ở một bên mặt mũi tràn đầy tò mò: "Muội muội của ngươi muốn đi qua? Ai nha ngươi mau nhìn xem ta này một thân thế nào? Vẫn được không? Kiểu tóc loạn không? Trên mặt có hay không dầu? Nếu không ta đi bên cạnh tiệm cắt tóc thật tốt sửa sang một chút?"

"Ngươi mau đỡ đảo đi, " Tiêu Soái tức giận nói: "Đó là em gái ta, em gái ta! Ít đánh ta muội chủ ý a ta cho ngươi biết!"

Trần Hâm liền ủ rũ cúi đầu: "Muốn hay không như thế che chở muội muội của ngươi a. . ."

"Ngươi này không nói nhảm, " Tiêu Soái bĩu môi nói: "Thỏ không ăn cỏ gần hang a ta cho ngươi biết."

Hai người đang trò chuyện đâu, đường lên tiếng môtơ vang lên

Sau đó một cỗ màu trắng Porsche 718 trực tiếp lái tới, đến hai người trước mặt dừng lại, sau đó một thân váy liền áo Vương Huyên từ trên xe đi xuống.

Không thể không nói cô nương này không trách nắm Trần Hâm cho mê chết, lớn lên xinh đẹp trước không đề cập tới, mấu chốt nhất là trên người nàng cái chủng loại kia sự tự tin mạnh mẽ, liền chỉ là đứng ở nơi đó cũng đủ để nắm phương viên trăm mét bên trong tất cả nữ nhân toàn bộ đều cho làm hạ thấp đi.

Thậm chí liền liền Lỵ Tử Bồ Câu cửa hàng chủ tiệm lỵ tỷ thấy được nàng đều theo bản năng run run một thoáng.

Tài trí mỹ nữ nha!

Liền là không tầm thường!

Vương Huyên xuống xe về sau đầu tiên là trực tiếp tiến vào trong tiệm, chỉ một thoáng Tiêu Soái cái bàn kia sau đó lấy điện thoại cầm tay ra liền quét mã: "Ông chủ bên ngoài bàn kia trước áp 300."

Chung quanh một đám ăn cơm thực khách thấy cái này tư thế, trước nhìn một chút Vương Huyên, sau đó lại nhìn một chút Tiêu Soái. . .

"Hệ thống: Đến từ Mã đại soái đỏ mắt điểm số + 16!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Hiểu Lượng đỏ mắt điểm số + 12!"

"Hệ thống: Đến từ Ngô Đồng đỏ mắt điểm số + 12. . ."

Một đám các lão gia xem gọi là một cái đỏ mắt a!

Mẹ trứng xinh đẹp như vậy cô nương thế mà cho người ta tính tiền, hết lần này tới lần khác cái kia dế nhũi còn rất dài đẹp trai như vậy, này mẹ nó cái kia nói rõ lí lẽ đi? !

A? Cái kia nói rõ lí lẽ đi? !

Tiêu Soái: ". . ."

Này phong cách nha đầu đi đến chỗ nào đều là ánh mắt tiêu điểm, đơn giản không FUCK nói!

"Ngươi nói ngươi, " Vương Huyên đi đến Tiêu Soái cái bàn ngồi xuống, nói: "Một ngày làm gì không tốt cần phải làm cái lừa dối người sống, kiếm ít như vậy cũng không nói đi tìm làm việc, dù cho ngươi mở quà tặng cửa hàng đâu, ta trợ giúp ngươi điểm cũng được nha. "

"Ai nha đây không phải giai đoạn gây dựng sự nghiệp sao?" Tiêu Soái cười ha hả, về sau hỏi: "Muốn ăn chút gì không?"

Vương Huyên tùy tiện tuyển khác nhau: "Cơm trứng chiên đi, lại đến một trận đậu da."

"Thành, " Tiêu Soái cái này hô ông chủ gọi món ăn, về sau hắn nhìn xem Vương Huyên, tò mò hỏi: "Đúng rồi, nói trở lại ngươi hôm nay vội vội vàng vàng như thế tìm ta là chuyện gì a? Còn đi gõ ta môn?"

"Ta không phải có hai bạn cùng phòng nha, " Vương Huyên thốt ra lời này xong, Trần Hâm lỗ tai liền đứng lên! Liền nghe Vương Huyên nói ra: "Một cái gọi Trương Sở Sở một cái gọi Khương Mạc Sầu. Khương Mạc Sầu đi trong tỉnh tham gia cuộc tranh tài dương cầm đi, Sở Sở thì là dự định tham gia tối cường học bá, đều báo danh, cũng thông qua đấu loại. Bây giờ đang ở trong nhà chuẩn bị đâu, tính toán tìm người giúp nàng kiểm định một chút nhìn một chút được hay không, ta này không đã nghĩ đến ngươi."

Trần Hâm: "! ! !"

Con hàng này nghe xong này hai đồng học liền ngụm nước liền chảy xuống, gương mặt Trư ca tướng: "Ha ha, ha ha, Huyên Huyên a, ngươi xem có thể hay không giới thiệu cho ta giới thiệu. . ."

Vương Huyên nhìn hắn một cái, về sau quả quyết cúi đầu xuống: "Ngươi đi a, người ta muốn tìm lớn lên đẹp trai."

Trần Hâm vô cùng u oán nhìn Tiêu Soái liếc mắt. . .

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 66!"

Trần Hâm kêu trời kêu đất: "Có thể hay không chừa cho ta chút mặt mũi? Có thể hay không?"

"Không thể, " Vương Huyên bĩu môi: "Người ta là học sinh cấp ba ấy, ngươi liền nhớ thương lên à nha?" Sau đó nàng nhìn về phía Tiêu Soái: "Ca ngươi tới hay không?"

"Ai nha, " Tiêu Soái nhẹ nhàng lau tóc, về sau góc 45 độ nhìn lên trời, nói: "Ngươi nhìn ta như thế nhiệt tình vì lợi ích chung, gặp được loại sự tình này sao có thể thờ ơ đâu? Liền buổi tối hôm nay a? Không có vấn đề vừa vặn ta ban đêm không có việc gì. . ."

Trần Hâm liền liếc mắt nhìn hắn —— ngươi lúc nói lời này lương tâm sẽ không đau không? !.

---

Chương 37: Ta ít đọc sách ngươi có thể đừng gạt ta!

Chương 37: Ta ít đọc sách ngươi có thể đừng gạt ta!

"Đúng rồi ca, " Vương Huyên lại ăn hai cái cơm, về sau nói ra: "Hôm nay ta cùng Sở Sở giảng ngươi về sau bên cạnh có thằng ngu nói ngươi cũng chính là lớn lên đẹp trai, là cái công tử bột liền sẽ lừa dối người loại hình một đống rối loạn."

"A?" Tiêu Soái nghe xong lời này liền tò mò: "Này êm đẹp hắn nói cái này làm gì? Ai vậy? Ta không chọc tới hắn a?"

"Nhìn ta tại Sở Sở trước mặt khen ngươi đỏ mắt thôi, " Vương Huyên nhẹ nhàng nhún vai: "Kết quả ta tìm mấy cái tiểu tỷ muội cho chắn trong nhà vệ sinh bữa này đá, giải hận!"

Một bên nghĩ lẳng lặng Trần Hâm run rẩy rùng mình một cái.

Thật đáng sợ!

Tiêu Soái: ". . ."

"Sân trường bạo lực là không tốt tích!" Tiêu Soái nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Các ngươi sao có thể làm như vậy chứ? Lần sau nhớ kỹ hạ thủ nhẹ một chút! Bình thường đến nói xương sườn cùng bên đùi thịt so sánh mềm, bộ phận này thịt không tốt rèn luyện, các ngươi có khả năng cân nhắc từ nơi này ra tay bóp một thoáng là được rồi. Nữ hài tử mọi nhà không muốn như vậy dã man. . ."

Trần Hâm: ". . ."

Này mẹ nó quả nhiên không phải người một nhà không tiến vào một nhà cửa, này hai huynh muội không có một cái dễ đối phó. . .

"Tốt, " Vương Huyên rất mau đưa một bát cơm trứng chiên ăn xong, về sau ưu nhã dùng khăn ăn giấy lau đi khóe miệng, nói: "Ta trước đi học a." Sau đó đứng dậy phía trước hướng Tiêu Soái nói ra: "Đúng rồi, ca, ban đêm nhớ kỹ tới đón ta cùng Sở Sở hạ tự học buổi tối, Mạc Sầu không tại, chúng ta hai cô bé sợ không an toàn, vừa vặn ngươi tới tiếp một chút sau đó giúp nàng tham mưu một chút."

Trần Hâm: ". . ."

Dám nắm một cái đại nam sinh chắn trong nhà vệ sinh vòng đá mãnh nhân còn sợ đi đường ban đêm? !

Ta ít đọc sách ngươi có thể đừng gạt ta!

"Thành, không có vấn đề, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Đi thôi, mười giờ tối ta tại cửa chính chờ ngươi."

"Ân." Vương Huyên lên tiếng, cái này đứng dậy lên xe, trước khi đi vẫn không quên nói ra: "Đúng rồi ta áp 300, thừa tiền ngươi giữ lại mua ít thức ăn trở về làm, đừng như trước kia giống như ăn một tháng mì tôm đều không nói cho ta."

Tiêu Soái: ". . ."

"Cái kia hồ không ra ngươi đề cái kia hồ, Đi đi đi, mau tới học, " Tiêu Soái quả quyết phất tay: "Cũng đừng ở trước mắt ta lung lay, nghe ngươi nói chuyện ta hội cảm giác nhân sinh hoàn toàn u ám!"

Vương Huyên: "Ta đi đây a, hì hì!"

Tiếng môtơ vang lên, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

"Ai, " Trần Hâm lúc này hâm mộ đơn giản không muốn không muốn: "Ta làm sao lại không có một cái nào tốt như vậy muội muội đâu? Đây là vì cái gì đây? Cho dù là cái phá của điểm cũng được a. . ."

Tiêu Soái: "Cái này ta có thể không giúp được ngươi, tới tới tới vẫn là uống rượu đi."

Trần Hâm: "Kỳ thật ta cảm thấy đi, " hắn nói xong cẩn thận nhìn Tiêu Soái liếc mắt, sau đó cười nói: "Mặc dù muội muội của ngươi tốt như vậy, thế nhưng ta vừa nghĩ tới ngươi là hắn ca, ta này tâm cái kia, liền rất là an ủi."

Tiêu Soái: ". . ."

"Ông chủ, " Tiêu Soái lúc này hô ông chủ: "Lại đến hai chuỗi thận!"

Tiểu tử, ăn không chết ngươi!

Hai người một mực ăn đến tám giờ tối tới chuông, lúc này mới tính tiền thu quán.

Trở lại cho thuê trong phòng, Trần Hâm trở về phòng đi chơi game, Tiêu Soái thì ngồi tại trên giường của mình, bắt đầu suy nghĩ nhân sinh.

Mặc dù có hệ thống, thế nhưng cố gắng vẫn là cần.

Dù sao hệ thống chỉ có thể là để cho mình có phát triển cơ sở, đến mức có khả năng đi đến mức nào vẫn là cần nhiều phong phú chính mình cho thỏa đáng.

Nói đến, hệ thống không phải có cái học tập công năng sao?

Chính mình phía trước một mực không chút quan tâm, hôm nay vừa vặn nhớ tới, chẳng thà thử một chút.

Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi cái kia phụ trợ học tập công năng là thế nào cái tình huống?"

Hệ thống: "Phụ trợ học tập công năng  có thể cực lớn tăng tốc kí chủ học tập tốc độ, trí nhớ phương diện càng là có thể thu hoạch được dãy số nhân tăng lên. Mỗi một phút tiêu hao một điểm đỏ mắt điểm số."

Tiêu Soái: "! ! !"

"Một phút đồng hồ một điểm!" Tiêu Soái kém chút không có kêu lên: "Mười phút đồng hồ liền là mười điểm, một giờ liền là 60 điểm a Ông trời ơi..!"

Hệ thống: "Hệ thống nhận làm cái này tiêu hao trình độ tương đương rẻ tiền, hậu kỳ có nhất định muốn tiến hành thăng cấp."

Tiêu Soái: ". . ."

"Đừng, như thế liền rất tốt, " Tiêu Soái vội vàng cải biến ẩn ý: "Ta cảm thấy một phút đồng hồ một điểm kỳ thật cũng không tính rất nhiều. . . Ân, vậy bây giờ trước mở ra một thoáng, ta thử một chút hiệu quả."

Hệ thống: "Mở ra học tập công năng, thỉnh kí chủ thiết lập thời gian."

"Còn thiết lập thời gian?" Tiêu Soái nhìn một chút điện thoại, hiện tại là 8:30, liền nói ngay: "Thiết trí 80 điểm chuông đi, học xong vừa vặn đi đón em gái ta đi."

Hệ thống: "Thời gian học tập 80 phút thiết lập hoàn tất, tính theo thời gian bắt đầu."

Bây giờ đã bắt đầu tính theo thời gian, Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu lựa chọn chính mình cần học tập nội dung.

Dù sao mình là thuộc về phong thủy đại sư cái nghề này, việc cấp bách cần có nhất học khẳng định là kiến thức về phương diện này.

Như vậy vấn đề liền đến, đến cùng tri thức gì mới là trước mắt cần có nhất học?

Tiêu Soái tại gian phòng của mình bên trong một đống phong thuỷ tương quan sách toàn bộ đều quét một lần, cuối cùng tầm mắt rơi vào 《 Khang Hi từ điển 》 phía trên.

"Hệ thống nói trí nhớ có khả năng thu hoạch được dãy số nhân đề cao?" Tiêu Soái sờ lên cằm: "Này muốn là có thể nắm Khang Hi từ điển phía trên chữ lai lịch khoa tay ý tứ cái gì toàn bộ đều nhớ kỹ, cái kia cho người ta xem sự tình thời điểm há mồm liền đến, chẳng phải là vui thích?"

Nghĩ đến liền làm, Tiêu Soái này liền cầm lên Khang Hi từ điển nhìn lại.

Kỳ thật hiểu rõ người đều biết, thư xác nhận học tập còn dễ nói, từ điển kỳ thật mới là khó khăn nhất nhớ.

Dù sao từng chữ từng chữ đều là đơn độc, không giống như là hắn sách của hắn bản mỗi câu thoại đều là ăn khớp, như vậy bây giờ trải nghiệm hệ thống chức năng này hiệu quả, cái này vẫn thật là là lựa chọn tốt nhất.

"Ân, ta thử trước một chút, " Tiêu Soái nghĩ tới đây trước lật ra Khang Hi từ điển tờ thứ nhất, bây giờ liền bắt đầu đọc ——

"Ngự chế Khang Hi từ điển tự."

"Dễ dàng truyền đọc thượng cổ thắt nút dây để ghi nhớ mà trị hậu thế thánh nhân dễ dàng chi dùng chữ viết bách quan dùng trị. . ."

Hắn trước tiên đem chương mở đầu đọc một lần, về sau liền rõ ràng cảm giác không đồng dạng!

Thả trước kia cái này niệm một lần đơn giản có thể nói là có thể nhớ kỹ một phần trăm đều tính hết sức không dễ dàng, nhưng là hôm nay thế mà nhắm mắt lại về sau, chỉnh quyển sách tờ thứ nhất giống như là tại trong đầu hình thành hình ảnh, vô cùng rõ ràng sáng tỏ!

"Ngọa tào, cái hiệu quả này đơn giản vô địch a!" Tiêu Soái đều kinh ngạc, tranh thủ thời gian bắt đầu tiếp tục xem ——

"Một chữ bộ."

"Một 【  con tập hợp lên 】 【  một chữ bộ 】 một ( cổ văn ) nhất 【  Đường vận 】 【  vận hội 】 với tất cắt 【  tập hợp vận 】 【  đang vận 】 ích tất cắt, □ gợn thanh nhập. 【  thuyết văn 】 duy sơ lớn bắt đầu, đạo đứng ở một. . ."

Hắn này xem xét liền cả người đều đắm mình vào trong, mặc dù là đang đọc từ điển phía trên chữ thế nhưng là thế mà không thể không biết buồn tẻ, ngược lại lại có điểm say sưa ngon lành vẫn chưa thỏa mãn ý tứ.

"Lão Tiêu ngươi làm gì vậy. . ." Trần Hâm đẩy cửa tiến đến, kết quả khi thấy Tiêu Soái tại cái kia niệm Khang Hi từ điển, liền liền sợ ngây người: "Ngọa tào, ngươi không phải đâu, xem cái chữ điển đều xem mặt mày hớn hở? !".

---

Chương 38: Chức năng này đơn giản vô địch!

Chương 38: Chức năng này đơn giản vô địch!

"A? Thế nào?" Nghe Trần Hâm, Tiêu Soái tò mò nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn hắn một cái.

Lúc này Trần Hâm hai tay để trần ăn mặc một cái lớn quần cộc tựa ở trên khung cửa, tràng diện kia tương đương cay con mắt. . .

Tiêu Soái: ". . ."

"Ta vẫn là xem từ điển đi, " Tiêu Soái quả quyết đem đầu chuyển tới, sau đó bắt đầu tiếp tục tại cái kia niệm: "Nhận, 【  dậu tập hợp lên 】 【  nói chữ bộ 】 nhận 【  Đường vận 】 【  tập hợp vận 】 【  vận hội 】 【  đang vận 】□ mà chấn cắt, âm nhận. 【  ngọc thiên 】 nhận ra. 【  tăng vận 】 nhận ra. 【  Quan Doãn Tử • Nhị Trụ Thiên 】 tên đần ta cùng thiên địa, mà kia tư trí nhận mà thôi chi. . ."(bó tay để dịch)

Tiêu Soái tại cái kia đọc say sưa ngon lành, Trần Hâm đơn giản mộng bức a!

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua có ai có thể niệm từ điển đọc như thế chuyên tâm!

"Lão Tiêu, ngươi này tình huống như thế nào?" Trần Hâm đi đến, nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút Tiêu Soái trong tay Khang Hi từ điển, nói: "Nắm thứ này làm tiểu thuyết xem đâu?"

"Đúng a, " Tiêu Soái say sưa ngon lành lại nhìn mấy hàng, về sau duỗi lưng một cái, cười nói: "Ta cảm giác xem cái này so đọc tiểu thuyết thoải mái nhiều, hắc hắc."

Trần Hâm nghe xong lời này liền bĩu môi khinh thường, nói: "Lừa dối ai đây, đây là từ điển! Từ điển! Ngươi đem từ điển làm tiểu thuyết xem a? !"

"Cái kia nhất định phải a, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta không chỉ nhìn, ta còn có thể nhớ kỹ đây."

"Thật hay giả? !" Trần Hâm từ trên xuống dưới nhìn Tiêu Soái mấy mắt, gương mặt không tin: "Hai ta ở giữa còn có thổi ngưu bức tất yếu sao? Ngươi nếu có thể nhớ kỹ ta có thể đem giường của ngươi ăn!"

"Ngươi không tin a?" Tiêu Soái uống một hớp, về sau trực tiếp nắm Khang Hi từ điển đưa cho Trần Hâm, nói: "Nếu không ngươi kiểm tra một chút ta thử một chút?"

"Kiểm tra liền kiểm tra!" Trần Hâm lúc này từ phía trước lật vài tờ, tùy tiện tìm một nhóm, hỏi: "Câu chữ nói thế nào?"

Trần Hâm lời này hỏi một chút xong, Tiêu Soái nhắm mắt lại tưởng tượng, liền trong đầu liền xuất hiện một cái giao diện, đúng là hắn vừa rồi nhìn qua nội dung, bên trong mỗi một đi mỗi một câu đều có thể thấy rõ ràng, thậm chí liền liền số trang đều có!

Đơn giản vô địch được không?

"Câu, Khang Hi từ điển 171 trang, 【  Đường vận 】 9 gặp cắt 【  tập hợp vận 】 【  vận hội 】 đều gặp cắt, âm lũ. 【  ngọc thiên 】 dừng vậy. Lời nói chương cú. 【  loại thiên 】 từ tuyệt. 【  thơ • quan sư sơ 】 câu cổ gọi là nói. . ."

Tiêu Soái này vừa nhắc tới tới đơn giản liền là thao thao bất tuyệt, tại Khang Hi từ điển phía trên có thể nói là không sai chút nào!

"Ngọa tào!" Trần Hâm kinh hô: "Này này chuyện này. . . Ngươi thật gánh vác rồi?"

Tiêu Soái: "【  trái truyền • chiêu 29 năm 】 Cộng Công thị có con, nói câu long, vi hậu thổ. Lại câu dịch, chu địa phương. 【  xuân thu • ai hai năm 】 minh tại câu dịch. Lại câu khinh, đủ địa phương. . ."

Tiêu Soái bên này càng nói, Trần Hâm bên kia con mắt trừng càng lớn  chờ Tiêu Soái đem cái này chữ toàn nói xong, Trần Hâm kém chút không có quỳ xuống đất!

"Ngươi ngươi ngươi ngươi thế mà thật đều gánh vác rồi? !" Trần Hâm gặp quỷ giống như nhìn xem hắn, gấp giọng nói: "Ngươi chờ ta thi lại ngươi một cái!"

Hắn nói xong liền lại tùy tiện lật ra một tờ, về sau nói: "Thánh chữ ngươi hãy nói một chút!"

"Thánh chữ, " Tiêu Soái trả lời nước chảy mây trôi: "【  xấu tập trung 】 【  chữ thổ bộ 】 bút họa: 13, xuất từ 223 trang. 【  rộng vận 】 【  tập hợp vận 】 khổ xương cắt, âm quật. 【  thuyết văn 】 ngươi dĩnh nhàn gọi là tận sức với nói thánh. 【  giương con • tiếng địa phương 】 thánh thánh, tận sức hoàn toàn công mạo. Theo theo thổ theo lại. Hội tay nắm thổ nghĩa. . ."

Trần Hâm: "! ! !"

"Ngàn chữ!" Trần Hâm quái khiếu mà nói: "Ngàn chữ ngươi hãy nói một chút!"

Tiêu Soái: "【  con tập hợp hạ 】 【  Thập tự bộ 】 ngàn, bút họa: 3, xuất từ 155 trang. 【  Đường vận 】 thương trước cắt 【  tập hợp vận 】 【  vận hội 】 【  đang vận 】 kho trước cắt, âm thiên. 【  thuyết văn 】 hàng chục hàng trăm. . ."

Trần Hâm: ". . ."

"Quỳ!" Trần Hâm cả người hiện tại cũng là mộng bức trạng thái a!

Hôm nay Tiêu Soái đây là cái gì tình huống? !

Như thế yêu nghiệt sao? !

Lưng Khang Hi từ điển a!

"Lão Tiêu ngươi đơn giản thần a!" Trần Hâm lúc này bội phục đơn giản có thể nói là đầu rạp xuống đất: "Ngưu bức! Ta hiện tại là thật tin ngươi hội huyền học, trách không được ngươi chơi game cũng có thể coi là đi ra đối phương ai trạng thái không tốt! Liền hướng ngươi hôm nay biểu hiện này, ngươi lên tối cường học bá đều được a. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha nhìn ngươi nói, người ta đều có chút ngượng ngùng. . .

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau nói: "Kỳ thật tối cường học bá ta chính là lười đi, bằng không thì ta nếu là đi còn có người khác chuyện gì a đúng không?"

Trần Hâm: ". . ."

"Xem ra ngươi lớn lên đẹp trai là một mặt, " Trần Hâm bĩu môi: "Da mặt dày cũng là thật. . ."

"Lăn nhanh!" Tiêu Soái đoạt lấy Khang Hi từ điển, nói: "Không có việc gì liền chơi ngươi trò chơi đi, ta tiếp tục xem từ điển."

Trần Hâm: ". . ."

"Xem ra thời đại này làm phong thủy đại sư cũng không phải dễ dàng như vậy a, " Trần Hâm đi ra ngoài phía trước cảm thán: "Tiền này cũng không phải dễ kiếm như vậy, vẫn phải lưng từ điển, ai, đây quả nhiên là rắn có rắn đường chuột có chuột ổ nha, không so được không so được. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Nói ai là rắn chuột đâu?

Mặc kệ hắn, ta tiếp tục xem ta từ điển!

Bằng không thì nói như thế nào đây, người một khi chuyên tâm làm một sự kiện, thời gian liền vội vàng mà qua.

Rất nhanh hệ thống thanh âm truyền đến: "80 phút thời gian học tập kết thúc."

Kèm theo hệ thống cái này nhắc nhở, Tiêu Soái chợt giật mình tỉnh lại, hắn rất rõ ràng còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, cảm thấy nhìn như vậy lời nói chính mình xem cái suốt đêm không có áp lực chút nào.

Hiện tại hắn là chân chính hiểu rõ hệ thống này học tập công năng cường đại cỡ nào.

Liền nhìn một lần a, trong đầu liền thành hình ảnh, phải biết hắn đây chính là cơ hồ từng tờ từng tờ trực tiếp quét lấy đi qua, vừa rồi như thế chỉ trong chốc lát nhìn hơn mấy trăm trang a!

Mà lại mỗi một trang viết cái gì đều rõ ràng, tùy tiện cầm cái chữ đi ra đều biết lai lịch, tại nhiều ít trang đều có thể nhớ kỹ!

"Cảm giác có chút không thấy đủ, " Tiêu Soái chậc chậc lưỡi, thế là hắn liền lại đem Khang Hi từ điển lật ra, kết quả lúc này lại một nhìn phía trên cái kia lít nha lít nhít chữ nhỏ. . .

"Ngọa tào, ta mới vừa rồi là làm sao học đi vào?" Tiêu Soái lập tức liền cảm thấy choáng váng: "Cái đồ chơi này có thể đọc? !"

Hiện tại đừng nói đọc, liền là xem hai mắt đều cảm thấy quáng mắt a!

"Chức năng này đơn giản vô địch, " Tiêu Soái cẩn thận nắm từ điển buông xuống, hắn lúc này hưng phấn hận không thể rống to ba tiếng: "Về sau lại cho người khác đặt tên, cái miệng này liền đến, đơn giản ngưu bức a! Ha ha ha ha!"

Thoải mái!

Tiếp ta muội đi rồi...!

Tiêu Soái mặc xong quần áo liền đi ra cửa, đoạn đường này đi bộ một chút được không thoải mái.

Bây giờ hệ thống tại thân, cảm giác sinh hoạt đều tràn đầy nhiệt tình a!

Đang vui sướng đâu, Wechat vang lên, Tiêu Soái lấy ra xem xét cứ vui vẻ ——

Vương Huyên: "Ca, ngươi ở cửa trường học sung sướng thời gian tiệm nước giải khát chờ ta, chúng ta ra về đi cái kia tìm ngươi."

Sung sướng thời gian cái này Tiêu Soái nên cũng biết, là các nàng trường học phụ cận một nhà coi như so sánh cao cấp tiệm nước giải khát.

Tiêu Soái: "Thành, ta liền tới đây."

Vương Huyên: "Ân, nhớ kỹ chiếm cái đại tọa, nghe ta nói ngươi soái có mấy cái đồng học cũng phải cùng đi vây xem!"

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi là dự định vây xem Hầu Tử sao? !.

---

Chương 39: Có đôi khi quá gây họa thực tình gánh không được a

Chương 39: Có đôi khi quá gây họa thực tình gánh không được a

Bất kể nói thế nào, dù sao cũng là biểu muội mình yêu cầu, Tiêu Soái đương nhiên là một mực chấp hành liền tốt.

Nói đến mặc dù DT thành phố không lớn, bất quá thành phố Nhất Cao bên trong bức cách cũng không thấp, là bớt thí nghiệm trường cấp 3 thí điểm một trong, hằng năm thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại đều có như vậy ba năm cái.

Ngay tiếp theo tại trường học này chung quanh làm mua bán nhỏ sinh ý đều tốt lạ thường —— dù sao trường học nhân khí cao, chung quanh đến bồi đọc, tới đón hài tử trên dưới học, lưu lượng khách tặc đại, mà lại mấu chốt nhất là cơ hồ đều không thiếu tiền!

Cho nên khi Tiêu Soái đi vào sung sướng thời gian tiệm nước giải khát thời điểm, mặc dù đã là hơn mười giờ đêm thế nhưng là khách người vẫn là không ít.

Nhà này tiệm nước giải khát hết sức đúng giờ, nhỏ thế nhưng rất tinh xảo.

Tiêu Soái vừa vào cửa trước hết tìm kiếm bàn lớn, rất mau tìm đến một cái, lúc này điểm chén Cocacola sau đó tọa hạ bây giờ liền bắt đầu chờ lên.

Vương Huyên tới rất nhanh, không có chỉ trong chốc lát Tiêu Soái liền thấy nàng mang theo một cái nữ đồng học đi tới.

Nữ sinh kia tóc rủ xuống tới bả vai, da da trắng ngần, có một loại học sinh nữ cấp ba đặc hữu thanh tú.

"Ca, ngươi tới bao lâu a, " Vương Huyên mang theo cái kia nữ đồng học trực tiếp ngồi vào Tiêu Soái bên người, về sau giới thiệu với hắn: "Đây là bạn học ta, Trương Mính Nhiên, Nhiên Nhiên." Sau đó lại hướng nữ sinh kia nói ra: "Này chính là ta nói cho ngươi ta ca, thế nào, lớn lên đẹp trai a?"

"Soái, " Trương Mính Nhiên nhẹ gật đầu, về sau nắm túi sách đặt ở trên ghế, ủ rũ cúi đầu thở dài một tiếng: "Ai. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Thế nào đây là? Thất tình? Này một mặt nhân sinh không sáng lên biểu lộ là tình huống như thế nào?

"Nàng đây là. . ." Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi Vương Huyên: "Tâm tình không tốt? Sẽ không phải là thất tình a?"

"Không phải, " Vương Huyên quả quyết lắc đầu: "Nàng là khảo thí thi rớt."

"Há, " Tiêu Soái "A" một tiếng, về sau cười ha hả khuyên: "Cũng không có gì, một lần khảo thí mà thôi nha, lần này không có kiểm tra tốt lần sau thật tốt kiểm tra không được sao. Nhân sinh không nên quá quan tâm nhất thời được mất thành bại, hỏng tâm tình mới không tốt. Coi như lần thi này không lý tưởng, lần sau cố gắng, tái tranh thủ tiến lên cái mười mấy hai mươi tên, đều như thế."

"Ai, " Trương Mính Nhiên khe khẽ lắc đầu, rất rõ ràng còn không có chậm tới: "Quả nhiên ngày nghỉ thả bản thân là không được! Mới kiểm tra năm tổ thứ mười bảy, đến trường cuối kỳ ta là mười vị trí đầu kia mà. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Gọi ngươi miệng thiếu! Gọi ngươi miệng thiếu!

Vả miệng một trăm lần a một trăm lần!

Giời ạ năm tổ thứ mười bảy mẹ nó còn gọi thi rớt, này gọi ta này học tra còn có sống hay không? ! A? ! Còn có sống hay không? !

"Nhiên Nhiên, " Vương Huyên ở một bên vỗ vỗ bờ vai của nàng, cũng đi theo khuyên nhủ: "Anh của ta nói đúng a, nhất thời được mất thành bại không tính là gì. Mặc dù ngươi lần này không có kiểm tra tốt, lần sau cố gắng một chút thật tốt phát huy phát huy, không liền lên đi? Dù sao nội tình ở đằng kia, sợ cái gì nha?"

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi có thể hay không chiếu cố một chút ta này học tra cảm thụ?

Lúc trước ta đọc sách thời điểm. . .

Tính toán không nói, đều là nước mắt a, ào ào tích!

"Cái kia cái gì, " Tiêu Soái nhìn một chút Trương Mính Nhiên, lại nhìn một chút Vương Huyên: "Các ngươi đây là cố ý tới đả kích ta chính là không phải? Kiểm tra năm tổ thứ mười bảy cũng gọi thi rớt?"

"A đối quên ngươi khi đó là học tra kia mà, " Vương Huyên quả quyết lại bắt đầu ác miệng: "Học bá thế giới ngươi không hiểu, ngươi hay là chuẩn bị chuẩn bị một hồi bang Sở Sở thật tốt tham mưu đi."

Tiêu Soái: ". . ."

Các nàng này vừa nói chuyện mà  bên kia lại tiến vào tới một người nữ sinh, vừa vào cửa liền thẳng đến Tiêu Soái bọn hắn bàn này, vừa đi vừa nói: "Huyên Huyên, ngươi có khả năng nha, lần này lại tiến lên một tên năm tổ đệ nhị, Thanh Hoa ổn a?"

"Vẫn được, " Vương Huyên cười híp mắt giơ ngón tay cái lên, nói: "Lần này ngươi cũng không tệ nha, năm tổ thứ sáu, so sánh với học kỳ cuối kỳ kiểm tra đi tới hai tên đâu, bổng bổng!"

Tiêu Soái: ". . ."

Này mẹ nó ngày chó thế giới, hiện tại học bá đều không đáng giá như vậy sao? !

Đầy đường?

"Đúng thế, " nữ sinh kia đắc ý nói: "Ngày nghỉ này ta thế nhưng là cái kia đều không đi sạch ở nhà học tập."

Sau đó nàng nhìn thấy Tiêu Soái, liền kinh ngạc một chút, nói: "A... cái này là biểu ca ngươi, quả nhiên rất đẹp trai nha!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ta muội muội bình thường đều như thế khen ta sao?

"Ngươi tốt nha, " nữ sinh kia thoải mái trước vươn tay ra: "Ta gọi Trương Sở Sở, là Huyên Huyên đồng học, hiện tại cùng với nàng ở cùng nhau."

Nàng ghim một cái đuôi ngựa biện, mắt hạnh mặt trái xoan, một cười rộ lên hai lúm đồng tiền, ngọt ngào.

Có một loại học sinh cấp ba đặc hữu loại kia thanh đạm gió!

Nhất là đôi kia bộ ngực nhỏ, đối A, muốn không nổi a!

"Chào ngươi chào ngươi, " Tiêu Soái gấp vội vươn tay cùng với nàng nhẹ nhàng cầm một thoáng, ai nha này tay nhỏ quả nhiên trơn mềm: "Tiêu Soái, Vương Huyên biểu ca. Hôm nay Huyên Huyên phía trước còn đề cập với ta ngươi đây, nói ngươi muốn tham gia kia là cái gì tối cường học bá?"

"Đúng nha, " Trương Sở Sở cười ha hả nói: "Này không tính toán tìm một chút người giúp ta tham mưu một thoáng, vậy chúng ta cái này xuất phát?"

"Thành, không có vấn đề, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Đi thôi."

Bốn người cái này xuất phát.

Trên đường đi, Trương Sở Sở cùng Vương Huyên cùng một chỗ an ủi Trương Mính Nhiên: "Nhiên Nhiên ngươi lúc này không có kiểm tra tốt, lần sau cố gắng là được rồi, nhìn ngươi này buồn, không đến mức rồi."

"Ta đây không phải tính toán cho tổ chúng ta hợp mất mặt nha, " Trương Mính Nhiên cái miệng nhỏ nhắn nhất biển, đều muốn khóc lên: "Huyên Huyên thứ hai, ngươi thứ sáu, liền liền Mạc Sầu đều là thứ bảy, kết quả đến ta lúc này mới thứ mười bảy, các ngươi sẽ không không cần ta nữa a?"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái kia Mạc Sầu liền là đi trong tỉnh tham gia cuộc tranh tài dương cầm cái kia bạn cùng phòng?

Này một đám đều là cái quỷ gì a? ! Như thế yêu nghiệt sao?

"Không có, " Vương Huyên nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, nói: "Chúng ta LO4 tổ hợp lúc nào đổi qua người nha, đúng không? Đừng đa tâm á."

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi còn tổ hợp?

LO4

"Cái kia, " Tiêu Soái tò mò hỏi: "Các ngươi cái này LO4 là cái gì tổ hợp a?"

Vương Huyên nói thẳng một cái tặc hiếm hoi danh từ, một cái chính gốc nước Anh Luân Đôn khang: "Learning Overlord 4, phiên dịch tới liền là học bá 4 người tổ."

Tiêu Soái: ". . ."

Thương thiên a đại địa a, học bá F4 a!

Các ngươi đây là không cho học tra đường sống sao? !

Bất quá nói đến, này thật sự chính là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, biểu muội của chính mình Vương Huyên liền là tiêu chuẩn bạch phú mỹ kiêm học bá, này Trương Mính Nhiên cùng Trương Sở Sở cũng đều là một cái con đường, mặc dù đều mặc lấy đồng phục, nhưng nhìn khí chất kia tuyệt đối không phải người bình thường nhà xuất thân!

Cũng đều là học bá, đơn giản lô cốt!

Này đều đủ tại ngành giải trí xuất đạo. . .

Lúc này ba nữ sinh vây quanh một cái Tiêu Soái tại cái kia líu ríu, chung quanh đi ngang qua các học sinh trực tiếp liền tao động!

Một vòng học sinh cấp ba chết chằm chằm Tiêu Soái —— con hàng này là ai? !

Ngươi dạng này trả lại độc thân chó đường sống sao? !

"Hệ thống: Đỏ mắt điểm số + 8, + 9, + 7, + 6. . ."

Thật là lớn một loạt đỏ mắt điểm số xoạt màn hình!

Tiêu Soái mồ hôi đổ như thác: ". . ."

Này mẹ nó có đôi khi quá gây họa thực tình gánh không được a, một hồi có thể hay không bị đánh?

ps: học tra: học cặn bã....

---

Chương 40: Ân, là mối tình đầu mùi vị!

Chương 40: Ân, là mối tình đầu mùi vị!

"Tốt tốt, trước không nói cái này, " Vương Huyên dù sao cũng là mấy người đại tỷ lớn, nói: "Lát nữa đến nhà chúng ta thật tốt cho Sở Sở tham mưu một thoáng, dù sao đây là lên ti vi tiết mục, cũng đừng làm mất mặt."

Mấy người cùng một chỗ gật đầu: "Hiểu rõ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai, hiện tại học sinh cấp ba a, lợi hại, quá lợi hại!

Chúng ta lúc trước học cao trung thời điểm vẫn là một ngày liền chết ôm cái sách giáo khoa, ngươi nhìn nhìn lại người ta, cuộc tranh tài dương cầm lại tối cường học bá, không so được, ai nha không so được a!

Một nhóm bốn người rất nhanh tới Tiêu Soái sát vách, cũng chính là Vương Huyên mướn trong cái phòng này.

Nói đến Tiêu Soái thật sự chính là lần thứ nhất tiến vào nữ sinh ký túc xá, lần này là thật mở rộng tầm mắt!

Vương Huyên cái túc xá này đúng lúc là ba phòng ngủ một phòng khách, trong phòng khách là một đài 65 tấc mặt phẳng TV, còn để đó một cái lập thức điều hoà không khí.

Vừa nhìn liền biết là da thật ghế sô pha, trong góc còn để đó một đài màu trắng máy đun nước.

Phòng bếp thu thập sạch sẽ gọn gàng, trong toilet treo mấy món xinh đẹp áo nhỏ cùng váy.

Tiêu Soái: "! ! !"

Kia cái gì đâu? ! Kia cái gì đâu? ! Có phải hay không thiếu một chút cái gì? !

Sau đó là bên trong phòng ngủ, Vương Huyên chính là màu lam nhạt nhạc dạo, bàn máy tính giá sách cái giường đơn, Trương Sở Sở tiến vào gian phòng là màu vàng nhạt thanh lịch hình, sắc màu ấm điều.

Tận cùng bên trong nhất gian phòng kia thì là màu hồng, trên giường còn bày biện một con cao đến một người gấu bông bự.

Tiêu Soái hít một hơi thật sâu. . .

Trong cả căn phòng là nhàn nhạt nhẹ hương, đó là thuộc về thanh xuân mùi vị.

Ai nha, thanh xuân thật tốt.

"Ca ngươi vẫn là lần đầu tới đi?" Vương Huyên trực tiếp đánh mở điều hòa, về sau ngồi ở trên ghế sa lon cầm lấy chén nước uống một ngụm: "Ta gian phòng kia thu thập thế nào, tạm được?"

"Sao có thể nói là vẫn được đâu, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng gật đầu nói: "Đây quả thực là tương đối tốt a! Ai nha xem ta đều không muốn đi. . ."

Vương Huyên một cước bay tới: "Đi đi đi, nữ hài tử mọi nhà khuê phòng ngươi cái đại nam nhân còn muốn ngủ lại a?"

Lúc này Trương Mính Nhiên ở một bên cười nói: "Đáng tiếc không có gian phòng, bằng không thì ta cũng chuyển tới."

Tiêu Soái: ". . ."

Ta cái kia có gian phòng a, vị này muội tử ngươi xem. . .

Công phu này Trương Sở Sở trở về phòng thay quần áo, rất nhanh nàng mặc vào một bộ màu hồng nhạt váy liền áo từ bên trong phòng đi ra.

Tiêu Soái chỉ liếc mắt liền ngây ngẩn cả người!

Xinh đẹp, thật là quá đẹp!

Cùng đã đi đến xã hội những cái kia đẹp đẽ hàng không giống nhau, học sinh cấp ba xác thực đặc biệt có một loại thanh thuần khí chất, đó là một loại xem xét liền cho người ta thanh sáp cảm giác.

Nói như thế nào đây, liền có chút quả mận bắc cây chi luyến cái loại cảm giác này?

Ân, là mối tình đầu mùi vị!

"Ta này một thân thế nào?" Trương Sở Sở xoay người, nói: "Này một bộ quần áo là ta mụ mụ cố ý chuẩn bị cho ta, xem được không?"

Đó là một kiện màu hồng nhạt váy liền áo, cạn cổ áo hình chữ V khẩu, lộ ra hơn nửa đoạn trắng nõn cánh tay, phía dưới đến trên đầu gối phương, càng lộ ra một đôi chân trắng vừa dài lại thẳng.

Không nói những cái khác, đơn từ nơi này ngoại hình, Tiêu Soái cho rằng có khả năng cho 95 điểm.

Đương nhiên, đẹp mắt là khẳng định, quý cũng là khẳng định. . .

Bởi vì theo Trương Sở Sở này một bộ quần áo bên trên, Tiêu Soái thấy chính là thiếp đầy người dân tệ hình vẽ. . .

Đơn giản sáng lên mắt mù nha. . .

"Ân, đẹp mắt, " Tiêu Soái cái thứ nhất gật đầu cho thấy lập trường: "Bộ quần áo này trèo lên một lần đài khẳng định hấp dẫn ánh mắt."

Này không nói nhảm, một thân Mao gia gia chất đống quần áo có thể không hấp dẫn ánh mắt à. . .

Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên cũng gật đầu: "Ân, đẹp mắt."

"Đẹp mắt nha, vậy thì tốt, " Trương Sở Sở cười ngọt ngào cười, cười một tiếng hai lúm đồng tiền: "Mẹ ta nói y phục này thật đắt, nếu là không vừa người liền khá là đáng tiếc. Ân, tốt, hình ảnh không có vấn đề vậy chúng ta liền bắt đầu đi. Huyên Huyên ba người các ngươi cho ta làm ban giám khảo có được hay không?"

"Thành a, " Tiêu Soái gật đầu: "Ta không có vấn đề."

"Ta cũng không thành vấn đề, " Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên cùng một chỗ trả lời: "Bắt đầu đi."

"Được rồi." Trương Sở Sở hít vào một hơi, bây giờ liền bắt đầu: "Ta gọi Trương Sở Sở, đến từ LN bớt DT thành phố, ta là một tên học sinh lớp mười hai. Hôm nay ta biểu diễn đề mục là, đọc thuộc lòng 《 Khang Hi từ điển 》."

Tiêu Soái: ". . ."

Vị đạo hữu này mời, nhìn không ra ngươi cũng có này yêu thích?

"Oa tắc!" Tiêu Soái bên này không có cảm giác gì, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên thì là hoảng sợ nói: "Sở Sở, ngươi cái đề mục này cũng không dễ dàng nha! Khang Hi từ điển ấy! Đây chính là Khang Hi từ điển ấy, có thể nhìn thấy cũng không tệ rồi ngươi này thế mà còn muốn lưng?"

"Đúng nha, " Trương Sở Sở ngòn ngọt cười: "Bằng không thì làm sao tham gia tối cường học bá nha?"

"Ân, có đạo lý!" Vương Huyên biểu thị vô cùng đồng ý: "Vậy bắt đầu đi, ta rất chờ mong a, Sở Sở ngươi biểu hiện tốt một chút, cái này nếu là học thuộc lòng đoán chừng tối cường học bá tuyệt đối có thể lên!"

"Ân, ta đây bắt đầu a, ta trước theo tự bắt đầu lưng." Trương Sở Sở sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, bây giờ liền bắt đầu cõng lên: "《 dễ dàng 》 truyền nói: Thượng cổ thắt nút dây để ghi nhớ mà trị, hậu thế thánh nhân dễ dàng chi dùng chữ viết. Bách quan dùng trị, vạn dân dùng xem xét. Xung quanh quan ngoại sử chưởng đạt tên sách tại bốn phương, bảo đảm thị nuôi quốc tử, giáo dùng lục thư, mà kiểm tra văn nhóm tại tam trọng. Che lấy làm vạn sự trăm vật chi thống kỷ, mà đủ để trợ chảy chính giáo. . ."

Nàng này ngay từ đầu cõng lên, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên liền đã lấy điện thoại di động ra nhìn lại  vừa xem Vương Huyên một bên kinh ngạc nói: "Có khả năng nha Sở Sở, ngươi này lưng đều đúng nga!"

Trương Mính Nhiên cũng ở một bên đồng ý nói: "Đúng nha, lợi hại, tiếp tục tiếp tục!"

Trương Sở Sở lưng vô cùng nhanh.

Đương nhiên, muốn tham gia tối cường học bá chỉ là nhanh là không được, vẫn phải chuẩn, còn muốn trầm bồng du dương.

Bằng không thì phía dưới người xem không phải nghe ngủ không thể.

Liền nghe Trương Sở Sở tiếp tục nói: ". . . Cổ kim hình thể chi phân biệt, tiếng địa phương tin tức chi đặc biệt, bộ phận ban nhóm, mở sách hiểu rõ, không một nghĩa chi không rõ, một âm chi không sẵn sàng rồi. Phàm năm duyệt tuổi mà hắn sách bắt đầu thành, mệnh nói từ điển, tại dùng chiêu Đồng Văn chi trị. Tỷ nhận học kê cổ người, có thể chuẩn bị biết chữ viết chi nguồn gốc, mà quan phủ lại dân cũng có chỗ tuân thủ chỗ này. Là vì tự."

Bản này tự ước chừng không đến 1000 chữ, Trương Mính Nhiên đọc thuộc lòng vô cùng trôi chảy  chờ nàng tất cả đều đọc xong, Tiêu Soái gật đầu nói: "Ân, không sai, quả thật không tệ. Bất quá ta đưa ra một cái bệnh vặt ha."

Tiêu Soái lời kia vừa thốt ra, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên liền liền đều hướng hắn nhìn tới.

Hắn, muốn đề bệnh vặt? Có sao? !

"Ca, ngươi cũng đừng cố làm ra vẻ bí ẩn a, " Vương Huyên ở một bên không ngừng cho Tiêu Soái nháy mắt: "Sở Sở này lưng đã tương đối tốt đi?"

Trương Mính Nhiên cũng gật đầu: "Đúng nha, chúng ta cùng điện thoại di động cùng một chỗ xem a, đều đưa lưng về phía ấy."

Trương Sở Sở cũng là một mặt tò mò nhìn hắn, hỏi: "Thật sao? Đó là cái gì bệnh vặt nha?"

"Kỳ thật đúng là một cái bệnh vặt, " Tiêu Soái cười mây trôi nước chảy một mặt tự tin: " 'Trong khi biên tập, đều tự gọi là lông tóc không tiếc, sau đó nho suy luận, triếp nhiều cùng dị, hoặc chỗ thu chi chữ, phồn bớt mất bên trong, hoặc dẫn dắt chi thư, lạm sơ không chuẩn, hoặc chữ ít ỏi nghĩa mà không rõ, hoặc âm ít ỏi cắt mà không sẵn sàng, từng vô thiện kiêm đẹp cỗ có thể phụng làm điển thường mà không dễ người.' câu nói này cuối cùng nơi đó không có 'Cũng' chữ."

Vương Huyên: "! ! !"

Trương Mính Nhiên: "! ! !"

Trương Sở Sở: "! ! ! !".

---

Chương 41: Đây không phải ngươi gọi ta đến giúp tham mưu sao? !

Chương 41: Đây không phải ngươi gọi ta đến giúp tham mưu sao? !

Tiêu Soái thốt ra lời này xong, ba tiểu cô nương liền toàn thể mộng bức!

Tình huống như thế nào? ! Vừa rồi Sở Sở lưng đoạn này rất nhuần nhuyễn kia mà a, chẳng lẽ thật lưng sai rồi?

Mấu chốt nhất là, hắn là thế nào nghe được? !

Chẳng lẽ hắn cũng biết cái này? !

"Ca, ngươi chuyện này. . . Làm sao ngươi biết?" Vương Huyên nhìn xem Tiêu Soái, ngây ngốc mà hỏi: "Chúng ta cùng điện thoại di động xem cũng không có chú ý nơi này a, ngươi thế mà có thể nghe ra?"

"Ta nhìn một chút, " Trương Mính Nhiên cầm điện thoại di động liền bắt đầu tìm, nhắc tới đoạn thoại coi như có thể tìm nguyên bản văn kiện đều phải tìm hơn nửa ngày, Trương Mính Nhiên tìm một hồi lâu mới tìm đến  vừa tìm vừa niệm: "Hoặc dẫn dắt chi thư, lạm sơ không chuẩn, hoặc chữ ít ỏi nghĩa mà không rõ, hoặc âm ít ỏi cắt mà không sẵn sàng, từng vô thiện kiêm đẹp cỗ có thể phụng làm điển thường mà không dễ người. . . Ấy, thật không có cũng chữ ấy!"

Nàng này tìm xong về sau, Vương Huyên cùng Trương Sở Sở cùng một chỗ nhìn xem Tiêu Soái.

Trương Sở Sở trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Ca, ngươi cũng sẽ lưng cái này sao?"

Ai nha ta liền nói, này học tập lấy được tri thức liền là hữu dụng lên thời điểm, hôm nay ban đầu ta là tính toán về sau giúp người đặt tên đoán mệnh cái gì có thể dùng tới, kết quả không nghĩ tới thế mà dùng ở nơi này. . .

Tiêu Soái cười ha hả trả lời: "A, tạm được, phía trước tiếp xúc qua vật này, lúc ấy cũng không có nghĩ quá nhiều thuận tiện liền cõng một bộ phận, ta cũng không nghĩ tới ngươi lại có thể là muốn lưng cái này. Ân, vừa rồi ngươi lưng kỳ thật cũng không tệ lắm, ngoại trừ nơi này có cái bệnh vặt bên ngoài mặt khác là không có vấn đề gì. Nếu không chúng ta tiếp tục?"

"A. . . Tốt, " Trương Sở Sở bị Tiêu Soái chấn một thoáng, bất quá dù sao cũng là Khang Hi từ điển, nàng thế nhưng là nghe Vương Huyên nói Tiêu Soái là thầy phong thủy, thuộc về cho người ta xem sự tình xem phong thủy đặt tên xem bói hành nghiệp, bình thường tiếp xúc cái này cũng không tính cái gì quá không được, cũng liền không để ý, lúc này tiếp tục nói: "Tự ta đọc xong, tiếp xuống liền là mỗi một chữ tại Khang Hi trong tự điển giải thích, đại gia có khả năng tuỳ tiện nhắc tới hỏi nha."

Nàng nói cái này khâu là tối cường học bá bên trong một cái hiện trường vấn đáp hạng mục.

Nói đến đây, liền không thể không đề cập tới tối cường học bá cái tiết mục này.

Tối cường học bá cái tiết mục này là gần nhất bớt đài truyền hình tổ chức một cái mặt hướng học sinh cấp ba tiết mục.

Dù sao trường cấp 3 ra học bá, rất nhiều học bá tại học tập sau khi hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít ngoài định mức năng khiếu, nói thí dụ như có ưa thích làm phát minh sáng tạo, có tại mỗ một môn mắt thu được cái gì cái gì thành tựu, có trí nhớ kinh người loại hình.

Đương nhiên, kỳ thật ánh sáng là như thế này cũng còn, trọng điểm ở chỗ cái tiết mục này sau khi đi ra, bị rất nhiều đại học cho chú ý, giống trong nước 985, 211 loại hình, mỗi một kỳ đều sẽ có mời riêng khách quý tới hiện trường.

Nếu như cái nào học bá năng khiếu bị này chút khách quý chọn trúng, cái kia có cực lớn khả năng liền sẽ thu hoạch được miễn thử trực tiếp tuyển chọn đãi ngộ.

Khái niệm gì?

985, 211 đại học miễn thử!

Mà mong muốn bị khách quý chọn trúng trực tiếp tuyển chọn, mấu chốt nhất khâu liền là hiện trường vấn đáp!

"Ân, " Vương Huyên sờ lên cái cằm, về sau hỏi trước: "Sở Sở, ngươi trước giải thích một chút tờ cái chữ này đi, dù sao cũng là ngươi họ nha."

"Được rồi, " Trương Sở Sở cười tủm tỉm, bây giờ liền bắt đầu đọc thuộc lòng: "Tờ, 【  lão tử • Đạo Đức Kinh 】 đem muốn hấp chi, nhất định cố trương chi. 【  sử ký • Tào tướng quốc thế gia 】 lấy rượu tờ ngồi ẩm. Lại thi dây cung nói tờ. 【  Tây Hán • Đổng Trọng Thư truyền 】 cầm sắt không điều cái gì người, nhất định hiểu mà sửa đổi chi. Lại la lấy chim muông nói tờ. 【  Chu Lễ • thu quan • minh thị 】 chưởng bố trí cung tờ. . ."

Nàng lưu loát liền bắt đầu hướng xuống cõng lên, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi  có thể nói không có cái gì tì vết.

Nàng bên này lưng, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên hai tiểu cô nương một bên tại đối thủ kia cơ, nghe mặt mày hớn hở  chờ Trương Sở Sở toàn bộ đọc xong, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên cùng một chỗ giơ ngón tay cái lên: "Sở Sở, ngươi đơn giản vô địch á! Vừa rồi chúng ta từng chữ từng chữ so sánh, toàn bộ đều chính xác nha! Chờ thêm tối cường học bá cái tiết mục này, nhất định có thể thông qua!"

"Thật sao?" Trương Sở Sở kinh hỉ nói: "Ta hiện tại vẫn rất thấp thỏm đâu, lại có một tuần lễ liền muốn tham gia tiết mục, ta hiện tại còn sợ không thể thông qua đây."

"Khẳng định qua khẳng định qua, " Vương Huyên ở một bên cho nàng động viên: "Cố gắng lên, ngươi có thể!"

Sau đó nàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Ca, ngươi thế nào không nói lời nào nha?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Cái kia. . ." Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Lưng chính là rất tốt bất quá ta cảm giác giống như là kém một chút cái gì. . ."

Vương Huyên: ". . ."

Nàng tại dưới mặt bàn hung hăng đạp Tiêu Soái một cước, đau Tiêu Soái nhe răng trợn mắt.

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  ngươi muốn làm cái gì?

"Ngươi đừng nghe ta ca nói mò, " Vương Huyên cười ha hả, dưới lòng bàn chân tại Tiêu Soái trên chân một chầu đạp, vặn lấy đạp, sau đó ngoài miệng lại là làm như có thật nói: "Ta vừa mới phát giác được ngươi lưng không có bất cứ vấn đề gì, ta ca liền là ưa thích như thế cố làm ra vẻ bí ẩn, bệnh nghề nghiệp!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Đây không phải ngươi gọi ta đến giúp tham mưu sao? ! Thoại còn không gọi người nói. . .

Vừa hung ác đạp hai cước!

Mu bàn chân đều muốn thanh!

Cho ca chờ lấy!

Kỳ thật tại Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên xem ra, Trương Sở Sở đoạn chữ viết này lưng có thể nói biết tròn biết méo.

Có thể không nên xem thường chỉ là lưng cái chữ này điển, nhiều khi thứ này nếu như dung hội quán thông, đối với khảo cổ, lịch sử, tư liệu, cổ ngôn phân tích chờ đều là có tác dụng cực lớn. Mà lại có thể lưng từ điển liền đại biểu trí nhớ kinh người, mà trí nhớ một khi đột phá một cái nào đó điểm giới hạn về sau, đối với các ngành các nghề tác dụng tuyệt đối là cấp độ nghịch thiên.

Chỉ bất quá. . .

Vừa rồi rõ ràng Trương Sở Sở đã biểu hiện rất khá a, Tiêu Soái nói thế nào vẫn là thiếu một chút cái gì?

"Tiêu ca, là thiếu đi cái gì nha?" Trương Sở Sở tò mò nhìn Tiêu Soái, hỏi: "Ta ta cảm giác lưng hẳn là còn có thể chứ?"

Trương Sở Sở hỏi như vậy, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên hai người cùng một chỗ nhìn xem Tiêu Soái, liền đợi đến xem hắn nói như thế nào.

"Kỳ thật lưng chính là không tật xấu, ta cũng không có chọn xảy ra vấn đề gì, " Tiêu Soái sờ lên cằm, sau khi suy nghĩ một chút nói: "Chính là ta cảm giác ít một chút. . . Chói sáng điểm. Điểm sáng, hiểu không?"

"Hiểu rõ, " Trương Sở Sở cũng bắt đầu suy nghĩ: "Thế nhưng là cái này là thư xác nhận a, muốn như thế nào mới có thể càng có điểm sáng đâu?"

Dù sao cái này quan hệ đến có thể hay không trực tiếp bị 985, 211 đại học miễn thử tuyển chọn, cho nên Trương Sở Sở thật sự chính là rất nghiêm túc đang suy nghĩ —— có điểm sáng đây chính là thêm điểm hạng, đến lúc đó có khả năng cho ban giám khảo tốt hơn ấn tượng, như thế trực tiếp thu hoạch được miễn thử cơ hội không thì càng lớn rồi?

"Ca, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Vương Huyên ở một bên hỏi: "Coi như lưng ra hoa tới không sai biệt lắm cũng cứ như vậy nha, chẳng lẽ còn phải ngã lấy lưng a?"

"Cái kia đến không đến mức, " Tiêu Soái suy nghĩ một chút, về sau nói: "Bất quá dù sao cái này thế nhưng là cùng các Đại Minh trường học móc nối các ngươi biết đi, tự nhiên là nhất định phải nghĩ biện pháp nắm này một khối lấy tới tốt nhất, đến lúc đó gọi khách quý đều khiếp sợ mới tính thành công a. Ân  chờ ta ngẫm lại. . . Tờ, xuất từ Khang Hi từ điển 357 trang thứ 21, bút họa số là 11. 【  lão tử • Đạo Đức Kinh 】 đem muốn hấp chi, nhất định cố trương chi. . ."

Hắn kỳ thật cũng chính là thuận mồm tùy tiện nói một thoáng, thế nhưng là hắn không đợi nói xong, Vương Huyên Trương Mính Nhiên Trương Sở Sở ba tiểu cô nương nhưng lại một lần nữa mộng bức!

"Huyên Huyên, nhanh nhanh nhanh, " Trương Mính Nhiên vội vàng xoay điện thoại di động: "Ca của ngươi mới vừa nói tờ cái chữ này xuất từ Khang Hi từ điển 357 trang thứ 21, bút họa số là 11, thật hay giả?"

"Ta nào biết nói, " Vương Huyên cùng Trương Sở Sở cùng một chỗ thăm dò đi qua  chờ đến tra được "Tờ" cái chữ này xuất xứ về sau, toàn bộ mộng bức!

Tiêu Soái vừa rồi thuận miệng nói cái này, thế mà hoàn toàn đúng!

Vương Huyên: "! ! !"

Trương Mính Nhiên: "! ! !"

Trương Sở Sở: "! ! ! !".

---

Chương 42: Ca của ngươi mới là học bá đi, ca của ngươi mới là hàng thật giá thật học bá a?

Chương 42: Ca của ngươi mới là học bá đi, ca của ngươi mới là hàng thật giá thật học bá a?

Muốn nói Tiêu Soái kỳ thật chỉ là thuận miệng nói ra, thuần túy liền là theo thói quen, thế nhưng là một đoạn này vừa nói ra, Vương Huyên mấy người nhất thời tập thể mộng bức a!

Có thể lưng từ điển bình thường cũng xem như thỉnh thoảng nghe nói qua, huống chi trước mắt này Trương Sở Sở liền là lưng cái này.

Có thể là như thế này mẹ nó có thể đem từng chữ tại Khang Hi từ điển nhiều ít trang đều gánh vác ngươi gặp qua sao? !

Thế này thì quá mức rồi? !

"Uy uy uy, " Trương Mính Nhiên cùng Vương Huyên còn có Trương Sở Sở tại cái kia xì xào bàn tán: "Các ngươi nói vừa rồi Tiêu ca nói tờ cái chữ này xuất từ Khang Hi từ điển 357 trang cái này. . . Các ngươi thấy thế nào? Hắn là thật biết vẫn là vừa rồi vụng trộm nhớ?"

"Khó mà nói a, " Trương Sở Sở rõ ràng vẫn có chút không lớn dám thư, quả quyết hỏi Tiêu Soái: "Tiêu ca, cái kia. . . Sở chữ tại Khang Hi từ điển lên là bao nhiêu trang?"

"Sở a?" Tiêu Soái còn tại cái kia nghĩ đâu, thuận miệng trả lời: "Khang Hi từ điển thứ 539 trang thứ 23, bút họa số là 13."

"Oa!" Trương Mính Nhiên một đôi mắt to trừng căng tròn: "Thật ấy, thật là 539 trang! Đằng sau nói những cái kia cũng đều đúng thế!"

Lúc này Trương Sở Sở cũng nghe mộng bức, dù sao cũng là học bá, Tiêu Soái nói này chút hàm kim lượng nàng có thể là phi thường rõ ràng!

"Tiêu ca, ngươi chuyện này. . ." Trương Sở Sở ngơ ngác mà hỏi: "Ngươi này chuẩn bị như thế đầy đủ sao?"

"Cái gì gọi là chuẩn bị đầy đủ a?" Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc: "Những vật này ta đều cũng sớm đã ghi vào trong đầu được không?"

Muốn trước khi nói cái kia Đoàn vương huyên mấy cái tiểu nữ sinh còn có chút không lớn dám thư  chờ sở chữ cũng nói xong, mấy người các nàng là triệt để mộng bức!

Này mẹ nó cũng quá thần a?

Cái gì gọi là trong lời có ý sâu xa? Cái này đúng a!

Một chữ ra từ nơi đâu, thứ nhiều ít trang nhiều ít bút họa, tất cả đều an bài cho ngươi rõ ràng!

"Oa!" Trương Mính Nhiên con mắt trừng tặc đại, hoảng sợ nói: "Huyên Huyên ca của ngươi thật là lợi hại!"

"Ta ca chuyện này. . ." Vương Huyên cũng đầu tiên là sững sờ, về sau bỗng nhiên nở nụ cười, gương mặt tự hào: "Ngươi này không nói nhảm, ngươi cũng không nhìn đây là ai! Đây chính là biểu ca ta, chảy gia tộc bọn ta tốt huyết thống đâu!"

Nhắc tới học bá liền là học bá, Tiêu Soái nói này chút thả địa phương khác người khác khả năng cũng sẽ chỉ nhận làm người ta hội lừa dối, thế nhưng là mấy người các nàng học bá liền không đồng dạng, các nàng là có thể cảm giác được những thứ này hàm kim lượng!

Khang Hi từ điển ấy, từng chữ xuất từ nhiều ít trang ấy, ai có thể đem cái này gánh vác? !

"Tiêu ca ngươi thật lợi hại, " Trương Sở Sở hiện tại cũng hưng phấn, theo miệng hỏi: "Cái kia hoa chữ xuất từ nhiều ít trang?"

Tiêu Soái: "156 trang thứ 22."

Vương Huyên: "! ! !"

Trương Mính Nhiên: "! ! !"

Trương Sở Sở: "! ! ! !"

Vương Huyên: "Huyên chữ mà huyên chữ đâu?"

Tiêu Soái: "1042 trang thứ 41."

"Trà chữ!"

"1027 trang thứ 22."

"Quỷ chữ!"

"1460 trang thứ 30. . ."

Một đám tiểu nữ hài vây quanh Tiêu Soái một chầu hỏi, Tiêu Soái trả lời đơn giản vô cùng trôi chảy.

Hiện tại không riêng gì các cô gái sợ ngây người, Tiêu Soái chính mình cũng sợ ngây người, bởi vì hắn phát hiện có chút chữ mặc dù hắn chưa có xem, thế nhưng trong đầu cái kia bản tự điển lên cũng có!

Ah xong cái thảo này chẳng phải là nói đúng là, mặc kệ sách gì chỉ cần xem một lần lập tức liền toàn năng nhớ kỹ? !

Hệ thống này học tập công năng đơn giản vô địch a!

"Huyên Huyên, " Trương Mính Nhiên ngơ ngác nhìn Tiêu Soái, về sau hướng Vương Huyên nói ra: "Ta là thật phục, ca của ngươi mới là học bá đi, ca của ngươi mới là hàng thật giá thật học bá a? Này chút đều có thể nhớ kỹ, đây là cái gì đại não a? !"

Vương Huyên trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là tự hào: "Cái kia nhất định nha, đây chính là ta ca, chảy nhà ta huyết thống đâu! Huyết thống biết không? Tuyệt đối Châu Âu hoàng thất huyết thống quý tộc!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta mẹ nó hôm nay ban ngày hình dung Trương Oánh mua cái kia Husky liền là như thế hình dung, ngươi dùng để hình dung ta này thật được không. . .

"Ai nha tạm được, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc: "Kỳ thật cũng không có gì khó khăn, thứ này liền là nhiều lưng nhìn nhiều nghĩ nhiều cũng liền không sai biệt lắm, đều là có quy luật, dù sao cũng là dựa theo thiên bàng bộ thủ tới à."

Hắn nói là hời hợt, thế nhưng là Trương Sở Sở là thật cõng qua, nàng thế nhưng là biết mong muốn có thể đem từng chữ xuất từ cái kia trang đều nhớ kỹ có nhiều khó khăn!

"Tiêu ca Tiêu ca, " Trương Sở Sở nhìn xem Tiêu Soái, con mắt sáng loáng sáng loáng: "Mấy ngày nay ngươi ban đêm có chuyện gì sao?"

"A?" Tiêu Soái sửng sốt một chút: "Ta ban đêm không có chuyện gì a, cũng chính là xoạt xoạt Tik Tok chơi chơi game. . ."

"Thật?" Trương Sở Sở liền con mắt liền sáng lên: "Vậy ngươi mấy ngày nay ban đêm theo ta cùng một chỗ lưng từ điển có được hay không? Ta cảm thấy hai ta cùng một chỗ nhìn hiệu quả khẳng định tốt nha! Đúng rồi đúng rồi, không mời không ngươi, một đêm 500 thế nào? Ước chừng thời gian một tuần, có được hay không?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Một đêm 500! Đề nghị này có chút ý tứ a!

Ngươi xem thanh thuần như vậy xinh đẹp đáng yêu học sinh cấp ba, a, ban đêm muốn ta theo nàng tại đây cùng một chỗ lưng từ điển, trả lại túi tiền ta, này trời tối người yên tối như bưng cô nam quả nữ cõng cõng nếu là phát sinh điểm cái gì, có phải hay không đều là rất có thể?

Ân, cái này có khả năng có!

"Thành a, không có vấn đề, " Tiêu Soái lúc này gật đầu, về sau chững chạc đàng hoàng nhìn xem Trương Sở Sở, hung hăng bóp nắm đấm: "Bất quá ca thế nhưng là chỉ bán nghệ không bán thân a!"

Vương Huyên: ". . ."

Trương Mính Nhiên: ". . ."

Trương Mính Nhiên nhỏ giọng cùng Vương Huyên nói: "Ca của ngươi còn dự định bán mình sao?"

Vương Huyên một tay bịt mặt: "Ta không biết hắn, ngươi đừng hỏi ta. . ."

"Quá tốt rồi, " Trương Sở Sở nghe xong Tiêu Soái đáp ứng, liền hưng phấn nói: "Như thế ta khẳng định nhớ nhanh!"

Một đêm 500!

Cái này mua bán có khả năng a cái này!

Không nghĩ tới ta này học tra cũng có cho học bá làm bồi đọc một ngày? !

"Thành a, không có vấn đề, " Tiêu Soái trực tiếp điểm đầu: "Vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu a?"

"Liền buổi tối hôm nay đi, " Trương Sở Sở trực tiếp vào nhà bên trong xuất ra một bộ thật dày Khang Hi từ điển tới: "Tiêu ca ngươi giúp ta nghĩ nghĩ như thế nào mới có thể nhớ nhanh."

"Ân, tốt, " Tiêu Soái lúc này tiếp nhận từ điển, trực tiếp mở ra học tập hình thức: "Tới tới tới, cùng ta cùng một chỗ xem ha. . ."

Nhắc tới hệ thống học tập hình thức quả nhiên ngưu bức, Tiêu Soái không chỉ chính mình xem nhanh chóng  liên đới lấy Vương Huyên Trương Sở Sở cùng Trương Mính Nhiên ba cái tiểu nữ sinh cũng đều chui vào.

Thời gian vội vàng, trong nháy mắt đã đến nửa đêm về sáng.

Ba cái tiểu nữ hài bất tri bất giác thế mà xem ngủ thiếp đi, ngã trái ngã phải tại ghế sô pha phụ cận ngã đầy đất.

Cái kia trắng bóng cánh tay đùi đơn giản sáng lên mù Tiêu Soái 24K khắc Kim mắt chó!

"Ai, đám này tiểu nha đầu, " Tiêu Soái đứng người lên, nhẹ nhàng cười cười, về sau mang tới chăn mền ôn nhu cho ba tiểu cô nương đắp kín, về sau thật dài duỗi lưng một cái —— hồi trở lại đi ngủ rồi...!

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 1."

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 1."

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 1. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Tình huống như thế nào?.

---

Chương 43: Bạn thân ngươi thật đúng là ta Phúc Tinh. . .

Chương 43: Bạn thân ngươi thật đúng là ta Phúc Tinh. . .

Tiêu Soái ra Vương Huyên này phòng trọ cửa chính, về sau chăm chú đóng kỹ, sau đó lấy ra chìa khoá mở ra chính nhà mình môn, vừa vào cửa liền thấy Trần Hâm ngồi ở trên ghế sa lon đang ở cái kia vài đầu phát đây. . .

"Hâm Ca ngươi còn chưa ngủ a?" Tiêu Soái sửng sốt một chút, về sau hỏi: "Này đều hạ một giờ sáng a."

"Lão Tiêu, thành thật khai báo, " Trần Hâm hung dữ giọt: "Ngươi coi trọng đối diện cái nào rồi? Các ngươi trở về thời điểm ta thế nhưng là tại ban công nhìn, đều là mỹ nữ a!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Móa, nhìn ngươi nói, " Tiêu Soái hung hăng bóp nắm đấm, nói: "Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta đương nhiên là đều muốn!"

Trần Hâm: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 2, + 2, + 2, + 2. . ."

"Thế giới này đơn giản không có thiên lý a, " Trần Hâm buồn bực sắp khóc, thất hồn lạc phách thở dài: "Ai. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái: "Thế nào huynh đệ, để cho người cho nấu à nha? Trò chơi lại gặp được hố?"

Trần Hâm nhìn một chút Tiêu Soái.

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 3."

Tiêu Soái: ". . ."

Cái quỷ gì?

"Đừng nói nữa, " Trần Hâm lại thở thật dài, rồi mới lên tiếng: "Vừa rồi ta ra ngoài mua bữa ăn khuya, có người từ phía sau lưng đập ta một thoáng, ta nhìn lại, là hai cô nương, bên trong một cái thẹn thùng cười một cái nói: 'Ngượng ngùng a, nhận lầm người. . . . .' ta quay đầu lại, sau đó loáng thoáng nghe thấy bên trong một cái cô nương nói: 'Soái cái rắm a. . . .' "

Tiêu Soái: ". . ."

Móa! Khi dễ bạn thân của ta lớn lên khó coi đúng hay không? !

"Cũng đừng quá thương tâm, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian khuyên: "Nam nhân không nhìn tướng mạo! Phải có tài hoa!"

Trần Hâm nghe xong cái này lại u oán nhìn Tiêu Soái liếc mắt: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 3, + 3, + 3, + 3. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng!

"Tính toán ta vẫn là đi ngủ đi thôi, " Trần Hâm thất hồn lạc phách trở về phòng: "Quá đau đớn tự tôn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Trở lại gian phòng của mình, Tiêu Soái nằm ở trên giường liền bắt đầu xem xét từ bản thân hệ thống số liệu.

Dù sao mình có thể đi hay không thượng nhân sinh đỉnh phong hiện tại thế nhưng là toàn bộ nhờ hệ thống a!

Kí chủ: Tiêu Soái.

Trước mắt đỏ mắt điểm số: 433 điểm.

Nhiệm vụ chính tuyến: "Khi tiến lên độ: 5700/ 10000, còn thừa thời gian: 195. 6 giờ. Làm kiếm đầy một vạn nguyên về sau đem sẽ mở ra cái thứ hai hệ thống nhiệm vụ."

"Ai nha, " Tiêu Soái cảm thán nói: "Này từ khi có hệ thống về sau liền là có nhiệt tình a! Ngày mai tiếp tục, cố gắng kiếm tiền tranh thủ sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến chuẩn bị xuống một lần khai quang. Lại nói lần sau khai quang có thể là cái gì đâu?"

Nói đến có hệ thống vật này đúng là một khi dùng tới liền không thể rời bỏ.

Trước không nói Biểu Lộ Bao Chi Nhãn có thể thấy đủ loại tư liệu, chỉ là cái kia học tập công năng liền đã xâu tạc thiên.

Đây chính là giống như thần tốc độ học tập a!

Liền một đêm này chính mình liền đem cái kia bản Khang Hi từ điển cho nhớ bảy tám phần cơ bản không sai biệt lắm a!

Đây chính là từ điển!

Này muốn là lúc sau có thời gian học một ít trường cấp 3 ngữ số bên ngoài chính sử địa vật hoá sinh, đầy đủ có hi vọng biến học bá a!

Nếu không ta suy nghĩ một chút trở về học cao trung?

Sau đó dùng thi đại học max điểm ưu dị thành tích bị Thanh Hoa đại học tuyển chọn?

Tiêu Soái: ". . ."

Ngẫm lại cảm giác cũng rất mang cảm giác đó a. . .

"Liền là này đỏ mắt điểm số lại không đủ, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Buổi sáng ngày mai vẫn phải đi kiếm đỏ mắt điểm số. Ân. . . Đúng, A Ly còn nói muốn giúp nàng đoán mệnh? Một ngày này trời, làm sao bỗng nhiên ở giữa liền bận rộn đây?"

Lại nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung một hồi, Tiêu Soái rất nhanh ngủ thiếp đi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Soái thật sớm liền rời giường rửa mặt mặc quần áo.

Lại là một ngày mới, buổi sáng mấu chốt nhất dĩ nhiên chính là đi kiếm đỏ mắt điểm số.

Dù sao cái này thế nhưng là quyết định chính mình có thể không thể sử dụng Biểu Lộ Bao Chi Nhãn đâu, không có Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, này cho người ta xem mệnh cục xem phong thủy, một phần vạn nhìn lầm đập chiêu bài làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Tiêu Soái vội vội vàng vàng liền ra khỏi nhà.

Kỳ thật hắn vốn là định tìm địa phương đi kiếm đỏ mắt điểm số, kết quả vừa mới đóng kỹ cửa lại liền thấy Vương Đào từ trên thang lầu xuống. . .

Nói đến Tiêu Soái mướn phòng này vẫn là thuộc về loại kia đời cũ sáu tầng không giới hạn không có thang máy cái chủng loại kia, cho nên chỗ tốt là bình thường có khả năng thường xuyên cùng hàng xóm gặp mặt chào hỏi hai câu, khuyết điểm cũng tỷ như hiện tại. . .

"Tiêu đại sư!" Vương Đào vừa nhìn thấy Tiêu Soái con mắt liền sáng lên: "Ngươi đây là muốn đi cho A Ly đoán mệnh đi? Ai nha nha ta vừa vặn nghĩ đến muốn đi xem náo nhiệt đâu, nhanh lên nhanh lên, ta này đều đã đợi không kịp, vừa vặn có thể coi như tài liệu a."

Tiêu Soái: ". . ."

Móa! Ca hiện tại đỏ mắt điểm số cũng còn không có lộng cú mà đi là cái lông đường a?

Đến lúc đó nếu là tính sai bị người chê cười sao?

"Khụ khụ, xem sự tình thứ này đều là xem duyên phận, nào có chủ động tới cửa, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau tranh thủ thời gian tìm cho mình kiếm cớ: "Cái này đến người ta muốn nhìn mới có thể xem, đuổi tới không phải mua bán."

"Ấy, ngươi nhìn ngươi, đây chính là tiền a!" Vương Đào cũng mặc kệ cái kia, con hàng này hôm qua thế nhưng là đỏ mắt không muốn không muốn, kéo lại Tiêu Soái cánh tay liền đi: "Ngươi cho A Lý đoán mệnh tối thiểu nhất cũng phải thu cái 200 a? 200 khối a, cho không tiền, ngươi đi tùy tiện nói vài câu liền tới tay, này còn tính toán cái gì đâu? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Bạn thân, buông tay, buông tay a!

Ca hiện tại điểm số không đủ. . . Dựa vào ngươi như thế dùng sức làm gì? !

Tiêu Soái vốn là không muốn đi, bây giờ cánh tay bị người lôi kéo, Tiêu Soái cũng không có cách, cũng không thể ở thời điểm này nhận sợ đúng không?

Bất quá đã đều đã như thế. . .

Ngươi bất nhân cũng đừng trách ta bất nghĩa a!

"Kỳ thật làm chúng ta này một nhóm, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, về sau nói: "Tùy tiện cho 200 đó thật là quá đi giá trị bản thân. Cho nên nói như vậy, chúng ta xem sự tình đoán mệnh cái gì đều là 1000 cất bước, nếu như sự tình tương đối lớn thoại 5100 vạn cũng có khả năng a."

Vương Đào: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 12!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ha ha ha ha, đỏ mắt điểm số 445 điểm, cũng nhanh a!

Bạn thân ngươi thật đúng là ta Phúc Tinh. . .

"Mắc như vậy sao? !" Vương Đào cả người đều kém chút không có nhảy dựng lên: "Tùy tiện tính toán liền nhiều tiền như vậy? ! Ta viết 1000 cái chữ mới 30 khối. . ."

"Cái kia đúng vậy a, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn: "Dù sao ta này cho người ta xem sự tình là muốn xem thiên phú, thiên phú ngươi hiểu không? Không có thiên phú cái kia nhập môn đều không vào được."

Vương Đào: "A a a."

Hai người vừa đi vừa nói, mắt thấy là phải đến A Ly cửa hàng bánh bao, Tiêu Soái trong lòng gọi là một cái cuống cuồng nha —— này còn kém hơn sáu mươi đỏ mắt điểm số đây. . .

Cho nên hắn nhẹ nhàng nhìn Vương Đào liếc mắt. . .

"Đúng rồi, " Tiêu Soái nhẹ nhàng hít vào một hơi, về sau một mặt nghiêm túc nói: "Nói đến, A Ly lớn lên quả thật không tệ nha, ngươi xem cái kia ngực lớn, xem cái kia chân trắng, xem cái kia eo nhỏ. . . Chờ ta cho nàng xem tướng tay thời điểm, ta thật tốt sờ một chút, sau đó kể cho ngươi giảng cảm giác! Cặp kia tay nhỏ, cũng không biết bóp bánh bao thời điểm bánh bao là cái gì cảm thụ. . ."

Vương Đào: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 66!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Oa ha ha ha ha! Ngươi thật đúng là ta phúc tướng, ra đi, ta Biểu Lộ Bao Chi Nhãn!.

---

Chương 44: Tam quan chính trực thanh niên tốt

Chương 44: Tam quan chính trực thanh niên tốt

Bạch

Kèm theo Tiêu Soái đổi Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, liền toàn bộ thiên địa ở trong mắt chính mình triệt để khác biệt!

Xem đồ vật gì đều là như vậy thuận mắt, như vậy mi thanh mục tú!

Ngươi xem những cái kia hoa, ngươi xem những cái kia thảo. . .

Liền liền Vương Đào trên ót tiểu nhân. . .

Đậu phộng, ngươi tên tiểu nhân này nằm trên mặt đất phun máu là thế nào tình huống? Cần thiết hay không?

"Ai nha, ngươi thế nào không nói đâu?" Tiêu Soái mặt mũi tràn đầy thiên chân vô tà nhìn xem Vương Đào, hỏi: "Ta nhìn ngươi biểu lộ giống như không được tốt, có phải hay không chỗ nào không thoải mái a?"

Vương Đào: ". . ."

Lúc này Vương Đào đơn giản liền cùng chỉ đấu bại Công Kê giống như, đủ loại ước ao ghen tị: "Ta làm sao liền không tìm được cơ hội tốt như vậy đâu? Vì cái gì đây? A Ly cái kia tay nhỏ như vậy trắng mềm như vậy, nếu có thể đụng truy cập. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, lời trong lòng của ngươi này nói hết ra a. . .

Hai người vừa đi vừa tán gẫu, rất mau vào A Ly cửa hàng bánh bao.

Hôm qua liền có không ít thực khách biết Tiêu Soái muốn cho A Ly coi bói sự tình, này sáng sớm liền có không ít buổi sáng không có việc gì gia hỏa tại đây chuẩn bị kỹ càng vây xem, thấy một lần Tiêu Soái cùng Vương Đào hai người tiến đến, liền dồn dập nhìn lại.

"Tới rồi?" A Ly thấy Tiêu Soái hai người, cười ha hả chào hỏi: "Buổi sáng dự định ăn cái gì?"

"Há, ta muốn hai bánh bao, dưa chua, một bát làm quái canh." Tiêu Soái tùy tiện điểm một cái, về sau hỏi Vương Đào: "Ngươi ăn chút cái gì?"

"Ta ăn rau hẹ là được, " Vương Đào nhìn xem A Ly tay, ánh mắt kia đều na bất khai: "Lại đến bát đậu hủ não."

"Được rồi, " A Ly cười một thoáng, lúc này liền cho hai người chuẩn bị đồ ăn.

Lúc này chung quanh đã có không ít người chờ lấy xem Tiêu Soái cho A Ly đoán mệnh, lập tức liền có người nhắc nhở ——

"A Ly, ngươi không phải nói hôm nay muốn thỉnh đại sư đoán mệnh sao? Tranh thủ thời gian a, gọi chúng ta cũng kiến thức một chút a!"

"Đúng a, ngày hôm qua đại sư tính toán có thể chuẩn, dài như vậy tên cũng có thể coi là đi ra, ngưu như vậy hiện tại cũng không thấy nhiều!"

"A Ly ngươi này còn chờ cái gì đâu?"

Một đám người mồm năm miệng mười tại cái kia ồn ào, A Ly cười hì hì nói: "Được a, đại sư ngài xem ta lúc nào bắt đầu?"

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái bên này cũng là bất cứ lúc nào đều có thể xem, thế nhưng là chờ hắn nhìn kỹ A Ly cái ót, liền liền ngây ngẩn cả người —— A Lý trên ót là một cái tâm tình tốt biểu lộ, nhỏ khuôn mặt tươi cười, cười gọi là một cái vui vẻ.

Này vừa nhìn liền biết vận thế không sai hết thảy thuận lợi tâm tình thật tốt a!

Cho nên Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Không nhìn, hôm nay không nhìn."

Nghe xong Tiêu Soái nói như vậy, mọi người chung quanh liền ngây ngẩn cả người.

Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, trong nháy mắt toàn bộ nhà hàng nhỏ liền vỡ tổ ——

"Đại sư ngươi này làm sao còn rúc đây?"

"Liền đúng vậy a, người ta A Ly tính toán gọi ngươi xem cái tướng, làm sao còn không nhìn đâu?"

"Có phải hay không nhiều người ở đây ngươi sợ nhìn không cho phép a?"

Một đám người tại cái kia mồm năm miệng mười nghị luận, A Ly cũng tò mò.

Kỳ thật nàng hôm nay cũng đúng là không nghĩ tính toán. Dù sao đoán mệnh cái này nghe trước mắt vị đại sư này ý tứ có thể không rẻ, nàng mặc dù kinh doanh này cửa hàng bánh bao thu nhập không thấp, nhưng là muốn nói tính cái mệnh một thoáng tốn một hai ngàn tóm lại đau lòng, cho nên vừa rồi cũng là bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió không nhìn ngượng ngùng.

Thế nhưng là này bây giờ nghe xong Tiêu Soái bảo hôm nay không được xem, nàng đảo ngược tới hào hứng, mở miệng cười nói: "Liền tùy tiện nhìn một chút đều không được?"

Về sau còn nắm tay đều vươn ra: "Nếu không ngươi liền tùy tiện giúp ta xem xem tướng tay?"

Vương Đào tặc ghen tỵ nhìn Tiêu Soái liếc mắt. . .

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 16!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha, phúc tướng a!

"Không được, " Tiêu Soái trong lòng vui thích, đầu nhưng dao động cùng trống lúc lắc giống như: "Ta xem xét ngươi hôm nay trạng thái, ấn đường phát sáng khóe mắt mang cười mặt mày hớn hở, rõ ràng là tâm tình rất không tệ vận thế thượng giai cách cục a. Ngươi nói ngươi này vạn sự thuận lợi ta cho ngươi xem cái gì a, nếu là sạch chọn dễ nghe nói cái kia không thành giang hồ phiến tử sao? Làm chúng ta nghề này, ý tứ là giúp người bài ưu giải nạn. Giống như ngươi cái gì đều thuận lợi, không có xem tất yếu."

Tiêu Soái lời kia vừa thốt ra, trong nhà hàng nhỏ an tĩnh một thoáng, về sau lần nữa vỡ tổ ——

"Ngọa tào, đại sư này như thế có nguyên tắc sao? !"

"Ta còn thực sự là lần đầu thấy như thế có nguyên tắc, vị đại sư này đáng tin cậy nha!"

"Có tiền đều không kiếm, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được!"

A Ly nghe Tiêu Soái kiểu nói này, con mắt liền sáng lên một cái, nàng sợ Tiêu Soái là hống nàng vui vẻ, liền con ngươi hơi chuyển động, về sau cười hì hì hỏi: "Thật không nhìn? Ta ra 1000 khối thế nào? Thực sự không được 2000!"

Vương Đào: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 33!"

Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Cho nhiều ít cũng không nhìn, đây là vấn đề nguyên tắc." Sau đó hắn tùy ý nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút A Ly, cười nói: "Ngươi cứ nói đi, ngươi tiệm này sinh ý tốt như vậy, người cũng xinh đẹp, khí sắc khỏe mạnh không có bệnh không có tai thu nhập không thấp, ta cho ngươi xem cái gì nha? Đúng không? Không nhìn, cao thấp không nhìn!"

Chung quanh một đám người nghe gọi là một cái bội phục —— không kiếm trái lương tâm tiền, đại sư này xác thực đáng tin cậy!

Nói cũng xác thực có đạo lý a!

Ngươi nói người ta sinh ý tốt như vậy, lớn lên lại xinh đẹp, xem khí sắc cũng là kiện kiện khang khang, ngươi còn cho người ta xem, đây không phải là lừa gạt tiền sao?

Vẫn là đại sư này giảng cứu, người thực tế!

Mắt thấy Tiêu Soái kiên quyết như vậy, A Ly liền nhẹ khẽ hít một cái khí, về sau nhìn thật sâu Tiêu Soái liếc mắt, đuôi lông mày khóe mắt ý cười quả nhiên là che đậy đều không thể che hết, nói: "Đại sư giảng cứu! Liền hướng ngươi như thế thực sự, hôm nay tiền cơm của ngươi ta cho ngươi miễn đi! Ai nha, trước kia ta gặp phải đều là hơi một tí nói ta có tai gặp khó, tên kia nói chớ nghiêm trọng, thật giống như ta muốn không đoán mệnh đều sống không nổi giống như. Hôm nay thế mới biết chân chính cao nhân là dạng gì, các ngươi ăn trước, ta đi làm việc ha."

Nói xong ngâm nga bài hát liền lại đi làm việc.

Vương Đào: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 66!"

Chờ A Ly rời đi, Vương Đào liền kêu trời kêu đất: "Xong xong, ngươi lời mới vừa nói quá bá đạo, xem A Ly dáng vẻ đây là đối ngươi có ý tứ a! Ngươi xem cái kia eo nhỏ xoay, xem cái kia khuôn mặt nhỏ cười, xong ta không có hy vọng. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  ca đây chỉ là nghề nghiệp tố dưỡng hiểu không? Làm sao theo ý của ngươi ca liền biến thành tán gái cao thủ?

"Ai nha, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc: "Dù sao ta là có chính ta kiên trì, không có cách, liền là như thế có nghề nghiệp tố dưỡng!"

Lúc này tất cả mọi người hồi trở lại chỗ ngồi của mình nên ăn một chút nên hát hát, Tiêu Soái đang húp cháo công phu, bỗng nhiên hệ thống thế mà lên tiếng ——

Hệ thống: "Kí chủ thật sự là tam quan chính trực thanh niên tốt, cảm giác so trước kia càng đẹp trai hơn."

Tiêu Soái: "! ! ! !"

Ai nha, mặc dù ngươi khen ngợi ca, thế nhưng ca không có chút nào cao hứng. . .

Không cao hứng. . .

Cao hứng. . .

Hưng

Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!.

---

Chương 45: Dù sao bảy phần thiên quyết định, ba phần dựa vào ra sức làm. . .

Chương 45: Dù sao bảy phần thiên quyết định, ba phần dựa vào ra sức làm. . .

Tiêu Soái này vừa vui vẻ không muốn không muốn  bên kia Vương Đào nhấp một hớp cháo, về sau ngẩng đầu nhìn hắn một cái. . .

Này xem xét liền liền trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào hắn, trọn vẹn sửng sốt năm giây. . .

Trên ót lạch cạch một thoáng nhảy ra một cái tiểu nhân, nước mũi đều chảy ra —— "Ngọa tào, trách không được tán gái ngưu bức như vậy, xác thực soái! Thương thiên a đại địa a, muốn hay không như thế quá phận!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 99!"

Tiêu Soái: ". . ."

Phúc tướng, phúc tướng a!

"Ai nha, này bữa sáng có thể coi như không tệ, ăn ngon no bụng, " Tiêu Soái đứng người lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Đào bả vai: "Ta đi trước a, ngươi chậm dùng, chậm dùng. . ."

Ai nha, bạn thân thật không phải cố ý, không có cách, dù sao loại sự tình này sao, bảy phần thiên quyết định, ba phần dựa vào ra sức làm. . .

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 6, + 6, + 6, + 6. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha, xem bộ dáng là nhận lấy đả kích thật lớn nha, đáng thương. . .

Trở lại chỗ ngồi ăn điểm tâm xong, thời điểm ra đi A Ly thế mà còn cố ý đưa tới cửa, cười híp mắt nhìn xem Tiêu Soái, này thanh âm gọi một cái ôn nhu: "Đại sư đi thong thả, ngày mai lại đến nha ~~~ "

Còn kém không có vung vẩy khăn tay nhỏ.

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 9, + 9, + 9, + 9. . ."

"A, " Tiêu Soái đưa tay làm một cái "OK" thủ thế —— ai nha, hôm nay mặc dù tiền này không có kiếm, bất quá thế mà lăn lộn cái thành tựu, vui thích!

"Nhất thời mất chí không khỏi oán thán, nhất thời nghèo túng không khỏi sợ hãi, cái kia thông mất đi hi vọng, mỗi ngày say mịt mờ. . . Yêu liều mới có thể thắng!"

Đắc ý ngâm nga bài hát —— đi làm rồi...!

Rất nhanh tới cửa hàng, cách thật xa Tiêu Soái liền thấy Vương Vi Dân tại cái kia chờ —— ai nha, nói đến này Vương ca tâm xác thực rất thành. . .

"Ấy u, đại sư chào buổi sáng nè, " thấy một lần Tiêu Soái tới Vương Vi Dân liền mau tới trước chào hỏi, về sau một khỏa Phù Dung vương trước đốt: "Đại sư ngài hút thuốc!"

"Ân, thành, " Tiêu Soái chờ Vương Vi Dân đốt thuốc, về sau đánh mở cửa hàng môn, mang theo Vương Vi Dân sau khi đi vào ngồi xuống, cười nói: "Hôm qua thế nào, hết thảy đều vẫn thuận lợi chứ?"

"Thuận lợi, " Vương Vi Dân cười trả lời: "Hôm qua trở về liền đem bảng hiệu phủ lên, chung quanh không ít hàng xóm đi ngang qua thời điểm thấy được đều biểu thị đẳng hóa đi lên đến xem, ha ha." Hắn nói đến đây, thận trọng nhìn xem Tiêu Soái, cười theo nói: "Đại sư, ngài xem cái này. . . Ta hôm nay là nên đi xem một chút cách cục đi? Hiện tại liền chờ cái này, nhà thiết kế bên kia ta đều tìm người tốt, đã tại cái kia chờ."

"Thành a, vậy thì đi thôi." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, lúc này đứng dậy, nói: "Cửa hàng này cách cục cũng là rất có ý tứ, một hồi đến lúc đó ta cho ngươi tốt nhất tính toán."

"Tạ ơn đại sư!"

Hai người đang khi nói chuyện liền lên xe, thẳng đến Vương Vi Dân cái kia siêu thị trái cây.

Lúc này tiệm này mặt nguyên bản nồi lẩu bảng hiệu đã đổi xuống dưới, biến thành siêu thị trái cây bảng hiệu, phía trên còn mang theo một khối vải đỏ, nắm Khôn Lai hai chữ ngăn trở.

Tại bảng hiệu phía dưới thì là một cái ước chừng ngoài ba mươi người trẻ tuổi đứng tại lối vào cửa hàng hút thuốc, Vương Vi Dân chỉ hắn nói: "Cái kia liền là nhà thiết kế, họ Đặng."

"A." Chờ Vương Vi Dân đem xe ngừng tốt, hai người từ trên xe bước xuống, đặng nhà thiết kế lúc này đi tới: "Vương tiên sinh ngài đến, vị này liền là ngài nói đại sư?"

"Đúng đúng đúng, " Vương Vi Dân giới thiệu với hắn: "Tiêu đại sư."

"Chào ngươi chào ngươi, " đặng nhà thiết kế đi đầu vươn tay: "Đặng Quang, gọi ta tiểu Đặng là được." Hắn nói chuyện thời điểm, trên ót là một cái vẻ mặt kinh hỉ, mặt trên còn có một hàng chữ —— "Vị này liền là đại sư sao? Thật trẻ tuổi, còn soái!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha người này hết sức có lễ phép, hết sức có lễ phép a!

"Chào ngươi chào ngươi, " Tiêu Soái cười ha hả cùng hắn cầm cái tay, ba người cái này vào nhà.

"Chuyện của ngài ta đều nghe Vương tiên sinh nói, " đặng chỉ nhìn Tiêu Soái, bội phục nói: "Ta còn thực sự là cực ít nghe khách hàng tôn sùng một người như vậy. Nói đến chúng ta làm thiết kế đối với phong thuỷ cũng là dù sao cũng hơi yêu cầu, về sau nếu như Tiêu đại sư không chê, ta còn muốn cùng Tiêu đại sư nhiều hơn lãnh giáo một chút."

"Không có vấn đề, " Tiêu Soái gật đầu: "Này chút đều tốt nói."

Đang khi nói chuyện ba người tiến vào trong tiệm.

Muốn nói Vương Vi Dân xác thực làm việc đủ nhanh nhẹn, nói làm liền làm, bây giờ này trong cửa hàng tất cả mọi thứ cơ hồ đều dời trống, liền còn lại điểm đón đỡ cùng thừa trọng cột nhà vẫn còn, toàn bộ cửa hàng nhìn trống rỗng, liền còn mấy cái phía trước trong tiệm nam phục vụ viên tại đây hỗ trợ.

Cũng là trong đám người có một cái tiểu cô nương đang chỉ huy, vừa nhìn thấy Tiêu Soái tới liền nhãn tình sáng lên!

"Đại sư tới rồi!" Tiểu cô nương kia cười híp mắt hướng Tiêu Soái phất tay, đồng thời trên ót một kinh hỉ biểu lộ: "Oa, tại sao ta cảm giác đại sư càng đẹp trai hơn đâu? !"

Ai nha, vị cô nương này ngài khách khí. . .

"Ha ha, ngươi tốt a, " Tiêu Soái cười ha hả hướng cái kia nhỏ thu ngân thành viên phất phất tay: "Lại gặp mặt."

"Đại sư ngài hôm nay tới là tính là gì a?" Lần trước Tiêu Soái biểu hiện có thể nói triệt để nắm tiểu cô nương này cho chinh phục, nàng hào hứng chạy tới: "Vẫn là xem phong thủy sao?"

"Ân, giúp Vương tiên sinh tính hạ cách cục." Tiêu Soái mỉm cười trả lời một câu.

Lúc này một đám phục vụ viên tất cả đều vây quanh  chờ lấy xem Tiêu Soái biểu diễn —— dù sao đây chính là vị chân đại sư, cùng những cái kia giang hồ phiến tử không thể so sánh nổi.

"Đại sư ngài thỉnh, " Vương Vi Dân cười theo, ở một bên mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Ân  chờ ta nhìn một chút, đừng có gấp ha." Dù sao chính sự quan trọng, Tiêu Soái chắp tay sau lưng bây giờ liền bắt đầu nhìn lại.

Bây giờ dù sao cũng là làm chính sự, cho nên Tiêu Soái Biểu Lộ Bao Chi Nhãn nhìn thấy đồ vật, cùng lần trước tới thời điểm lại có khác nhau.

Trong mắt hắn, toàn bộ cửa hàng trực tiếp bị chia làm tám phần.

Trong đó phương bắc là một cái thỏi vàng ròng, Tây Bắc là một cái màu đen mặt quỷ. Nam phương là một cái màu đỏ dấu cộng, phía tây thì là một cái tiểu ác ma. . .

Rất nhanh này chút toàn bộ xem xong, Tiêu Soái đã đã tính trước, cầm qua giấy bút liền bắt đầu vẽ: "Vương ca ngài là tứ lục tốn mệnh, tại ngài ở trong phòng, cát hung phương vị như sau —— sinh khí tại phương bắc, là sự nghiệp tài vận vị. Tai họa tại hướng tây bắc, là ác bệnh tổn thương vị. Thiên y tại nam phương, là bình an khỏe mạnh vị. Sáu sát tại tây phương, là phiền não phá hư vị. Duyên niên tại phương đông, là hoa đào quý nhân vị. Ngũ quỷ tại phía tây nam, là tai tà tiểu nhân vị. Ẩn náu vị trí tại phía đông nam, là bản mệnh trạch tài vị. Tuyệt mệnh tại phía đông bắc, là hung tai giảm thọ vị."

Hắn đem những này vẽ xong sau, nói: "Dựa theo ngài tiệm này đâu, hắn vị trí của hắn đều không phải là rất trọng yếu, trọng điểm chính là cái này sự nghiệp tài vận vị. Chúng ta biết một cái cửa hàng quầy thu ngân vị trí trọng yếu nhất, cho nên ngài quầy thu ngân vị trí, liền đặt ở phương bắc!"

Hắn nói xong liền đi tới trên mặt đất có một cái lớn thỏi vàng ròng vị trí, dùng chân vẽ một vòng tròn: "Chính là chỗ này, không sai." Sau đó phủi tay: "Tốt, mặt khác, liền không có cái gì cần nói."

Đặng Quang trong tay bút lạch cạch một thoáng rớt xuống đất: "Xong?"

Tiêu Soái: "Đúng a, xong."

Đặng Quang: ". . ."

—— —— —— ——.

---

Chương 46:  đây là muốn lên trời tiết tấu!

Chương 46:  đây là muốn lên trời tiết tấu!

"Không. . . Không phải đâu?" Đặng Quang cảm giác cả người đều không bình thường: "Cái kia đại sư không đều là đến cầm cái la bàn, tính là gì thiên can địa chi mười tám tinh tú cái gì, ngài cái này. . . Xong?"

"Bình thường là bình thường, " Tiêu Soái cười ha hả khoát tay áo: "Ta này không cần, cái gì phương vị tốt cái gì phương vị không tốt liếc mắt liền có thể nhìn ra."

"Nếu không ta nói như thế nào đây, đại sư liền là như vậy dứt khoát, " Vương Vi Dân hiện tại đối Tiêu Soái có thể nói là mê hình ảnh thư, trực tiếp liền chỉ huy mấy cái nam phục vụ viên: "Cũng nghe được đại sư bảo sao? Nắm quầy hàng chuyển đến đại sư nói cái vị kia đưa đi, nhanh nhanh nhanh."

"Được rồi!" Một đám phục vụ viên tạm thời sung làm công nhân bốc vác, không nói hai lời liền đem quầy hàng dọn tới.

Nói đến siêu thị trái cây quầy thu ngân xác thực đơn giản, cùng tiệm lẩu hoàn toàn có khả năng thông dụng. Tiếp xuống lại tùy tiện trang sửa một cái không sai biệt lắm liền có thể dùng.

Đặng Quang bắt đầu cầm bút trên giấy quy hoạch: "Nơi này hẳn là như thế, như thế. . . Đẹp như vậy. . ."

Bên kia Tiêu Soái thì bồi tiếp tiểu nhân viên phục vụ nữ tại cái kia nói chuyện phiếm ——

"Đại sư, " tiểu nhân viên phục vụ nữ cười híp mắt nói ra: "Ta gọi Hoàng Văn Văn, ngươi tên gì nha? Thêm cái Wechat chứ sao."

"Có khả năng a, " Tiêu Soái lấy điện thoại cầm tay ra: "Có chuyện gì trực tiếp tìm ta liền thành, ta Wechat bất cứ lúc nào tại."

"Ân, hảo đát." Hoàng Văn Văn cầm điện thoại di động, quét mã thêm hảo hữu, đồng thời trên ót có cái tiểu nhân không ngừng tại cái kia rít gào: "A vậy. Quá tốt rồi, rốt cục muốn đến đại sư Wechat! Trở về có khả năng cùng biểu tỷ ta khoác lác rồi...!"

Tiểu cô nương này, nhìn xem cũng là rất sáng sủa.

Tiêu Soái bên này cùng với nàng có một câu không có một câu nói chuyện phiếm, kết quả đang trò chuyện đâu, bỗng nhiên bên ngoài xe tải thanh âm vang lên, đám người quay đầu nhìn lại, liền thấy một cỗ cỡ trung rương xe hàng đứng tại cổng, sau đó một cái ước chừng bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi nam tử trung niên từ trên xe đi xuống.

"Vi Dân, ha ha, ta tới, " trung niên nam tử kia theo xe truy cập tới liền hướng Vương Vi Dân ngoắc: "Hàng ta đều kéo tới, đẩy thì sao?"

"Ca!" Vương Vi Dân cười lớn xông tới, về sau cùng nam tử kia hung hăng một cái ôm: "Ai nha này rất lâu không gặp, ta mới vừa rồi còn tính toán ngươi đây đảo mắt ngươi liền đến. Dọc theo con đường này mệt muốn chết rồi a? Đi đi đi đi trước uống ngụm nước. Hàng trước hết đẩy cổng đi, hôm nay chúng ta một hồi trước hết khai trương thử một chút?"

"Cái kia nhất định phải được rồi, " nam tử trung niên một ngụm GD khang, về sau trực tiếp chỉ huy công nhân: "Làm việc làm việc, tranh thủ thời gian dỡ hàng."

Phần phật, một đám người liền bắt đầu tại cái kia dỡ hàng, lúc này nam tử trung niên hỏi Vương Vi Dân: "Ngươi nói cái kia đại sư tại hay không tại?"

"Ở đây, " Vương Vi Dân vội vàng cho hắn dẫn kiến: "Này chính là ta nói đại sư, Tiêu tiên sinh, đây là ta đường ca Vương Vi Trung."

"Chào ngươi chào ngươi, " Tiêu Soái cười ha hả vươn tay: "Lần đầu gặp gỡ."

"Ai nha chào ngươi chào ngươi a, " Vương Vi Trung duỗi ra hai cánh tay cầm thật chặt Tiêu Soái tay: "May mắn mà có ngươi điểm hóa a, không chỉ giúp Vi Dân chiếu cố cũng giúp ta giải quyết không ít phiền não a, bằng không thì ta những hàng này thật đúng là không tốt đưa á."

"Khách khí." Tiêu Soái mỉm cười, mây trôi nước chảy.

Cái kia bức cách trực tiếp đột phá chân trời.

Bọn hắn bên này hàn huyên  bên kia hàng rất nhanh đẩy xong.

Nhắc tới hệ thống cho nhắc nhở xác thực ra sức a, chiếc kia rương hàng nắm hàng đẩy xong vừa lái đi, liền có không ít người chú ý tới động tĩnh bên này!

"Rau quả siêu thị trái cây?" Một vị đi ngang qua bác gái nhìn một chút bảng hiệu, lại nhìn một chút trên mặt đất bài thật chỉnh tề rau quả hoa quả, tò mò liền hỏi đầy miệng: "Ngươi này quýt nhiều tiền một cân a?"

Nàng một bên hỏi một bên tại cái kia đảo, lật ra hai lần về sau phê bình một câu: "Nhìn cũng không tệ lắm a, thật tươi."

"Ca, " Vương Vi Dân nhỏ giọng hỏi hắn ca: "Quýt nhiều tiền kia mà?"

"Ta đưa hàng cái kia mấy nhà bình thường đều là bán một khối hai một cân, " Vương Vi Trung nhỏ giọng nói: "Ngươi bên này giá thị trường ta cũng không biết a."

Vương Vi Dân cũng lười tính, ngược lại người ta bán bao nhiêu hắn liền theo bán bao nhiêu chính là, nói: "Một khối hai một cân, bác gái mua mấy cân nếm thử?"

"Một khối hai, giá tiền này có khả năng a, " bác gái nghe xong liền vui vẻ, mặt mày hớn hở bắt đầu ở cái kia chọn: "Ai nha cháu của ta liền thích ăn quýt, ta nhiều chọn mấy cái."

Nàng bên này chọn  bên kia lại có hai cái người qua đường tò mò đi tới, tùy tiện hỏi khác nhau hoa quả, sau đó nghe xong Vương Vi Dân báo giá, liền nhãn tình sáng lên, cũng đi theo bắt đầu chọn.

Lúc này tiệm này còn không có khai trương đâu, liền đã mấy cái khách hàng, động tĩnh bên này đã sớm kinh động đến bên trong đang làm việc mấy cái kia nam phục vụ viên, tò mò tất cả đều đi ra, khe khẽ bàn luận ——

"Tình huống như thế nào? ! Này còn không có khai trương mà hàng liền bắt đầu bán? !"

"Này người còn không ít a, đại sư này xem chuẩn như vậy sao? Thật là siêu thị trái cây hỏa hoạn? !"

Đặng Quang đứng tại cửa chính, trong miệng bút lạch cạch một thoáng lại rớt xuống đất: "Thật hay giả? ! Linh như vậy sao? !"

Muốn nói Đặng Quang làm nhà thiết kế nghề này nghiệp cũng có bốn năm năm, dạng gì mặt tiền cửa hàng trang trí không biết đến?

Có thể là như thế này cửa hàng còn chưa bắt đầu trang trí đâu, chỉ là người ta đại sư tùy tiện cho điểm một cái tài vị, cái này khách nhân liền ào ào tới cửa hắn là thật chưa thấy qua!

Ngươi xem khách nhân kia, một cái tiếp một cái đi lên tuôn, lớn như vậy một xe hoa quả, cứ như vậy một chút thời gian bán đi đến có một phần năm!

Ngọa tào, tiền này không thể kiếm điên? !

Đặng Quang quay đầu cẩn thận nhìn Tiêu Soái liếc mắt. . .

Trên ót một cái tiểu nhân lạch cạch một thoáng liền quỳ: "Đại sư, này là đại sư chân chính a!"

Công phu này Vương Vi Dân cũng là triệt để mộng bức!

Phải biết lúc trước hắn mở tiệm lẩu, một tháng tổng buôn bán ngạch mới nhiều tiền, mấy ngàn khối mà thôi.

Kết quả này một đổi siêu thị trái cây, cứ như vậy còn không có chính thức buôn bán công phu, liền bán đi chừng một ngàn đồng tiền hoa quả! Dựa theo lợi nhuận đến xem, sợ không được có cái ba năm trăm? !

Đây là muốn lên trời tiết tấu, một ngày này coi như kiếm 300, một tháng ba mươi ngày chính là. . .

Tám vạn!

Cho nên Vương Vi Dân lấy điện thoại di động ra liền cho người vợ gọi điện thoại ——

"Lão bà! Việc lớn! Xảy ra chuyện lớn!" Điện thoại vừa vừa tiếp thông, Vương Vi Dân liền hướng điện thoại di động một trận rít gào: "Ngươi mau tới trong tiệm đi! Đúng đúng đúng, nhanh! Tới chậm liền không kịp á!"

Điện thoại bên kia lão bà hắn kém chút không có bị hù chết: "Chuyện gì a ngươi kích động như vậy, đừng có gấp, làm sao rồi?"

Vương Vi Dân: "Đừng nói nhảm, ngươi tranh thủ thời gian tới đi! Nhanh!"

Để điện thoại xuống, Vương Vi Dân nhìn xem Tiêu Soái, cảm động sắp khóc!

Duyên phận cái kia!

Này nếu là không có đại sư, liền này tiệm lẩu không may chết? Ngươi nhìn nhìn lại hiện tại, nhìn một chút những cái kia gánh nước quả người!

Một cái kia cái tất cả đều cười ha hả, vừa nhìn liền biết mua hết sức hài lòng!

Vô địch!

"Đại sư a, thật là quá cám ơn ngươi, " Vương Vi Dân nắm Tiêu Soái tay, cảm động không biết nói cái gì cho phải: "Nhờ có gặp được ngươi a, nếu không ta hiện tại cũng không biết nên làm sao mới tốt nữa. Đại sư, cái gì cũng không nói, ngươi chính là của ta ân nhân a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha ngươi nhìn ngươi khách khí như vậy, cho ta đều làm ngượng ngùng. . ..

---

Chương 47: Lúc này là thật vô địch a!

Chương 47: Lúc này là thật vô địch a!

"Khụ khụ, bây giờ nhìn tình thế này mở đầu là tương đối khá, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, về sau gương mặt nghiêm túc, chững chạc đàng hoàng tại cái kia nói cho hắn: "Hiện tại là có một cái tốt bắt đầu, nhưng phía sau như thế nào tiếp tục giữ vững mới là then chốt. Bình thường chúng ta tại trong sinh hoạt, thường xuyên sẽ thấy có không ít mặt tiền cửa hàng ngay từ đầu sinh ý sôi động, đằng sau từ từ lại không được. Đây là vì cái gì đây? Cũng là bởi vì a, nghĩ hỏa nhất thời dễ dàng, nghĩ hỏa một thế có thể khó, nhất là cạnh tranh kịch liệt hoa quả nghiệp."

"Ân ân ân, " Vương Vi Dân hiện tại đơn giản có thể nói là Tiêu Soái thành tín tín đồ, không ngừng gật đầu: "Đại sư xin chỉ điểm!"

"Ân, " Tiêu Soái một thân cao nhân phong phạm, nhất là cái kia một thân ba thanh niên tốt chính nghĩa khí chất, chỉ là đứng tại vậy liền để cho người không nhịn được nghĩ tin tưởng hắn.

Liền nghe hắn tiếp tục nói: "Nghĩ sinh ý sôi động xuống, nhất định phải trả giá nhiều một chút cố gắng mới sẽ đoạt được thị trường. Tại dạng này một cái kịch liệt cạnh tranh niên đại, mong muốn danh tiếng tiền tài song bội thu, là hết sức không dễ dàng. Cho nên nhớ lấy, phải bảo đảm hàng đẹp giá rẻ hàng thật giá thật, tuyệt đối đừng xem sinh ý tốt liền nhẹ nhàng vụng trộm tăng giá. Dù sao khách hàng đều không ngốc, bọn hắn xem xét ngươi vụng trộm lên giá, mặt ngoài mặc dù không nói trong lòng khẳng định là hiểu rõ, về sau không đến ngươi này mua đồ, từ từ khách hàng càng ngày càng ít, ngươi cũng liền khoảng cách đóng cửa không xa."

Hắn những lời này thế nhưng là thật lời hay.

Dù sao có nhiều ít mặt tiền cửa hàng ngay từ đầu sinh ý sôi động, sau đó bắt đầu chậm rãi tăng giá, phồng lấy phồng lấy từ từ khách không có người cuối cùng đóng cửa?

Cho nên Tiêu Soái những lời này thật không phải là thổi ngưu bức —— lúc nào nên nói cái gì thoại hắn vẫn rất có phổ, bằng không thì hệ thống cũng không thể tìm tới hắn. . .

Hệ thống: "Kí chủ ngoại trừ soái bên ngoài, này một phần tự mình hiểu lấy cũng đáng được khen ngợi!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Mặc dù ngươi như thế khen ngợi ta nhưng là ta tuyệt không xúc động. . .

Không xúc động. . .

Xúc động. . .

Động

Oa ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha cáp!

"Hiểu rõ hiểu rõ, " Vương Vi Dân đầu đầy mồ hôi, lúc trước hắn tiệm lẩu thua lỗ nhiều như vậy, nhất là đối với đóng cửa này hai chữ đặc biệt mẫn cảm, cho nên lúc này Tiêu Soái lời nói đơn giản nói đến hắn trong lòng đi, liều mạng gật đầu: "Đại sư lời nhắn nhủ là, ngài yên tâm, cam đoan hàng đẹp giá rẻ hàng thật giá thật!"

Đang nói chuyện bản lĩnh, Vương Vi Dân người vợ gấp vội vã tới.

Nàng xem xét hiện trường này bốc lửa như vậy tràng diện, liền cả người đều thành mộng bức trạng thái, trên ót có cái tiểu nhân không ngừng tại cái kia kinh hô —— "Tình huống như thế nào? ! Làm sao nhiều người như vậy? ! Sinh ý tốt như vậy sao? !"

"Người vợ ngươi mau tới, " Vương Vi Dân hưng phấn nắm vợ hắn kéo qua, nói: "Nhìn thấy không? ! Chúng ta siêu thị trái cây, phát hỏa!"

"Thật? !" Vương Vi Dân người vợ trừng to mắt, còn có chút không thể tin được, vội vội vàng vàng kéo qua một cái khách hàng hỏi: "Đại ca, trái cây này rất tốt?"

Cái kia đại ca một bên chọn quýt vừa nói nói: "Này còn phải hỏi, trái cây này bề ngoài tốt còn tiện nghi, nhất định phải tốt, ấy ngươi không mua điểm a? Ta khác không biết, liền này quýt, khác siêu thị trái cây đều một khối năm, nơi này mới một khối hai, chất lượng còn tốt, nhưng phải nhiều mua chút!"

Vương Vi Dân người vợ: "! ! !"

"Trời!" Nàng lại hỏi vài người, cơ hồ toàn bộ đều là gọi tốt.

Hỏi một vòng trở lại Tiêu Soái bên người, kinh hỉ nói: "Đại sư ngài thật là quá thần a, quá lợi hại! Những khách nhân đều nói hoa quả tốt!"

Nhà thiết kế Đặng Quang ở một bên xem trợn mắt hốc mồm —— "Cho đại sư quỳ!"

"Ha ha, còn tốt, " bây giờ hiệu quả đã hiện ra, Tiêu Soái trong lòng này khối đá lớn cũng tính rơi xuống đất, lúc này cái kia quả nhiên là làm sao thổi làm sao có: "Ngươi đây đều là vấn đề nhỏ, vấn đề nhỏ, với ta mà nói vài phút sự tình, tại ta nghiệp vụ trong phạm vi này ngay cả nhập môn cấp cũng không tính là. . ."

Nếu như nói phía trước hắn nói như vậy người khác hội cho là hắn là đang khoác lác bức, hiện tại nhưng là không còn người cho là như vậy!

"Đúng đúng đúng, việc nhỏ, việc nhỏ, " Vương Vi Dân ở một bên liều mạng gật đầu: "Đại sư liền là lợi hại như vậy!"

Hắn ca Vương Vi Trung kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra lão đệ như thế bản sự! Lợi hại!"

Lúc này thu ngân thành viên Hoàng Văn Văn kích động chạy tới, kích động nói: "Ông chủ, hôm nay này buôn bán ngạch, buôn bán ngạch. . ." Nàng rõ ràng cực kỳ xúc động, thật sâu hút tốt mấy hơi thở, rồi mới lên tiếng: "Cứ như vậy chỉ trong chốc lát đã hơn một ngàn năm trăm!"

"Nhiều ít? !" Vương Vi Dân cả người đều ngây ngẩn cả người: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

Hoàng Văn Văn kích động nói: "1565!"

"Ông trời ơi..!" Vương Vi Dân tròng mắt đều kém chút rớt xuống đất: "Chúng ta phía trước một tháng buôn bán ngạch mới như vậy điểm a, hôm nay này một chút thời gian liền hơn một ngàn năm trăm rồi? !"

"Đúng vậy a!" Hoàng Văn Văn hưng phấn đều nhanh nhảy dựng lên: "Chúc mừng ông chủ!"

"Trái tim của ta. . ." Vương Vi Dân người vợ một tay bịt ngực: "Chúng ta lúc này thật là. . . Sống qua tới a!"

"Đại sư!" Lúc này Vương Vi Dân cũng biết nói, chính mình này siêu thị trái cây xem như mở ra, vội vàng móc ra một cái hồng bao: "Đại sư đây là cho ngài, còn mời ngài cần phải nhận lấy!"

Hồng bao!

Thật là lớn một cái hồng bao!

Tiêu Soái vừa nhìn thấy này hồng bao độ dày liền liền kích động a!

Xem cái kia hồng bao độ dày, sợ không được có ba bốn ngàn? !

"Ai nha ngài khách khí, " Tiêu Soái bất động thanh sắc nắm hồng bao cất kỹ, căn cứ hết thảy vì khách hàng, vì khách hàng hết thảy, Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, về sau cười nói: "Bây giờ xem ra hết thảy cũng còn tính thuận lợi, hãy làm cho thật tốt nhé, không có việc gì ta liền đi về trước, đằng sau ngươi gặp được sự tình gì liền cứ tới trong tiệm tìm ta liền thành, cam đoan giúp ngài bài ưu giải nạn."

"Ta liền biết đại sư là người thực tế!" Vương Vi Dân bây giờ tâm tình gọi là một cái tốt, xem Tiêu Soái thật là thế nào xem làm sao thuận mắt, vội vàng làm ra một cái dấu tay xin mời: "Đại sư ngài thỉnh, ta đưa ngài trở về!"

"Được, cửa hàng vừa khai trương đúng là thời điểm bận rộn, không cần tiễn." Tiêu Soái tiêu sái phất phất tay, nói: "Chính ta tản bộ hồi trở lại đi là được, ngược lại cũng không bao xa."

"Được rồi, đại sư đi thong thả!" Vương Vi Dân không ngừng phất tay, nhìn liền cùng cổ đại thanh lâu tú bà giống như: "Đại sư có rảnh thường tới nha!"

Theo Vương Vi Dân cái kia rời đi, Tiêu Soái tâm tình gọi là một cái thoải mái.

Dù sao hắn đây coi như là thành công giúp người bài ưu giải nạn, cái loại cảm giác này xác thực không tầm thường —— cái gì gọi là cảm giác thành tựu?

Một đường đi bộ một chút trở về trong tiệm, kết quả vừa tọa hạ hệ thống liền lại lên tiếng!

Hệ thống: "Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: Buôn bán ngạch đi đến vượt qua một vạn  nhiệm vụ ban thưởng: Tiến hành lần sau khai quang."

Tiêu Soái: "! ! !"

Chờ sẽ, nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành? ! Nói như vậy dâng lên chẳng phải là. . .

Tiêu Soái không nói hai lời liền móc ra Vương Vi Dân cho cái kia hồng bao, lấy tiền ra khẽ đếm. . .

Một, hai, ba. . .

Bốn, năm, sáu. . .

7, 8, 9. . .

Năm ngàn khối!

Ngọa tào lần này thế mà cho ta bao năm ngàn đại hồng bao a!

Lúc này phát!

Mấu chốt nhất là, còn có một lần khai quang cơ hội, lúc này là thật vô địch a!.

---

Chương 48: Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng

Chương 48: Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng

"Hệ thống, " Tiêu Soái cất kỹ tiền liền tranh thủ thời gian hỏi hệ thống: "Hệ thống, lần sau khai quang là cái gì a?"

Hệ thống: "Khai quang vị trí ngẫu nhiên, kí chủ có hay không bây giờ chọn lựa khai quang?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngẫu nhiên? !

Ngẫu nhiên liền ngẫu nhiên, không quản được nhiều như vậy. Ca bây giờ thế nhưng là tay cầm năm ngàn đại nguyên, bởi vì cái gọi là song hỉ lâm môn, nhất định phải khai quang!

"Mở một chút mở!" Tiêu Soái trực tiếp lựa chọn khai quang: "Nhìn một chút lúc này có thể khai quang đồ vật gì."

Hắn thốt ra lời này xong, liền trong đầu liền xuất hiện hệ thống bảng.

Chính hắn cái kia co lại hơi bản tiểu nhân bắt đầu xoay chầm chậm, về sau liền cùng hoa quả cơ giống như bắt đầu một cái vị trí một cái vị trí thay phiên phát sáng lên!

Đầu tiên là chân, sau đó là bắp chân, sau đó là đùi, sau đó là tiểu đinh đinh, tiếp theo là tim gan tính khí thận. . .

Tiêu Soái: "Ngọa tào, ngươi này ngẫu nhiên phạm vi cũng quá lớn a? ! Cái này cần có mười cái vị trí a!"

Hệ thống: "Tim gan tính khí thận cũng là khí quan."

Tiêu Soái: ". . ."

e mm mmm. . . Giống như có chút đạo lý. . .

Trong đầu tiểu nhân các bộ vị thay phiên bốc lên kim quang, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng bỗng nhiên ở giữa chậm lại, vừa vặn đến phiên nhỏ đầu người, đầu tiên là tóc, sau đó là mũi, sau đó là lỗ tai, cuối cùng làm cái kia kim quang đứng tại tiểu nhân ngoài miệng thời điểm, rốt cục bất động.

"Keng ——" một tiếng, hệ thống ngay sau đó bắt đầu tuyên bố: "Chúc mừng kí chủ miệng tiến hành khai quang, thu hoạch được 'Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng' công năng. Bản công năng mỗi lần hối đoái cần 500 đỏ mắt điểm số, tiếp tục hai mươi bốn giờ. Lần đầu sử dụng làm hệ thống đưa tặng. Bản ngày kí chủ có được công năng: Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng, phối hợp sử dụng hiệu quả càng tốt."

Tiêu Soái: ". . ."

Thương thiên a đại địa a, phế đi lớn như vậy sức lực kết quả là khai quang đi ra như thế một cái miệng quạ đen sao? !

Đương nhiên, bởi vì cái gọi là thiên lý mã thường có mà Bá Nhạc không thường có, cái miệng quạ đen này dù nói thế nào cũng là hệ thống xuất phẩm, có lẽ hiệu quả sẽ rất nổ tung?

Ân, cũng có khả năng. . .

Tiêu Soái đang nghĩ ngợi đâu, hệ thống tiếp tục nói chuyện ——

Hệ thống: "Nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố: Trải nghiệm 'Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng' công năng. Nhiệm vụ yêu cầu: Thỉnh kí chủ lập tức đi ra ngoài trải nghiệm một lần bản công năng  nhiệm vụ ban thưởng: Năm 1982 Lafite một chén, trải nghiệm kết thúc về sau hệ thống sẽ tuyên bố bước kế tiếp nhiệm vụ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, 82 năm Lafite!

Cái này ca đã ngụm nước rất lâu a, trên mạng không phải đều nói à, 82 năm Lafite một mực tại uống nhưng là thế nào uống đều uống không hết, khẳng định giả nhiều a!

Thế nhưng ta cái này là hệ thống tặng, vậy tuyệt đối bảo đảm thật a!

Đi ra ngoài rồi...!

Tiêu Soái khóa chặt cửa ngay tại trên đường cái bắt đầu tản bộ.

Nói thực ra cái này "Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng" uy lực đến cùng lớn bao nhiêu, hắn trong lòng cũng không có yên lòng.

Cho nên thực tình không dám tùy tiện dùng.

Kết quả hắn đang do dự phài dùng làm sao đâu, liền thấy đối diện một đài xe chạy bằng điện hướng về phía chính mình thẳng bắn tới, đằng sau còn có một cái đại tỷ không ngừng hô: "Giựt túi! Bọn hắn cướp ta bao!"

Tiêu Soái nhìn kỹ lại, quả nhiên, trên xe chạy bằng bình điện người kia nắm lấy một cái bao da, lái thật nhanh!

Giựt túi cái kia hàng trên ót còn có cái tiểu nhân ở cái kia cười đắc ý —— "Ha ha ha ha, hôm nay thu hoạch không nhỏ, vừa rồi xem cô gái này hướng trong bọc nhét vào hơn ba ngàn khối tiền!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Dưới ban ngày ban mặt liền dám làm như vậy? !" Tiêu Soái giận dữ, co cẳng liền chuẩn bị truy: "Ngươi thế nào không lên trời ơi? !"

Sau đó!

Tiêu Soái chỉ biết hắn này tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng uy lực!

Liền thấy cái kia cưỡi xe gia hỏa đang hướng phía trước chạy như điên đâu, đằng trước một cỗ đứng ở ven đường xe bỗng nhiên động!

Cái kia thật liền là một cỗ đứng ở ven đường xe, cái gì cũng tốt tốt, vấn đề là nơi đó vừa lúc là cái sườn núi. . .

Lưu xe. . .

Sau đó chuyện về sau liền có ý tứ. . .

Cái kia giựt túi đang đắc ý lắm, không có chú ý tới xe kia, kết quả lần này đang đâm vào xe kia rương phía sau bên trên, tràng diện kia gọi là một giấc mộng huyễn, toàn bộ xe điện đều bay lên, cái kia giựt túi gia hỏa càng là cả người đều cùng đằng vân giá vũ giống như bay đến bên trên bầu trời, cái kia hình ảnh đơn giản không kém hơn phim Hollywood. . .

Chung quanh tất cả mọi người đều há to miệng, đầu đi theo cái kia giựt túi gia hỏa vẽ lên một cái hoàn mỹ đường vòng cung.

"Lạch cạch" một tiếng, giựt túi tên kia ngã chỏng vó lên trời ngã xuống đất, sau đó trên ót một đám con mẹ nó biểu lộ chạy như điên mà qua. . .

"Ngọa tào!" Tiêu Soái bị hù con mắt đều kém chút không có nhảy ra, một tay bịt miệng, không nói hai lời liền hướng trong tiệm chạy như điên!

Này mẹ nó uy lực cũng quá lớn a? !

Nói lên trời liền lên trời? !

Không nên không nên, chức năng này nhất định cần phải chú ý, này muốn nói thật nói ra chút gì đó ghê gớm sự tình dẫn phát chút gì đó tai hoạ vậy coi như bi kịch!

Ân, trở về dùng trong suốt băng dính nắm miệng che lại!

Như làm tặc trở lại trong tiệm, Tiêu Soái tranh thủ thời gian hệ thống gọi: "Hệ thống, đi ra cho ta!"

Hệ thống: "Thế nào?"

Tiêu Soái: "Chức năng này quá nổ tung a, ta không muốn được hay không? Ngươi làm như vậy ta hiện tại đều không dám nói chuyện! Nói để cho người thượng thiên liền để cho người thượng thiên a! Tràng diện kia, ta trời, bay lão Cao!"

Hệ thống: "Bản công năng phối hợp Biểu Lộ Bao Chi Nhãn sử dụng hiệu quả càng tốt."

Tiêu Soái: "Móa, ta nói chính là gọi ngươi đem cái này khai quang hủy bỏ đi a!"

Hệ thống: "Không cách nào hủy bỏ, bất quá kí chủ không hối đoái không được sao, 0 điểm về sau hiệu quả tự động mất hiệu."

Tiêu Soái: ". . ."

Ân, như thế ấy, quả quyết nắm miệng che lại!

Hôm nay không nói!

Hệ thống: "Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng 82 năm Lafite một chén, hệ thống xuất phẩm, bảo đảm thật. Thỉnh kí chủ chuẩn bị xác nhận, xác nhận địa điểm: Vòi nước."

Tiêu Soái: ". . ."

Uống rượu xong lại phong!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đây chính là năm 1982 Lafite a, ngươi cái yêu thiêu thân hệ thống liền dùng vòi nước vận sao?

Đương nhiên, bất kể nói thế nào, dù sao hệ thống đưa tặng không uống ngu sao mà không uống, Tiêu Soái trực tiếp tìm tới một cái phía trước ngâm cẩu kỷ giữ ấm chén, đi đến vòi nước đằng trước, hỏi: "Hệ thống, ta trực tiếp mở vòi bông sen là được?"

Hệ thống: "Đúng thế."

"Há, " Tiêu Soái ồ một tiếng, về sau mở vòi bông sen, liền hắn liền thấy một cỗ chất lỏng màu đỏ theo vòi nước chỗ chậm rãi chảy xuống.

Cái kia chất lỏng màu sắc vô cùng xinh đẹp, ngọc đỏ giống như, chảy vào hắn giữ ấm trong chén, cả phòng đều tràn ngập một cỗ rượu đỏ mùi thơm ngát.

Rất nhanh một chén 82 năm Lafite tiếp hảo, hệ thống hữu nghị nhắc nhở: "Bản Lafite làm chính phẩm 82 năm Lafite, thỉnh kí chủ vì bảo trì bức cách, thẩm tra tốt chính quy trích dẫn phương thức lại uống."

Tiêu Soái: ". . ."

Muốn hay không như thế chính kinh a, cái đồ chơi này không phải liền là cùng đồ uống giống như sao?

Lại nói, lại thế nào chính quy uống cũng không chịu nổi đây là cái giữ ấm chén a. . .

Đương nhiên, hệ thống nhắc nhở vẫn rất có ý nghĩa, cho nên Tiêu Soái trực tiếp liền dùng di động mở ra Baidu bắt đầu thẩm tra dâng lên.

"Ân. . ." Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Cao như vậy quy cách đãi ngộ, ta có phải hay không có tất yếu đem cái này tri thức cho nhớ kỹ? Một phần vạn về sau có cơ sẽ dùng tới đâu? Mặc dù đoán chừng lại uống 82 năm Lafite tỷ lệ không lớn, bất quá nhiều nắm giữ điểm tri thức tóm lại là không tật xấu. . ."

Mở ra học tập công năng!.

---

Chương 49: Lạt điều phối Lafite, càng uống càng say mê

Chương 49: Lạt điều phối Lafite, càng uống càng say mê

Xoạt một thoáng, Tiêu Soái này học tập công năng vừa mở ra, hắn liền liền tiến vào một cái thiên địa mới ở trong.

Phía trước cảm giác khô khan đồ vật không còn buồn tẻ, liền liền nhìn lên rượu đỏ tri thức cũng đều say sưa ngon lành —— cái loại cảm giác này tuyệt đối so với ăn một bữa tốt cơm còn dễ chịu đây. . .

"Uống rượu đỏ có ba người dễ nhất bị người sơ sót chi tiết nhỏ, coi nhẹ chúng nó đều sẽ làm một chén rượu ngon giảm bớt đi nhiều."

"Một, tùy tùng rượu nhiệt độ. Rượu đế đối với uống nhiệt độ không có yêu cầu, rượu đỏ đối với uống nhiệt độ hết sức mẫn cảm, nhiệt độ chênh lệch 5 độ, rượu đỏ tính có thể thay đổi không chỉ gấp đôi. Rượu đỏ vừa uống nhiệt độ tại nhiếp thị 13 độ - 15 độ, làm trắng càng thấp một chút. Nhiệt độ trong phòng rượu đỏ cùng 13 độ C đỏ mùi rượu  có thể nói là tưởng như hai người, thậm chí có thể sử dụng nữ nhân tháo trang sức trước sau tới so sánh. . ."

Cái này hình dung tốt!

Tiêu Soái: "Này nhiệt độ yêu cầu cao như vậy sao? Ta đi cái kia làm 13- 15 độ C đi a?"

Hắn suy nghĩ kỹ một hồi, về sau bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Đúng a, Trương Oánh trong phòng kia ta nhớ được là có tủ lạnh kia mà, đi nàng cái kia!"

Nghĩ đến liền làm, Tiêu Soái không nói hai lời cầm lấy giữ ấm chén liền ra cửa, rẽ ngoặt, vào nhà, nhỏ sóng cô nàng sơn móng tay!

"Hôm nay làm sao có rảnh tới ta này à nha?" Trương Oánh đang ôm Nicholas • Vượng Tài tại cái kia chơi đâu, Vượng Tài một đôi bảo thạch lam mắt to vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền sửng sốt một chút, sau đó trên ót lạch cạch một thoáng nhảy ra cái nhỏ biểu lộ —— đó là một chậu thức ăn cho chó, sau đó Tiêu Soái sau lưng mang cái cái đuôi đang chuẩn bị đoạt. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  ngươi cái dế nhũi chó, ngươi đây ý là ta cùng ngươi giành ăn ăn đúng không? Cho ca chờ lấy, sớm muộn cũng có một ngày đem ngươi đem ninh nhừ ăn lẩu thịt cầy!

"A, đây không phải vừa kiếm lời ít tiền, tính toán nắm kém tiền thuê nhà bổ sung à, " Tiêu Soái trực tiếp móc ra 400 đại nguyên: "Cho, không cần thối lại."

Trương Oánh: "! ! !"

"Ai nha ngươi đây là không ít kiếm a, hào phóng như vậy?" Trương Oánh cả kinh nói: "Thế mà chủ động giao tiền thuê nhà?"

"Giống nhau giống nhau, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười: "Này không cho khách hàng xem phong thuỷ rất dễ sử dụng à, hiện tại cái kia siêu thị trái cây sinh ý sôi động, khách hàng Nhất Cao hưng cho ta phong một cái năm ngàn hồng bao, tiền thuê nhà đều là chuyện nhỏ, chút lòng thành."

Trương Oánh: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + bi bi...!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha không hổ là ta tốt hàng xóm a, này đỏ mắt điểm số cung cấp. . .

"Năm ngàn!" Trương Oánh kém chút không có nắm Vượng Tài cho trực tiếp ném ra, cả kinh kêu lên: "Năm ngàn hồng bao!"

Tiêu Soái: "Qua loa tạm được, " sau đó hắn bắt đầu bốn phía tìm kiếm: "Đúng rồi, khách hàng Nhất Cao hưng trả lại cho ta lấy một chén năm 1982 Lafite, ngươi này tủ lạnh cho ta mượn dùng một chút a, đợi chút nữa hai ta cùng uống điểm."

Trương Oánh: ". . ."

"Năm 1982 Lafite? Ngươi làm sao không lên trời ơi?" Trương Oánh hừ hừ lấy: "Năm 1982 Lafite ngươi liền lấy giữ ấm chén trang a?"

"Là thôi, " Tiêu Soái vốn đang dự định chạy một chút xe lửa trêu chọc một thoáng, sau đó tranh thủ thời gian che miệng lại —— kém chút nắm miệng quạ đen việc này đem quên đi, nãi nãi phải cẩn thận! Thoại còn ít nói hơn, một phần vạn đi chệch xảy ra phiền toái lớn!

"Đừng chơi liều, " Tiêu Soái đi đến Trương Oánh trước mặt mở ra chén rượu cho nàng nhìn một chút: "Ngươi nghe, tuyệt đối chính tông!"

Trương Oánh lại gần đưa mũi cẩn thận ngửi ngửi. . .

"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 22!"

"Rượu này thật rất thơm a, " Trương Oánh kinh ngạc nói: "Xem này màu sắc, xác thực không tầm thường, đoán chừng ta lấy coi như ngươi là đang khoác lác, bất quá rượu này một bình năm bảy 800 hẳn là có thể có. Ngươi chờ, ta này có cái chén. Ngươi nói ngươi, trang cái rượu đỏ còn cầm giữ ấm chén. . ."

Tiêu Soái bồi thêm một câu: "Còn lúc trước ngâm cẩu kỷ."

Trương Oánh: ". . ."

Nàng trực tiếp tiến vào buồng trong xuất ra hai ly pha lê, mặc dù không phải ly đế cao tốt xấu chất liệu đều là pha lê, xác thực so giữ ấm chén mạnh hơn một chút. . .

"Tới tới tới, một người một chén." Tiêu Soái cho Trương Oánh cùng mình một người rót một chén.

Nói đến mặc dù đây là hệ thống đưa tặng chính tông năm 1982 Lafite, thế nhưng Tiêu Soái vẫn là cho rằng đồ tốt muốn cùng hảo bằng hữu chia sẻ mới là vương đạo, dù nói thế nào Trương Oánh mặc dù ngoài miệng rất độc, thế nhưng bình thường đối với mình thật không có ít chiếu cố.

"Này còn tạm được, " Trương Oánh hài lòng nói: "Tiếp xuống nên làm như thế nào a?"

"Thả trong tủ lạnh ướp lạnh, " Tiêu Soái nói: "Dựa theo trên sách viết, rượu đỏ 13- 15 độ thời điểm cảm giác tốt nhất. Làm ngươi cầm lấy đường cong lả lướt, óng ánh sáng long lanh uất kim hương hình cái chén tinh tế vuốt vuốt, khẽ đung đưa, nghe khối băng cùng thân cốc va chạm phát ra êm tai thanh âm, nhìn chăm chú hoa hồng sắc rượu chậm rãi dọc theo chén vách tường chảy xuống, lộ ra mỡ đông mê người sáng bóng lúc, tâm của ngươi là bực nào an tường, yên tĩnh, hài hòa cùng thanh nhã. . . Khối băng! Đối khối băng!"

Tiêu Soái gật gù đắc ý nói một trận, sau đó đột nhiên bừng tỉnh: "Trương tỷ có khối băng không?"

"Có, " Trương Oánh bị Tiêu Soái nói cũng cảm giác trong chớp nhoáng này bức cách đường thẳng bay lên, vội vàng bắt đầu đảo tủ lạnh: "Ta phía trước thật đúng là đông lạnh qua. . . Ở chỗ này đây!"

Hai người một trận bận rộn, nắm khối băng mỗi cái trong chén thả bên trên một cái, sau đó Tiêu Soái tiếp tục bắt đầu học tập ——

"Hai, tỉnh rượu. Rượu đế hết sức ổn định, mở bình mấy giờ, không có khác biệt lớn. Rượu đỏ tính ổn định thật không tốt, bại lộ đến trong không khí về sau, trong rượu chát chát vị vật chất đơn yên tĩnh chua hội trong không khí cấp tốc oxi hoá, trở nên đối lập nhu hòa. Cấp cao rượu đỏ uống trước, cái này oxi hoá quá trình bình thường là nhất định, mà lại có rượu cần oxi hoá thời gian càng lâu một chút, đi đến 40 phút đồng hồ. Khi ngài đắn đo khó định lúc, tỉnh rượu 20 phút đồng hồ là an toàn nhất. . ."

Hai người liếc nhau, cùng một chỗ nói: "Tỉnh rượu!"

"Ai nha này hai mươi phút ta đều có chút đã đợi không kịp, " Trương Oánh ôm Vượng Tài tại cái kia khó chịu: "Này thời gian trôi qua làm sao chậm như vậy đây. . ."

"Trước thả cái kia tỉnh dậy, " Tiêu Soái tiếp tục nói: "Ba, thức ăn thực phẩm. Dùng tốt nhất một điểm bánh mì làm hoặc là pho mát tới nhắm rượu. Rượu đỏ hóa học trạng thái so sánh sôi nổi, rượu đỏ nhào bột mì chịu trách nhiệm cho đến khi xong trung hoà về sau, hội sinh ra làm người ưa thích vị ngọt, nếu như lại có một cây ngọn nến, mùi vị cùng bầu không khí đem càng thêm cân đối. Trương tỷ, nơi này nói phải dùng bánh mì làm. . ."

"Ta đi cái kia làm bánh mì làm a, " Trương Oánh bốn phía nhìn một chút, sau đó nhìn một chút Vượng Tài, lại nhìn một chút trên mặt đất: "Ta chỗ này bây giờ có thể ăn liền thức ăn cho chó."

Vượng Tài: "! ! !"

"Ô ô ô ô. . ." Vượng Tài nghe xong muốn cướp nó thức ăn cho chó, liền kêu lên —— giời ạ, con hàng này khai quang về sau IQ xác thực cao, này đều mẹ nó có thể nghe hiểu!

"Cái này không đáng tin cậy, " Tiêu Soái bốn phía tìm kiếm, rất nhanh phát hiện đại lục mới: "Lạt điều! Trương tỷ cái kia có một túi lạt điều! Lạt điều phối rượu đỏ, càng uống nó càng có, lạt điều phối Lafite, càng uống càng say mê a!"

"Có ngươi!" Trương Oánh cũng mắt sáng rực lên, vội vàng đem lạt điều lấy tới, sau đó hai người cùng một chỗ nhìn xem tủ lạnh. . .

Hai mươi phút cuối cùng đã tới!

"Ha ha ha ha! Đến thời gian, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian mở ra tủ lạnh, nắm hai ly rượu đỏ lấy ra.

Lúc này rượu đỏ, óng ánh sáng long lanh, cực kỳ xinh đẹp! Chỉ là xem bề ngoài liền để cho người say mê!

"Đừng ở cái kia say mê, nhanh, " Trương Oánh cầm chén rượu lên, nàng hiện tại cũng gọi Tiêu Soái cho mang tập trung vào, có chút không biết làm thế nào mới tốt —— ngươi nói này ly pha lê hẳn là làm sao cầm đâu?

Là hoành cầm? Dựng thẳng cầm?

Ân như thế không được, rượu đến vẩy. Đó là dùng bốn cái tay chỉ tăng thêm ngón tay cái nắm lấy cái chén vách tường đâu? Vẫn là bưng lấy đáy chén đây. . ..

---

Chương 50: Long hào cố vấn tư vấn công ty tổng sách hoa sư kiêm tổng giám đốc —— Tiêu Soái!

Chương 50: Long hào cố vấn tư vấn công ty tổng sách hoa sư kiêm tổng giám đốc —— Tiêu Soái!

"Ta trước uống một ngụm, " Tiêu Soái đâu thèm những cái kia, cầm chén rượu lên liền uống một ngụm.

Này miệng vừa hạ xuống, liền cảm giác miệng lưỡi nước miếng, trong miệng đều tràn đầy 82 năm Lafite mùi thơm ngát. Tiêu Soái nhắm mắt lại, gật gù đắc ý phát ra một tiếng cảm thán, nói: "Quả nhiên là có sinh mệnh tác phẩm nghệ thuật, thần kỳ của nó là bởi vì nó bao hàm sinh động sinh mệnh nguyên nước, tích chứa thâm hậu trong lịch sử hàm, kéo dài cao thượng văn hóa tích lũy. Thưởng thức rượu vang đỏ, cảm thụ được sung sướng, say đắm ở huyền bí, quả nhiên là nhân sinh khó được mỹ diệu ý cảnh. . ."

Trương Oánh: ". . ."

Con hàng này mẹ nó từ chỗ nào lấy được nhiều như vậy chua từ, uống cái rượu nho cần phải như thế à?

Quả nhiên là không có thấy qua việc đời, vậy cũng là đồ uống thôi, còn có thể thế nào? Coi như lão nương uống lại nhiều rượu nho, cũng sẽ không giống ngươi dạng này!

Kết quả Trương Oánh vừa nghĩ đến này, nho nhỏ nhấp một miếng về sau, liền liền say mê: "Ai nha, rượu này thật là quá tốt uống, quả nhiên cùng ta trước kia uống những cái kia không giống nhau a! Rượu này, cảm giác mềm mại mùi rượu mùi thơm ngát, thật là quấn lương ba ngày dư âm không dứt. . ."

Hai người gật gù đắc ý tại cái kia uống rượu nho, một bên Vượng Tài thèm miệng mở rộng, chảy nước miếng đều nhanh trôi Trương Oánh trên đùi. . .

"Ha ha ha, xem cho ngươi thèm, " Trương Oánh đối Vượng Tài cái kia thật là sủng ái, trực tiếp cầm lấy cho nó cũng uống một hớp nhỏ.

Sau đó. . .

Vượng Tài: "! ! !"

Vượng Tài trực tiếp liền say mê a, ngã chỏng vó lên trời nằm Trương Oánh trên đùi, nhắm mắt lại miệng mở rộng, tại cái kia hồng hộc thở.

Tiêu Soái: ". . ."

Này mẹ nó nó cũng chính là không biết nói chuyện, bằng không thì nhìn nó cái kia IQ cái kia trạng thái, không làm được liền làm cái Vượng Tài đấu rượu thơ trăm thiên đi ra. . .

Hai người một chó rượu này uống gọi là một thống khoái, Tiêu Soái dĩ nhiên là cảm giác tốt đến bạo, Trương Oánh cũng là càng uống càng muốn uống, thế nhưng là không có cách nào rượu cứ như vậy nhiều. . .

"Không có?" Trương Oánh nhìn chằm chằm chén rượu nhìn một hồi lâu, về sau lại cúi đầu nhìn một chút Vượng Tài. . .

Vượng Tài: "! ! ! !"

Vượng Tài không nói hai lời liền theo Trương Oánh trên đùi nhảy xuống trốn đi.

Lại không trốn đi Trương Oánh đoán chừng muốn giết người. . . Giết chó!

"Không có, rượu này tạm được?" Tiêu Soái đắc ý một vệt tóc —— quả nhiên hệ thống xuất phẩm đều là tinh phẩm nha!

Trương Oánh liều mạng gật đầu: "Rượu ngon, đúng là rượu ngon a, ta cho tới bây giờ không uống qua rượu ngon như vậy!"

"Cái kia nhất định, " bây giờ rượu cũng uống, này tiền thuê nhà cũng trả, Tiêu Soái cầm lấy giữ ấm chén liền đứng dậy: "Tấm kia tỷ ta đi về trước a  chờ lại có vật gì tốt ta lại tới tìm ngươi."

"Thành a, " Trương Oánh mãnh liệt gật đầu: "Đi thôi đi thôi."

Trở lại chính mình trong tiểu điếm, Tiêu Soái vừa ngồi xuống, hệ thống thanh âm liền truyền đến ——

Hệ thống: "Rượu này còn có thể dùng?"

Tiêu Soái: "Nhất định phải có khả năng! Quả nhiên hệ thống xuất phẩm đều là tinh phẩm nha!"

Hệ thống: "Tạ ơn, thỉnh kí chủ chuẩn bị xác nhận bước kế tiếp nhiệm vụ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Sao? Lại có bước kế tiếp nhiệm vụ?

Tiêu Soái: "Ân ân, không có vấn đề a, nhiệm vụ gì ngươi nói một chút."

Hệ thống: "Kí chủ trước mắt đã tiến hành bước đầu tích luỹ ban đầu, nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố: Mặt tiền cửa hàng trang trí. Nhiệm vụ yêu cầu: Trong vòng mười ngày đem mặt tiền cửa hàng chỉnh thể trang trí thăng cấp hoàn tất, thay đổi toàn bộ đồ dùng trong nhà. Nhiệm vụ ban thưởng: Tam quan chính trực thanh niên tốt khí chất. Bản khí chất có thể cho kí chủ lại càng dễ thu hoạch được người khác tin tưởng."

Tiêu Soái: "! ! !"

Nhiệm vụ này ban thưởng tốt!

Đến lúc đó có phải hay không ta liền hướng cái kia vừa đứng nhìn xem tựa như người tốt? Cái kia sợ sẽ là làm cái đặc vụ đó cũng là địch hậu đội công tác vũ trang cái chủng loại kia?

Cái này tốt cái này tốt, làm đi!

Nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố về sau, hệ thống tiếp tục tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến phía dưới bước đầu tiên nhiệm vụ ——

"Nhiệm vụ chính tuyến một: Ấn chế danh thiếp. Thỉnh kí chủ ấn chế một nhóm cao quý danh thiếp."

Bước đầu tiên này liền đến rồi?

Ấn chế một nhóm cao quý danh thiếp?

"Ân, nhiệm vụ này cũng không khó, " Tiêu Soái sờ lên cằm: "Bất quá rất rõ ràng, ca hiện tại cường lực như vậy, đây cũng là Biểu Lộ Bao Chi Nhãn lại là miệng quạ đen, lại nói chính mình là thầy phong thủy cái này rõ ràng có chút quá mức hương thổ, nói ra dù sao không được tốt nghe a. . ."

Hệ thống: "Cái này xác thực, vừa ra khỏi cửa người khác hỏi kí chủ là làm cái gì, kí chủ nói là xem phong thủy coi bói, cảm giác quá LOW."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi cái yêu thiêu thân hệ thống muốn hay không đánh như vậy kích người?

Chê ta LOW ngươi còn trói trên người ta?

Hệ thống tặc ủy khuất: "Bởi vì thực sự tìm không thấy so kí chủ đẹp trai hơn thí sinh, hệ thống cũng là nhan trị đảng. . ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Hệ thống: "Chủ yếu nhất là hệ thống cho rằng thầy phong thủy như thế hương thổ hành nghiệp hoàn toàn không xứng với kí chủ nhan trị."

Tiêu Soái: "! ! !"

Câu nói này ta mẹ nó đơn giản không cách nào phản bác a!

Ngẫm lại đúng là, này vừa ra khỏi cửa gặp được người quen, hỏi ngươi gần nhất làm gì vậy? Ta một móc danh thiếp ra, người ta xem xét, a, coi bói a. . . Cảm giác là có chút mất mặt a, mà lại mấu chốt nhất là, cái nghề này trần nhà có chút thấp, nói trắng ra là liền là trộn lẫn đến cực hạn cũng liền như thế, rất bất lợi tại ta sau này phát triển a, ta hiện tại ngưu bức như vậy, miệng quạ đen hiệu quả như thế nổ tung, hệ thống như thế vô địch, coi như cái thầy phong thủy đây không phải là đại tài tiểu dụng sao?

Hệ thống: "Tạ ơn khen ngợi."

Tiêu Soái: "Vậy làm sao nói cho phải đây?"

Hắn suy nghĩ kỹ một hồi, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Ngươi cho rằng chú ý hỏi cái này từ thế nào?"

Ngươi nhìn một chút những cái kia cố vấn, một ngày bóng loáng không dính nước chen lẫn cái bao, xuất nhập đủ loại cao cấp tràng tiếp xúc đủ loại cao cấp đám người. Nhìn nhìn lại thầy phong thủy, một ngày liền trong nhà ngồi xuống tiếp xúc tất cả đều là yêu ma quỷ quái. . .

Mà lại nói trợn nhìn, phong thuỷ cố vấn tình cảm cố vấn cố vấn tài chính cái gì, cái kia mẹ nó không cùng ta hiện đang làm ra không sai biệt lắm sao?

Thế nhưng là bức cách cao mấy cái cấp bậc a!

Hệ thống cũng biểu thị đồng ý: "Cái này có khả năng có, liền liền cao quý."

Cái kia quyết định như vậy đi!

"Thành, " Tiêu Soái lại sờ lên cái cằm: "Thế nhưng là cố vấn những vật này ta không lớn quen a, một phần vạn không giải quyết được làm sao bây giờ?"

Hệ thống: "Rượu đỏ dễ uống sao?"

Tiêu Soái: "Dễ uống."

Hệ thống: "Siêu thị trái cây sinh ý sôi động sao?"

Tiêu Soái: "Sôi động a."

Hệ thống: "Vậy ngươi sợ cái chùy?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào có đạo lý a!

66666666666 666666666!

Cố vấn nghề này liền là tiêu chuẩn không nhìn quảng cáo xem hiệu quả trị liệu a, người khác thổi ra hoa tới hiệu quả không có ngươi tốt, ngươi là công ty tổng giám đốc ngươi dùng ai?

Tiêu Soái trực tiếp liền đánh nhịp: "Làm đi!"

Từ hôm nay trở đi, ta liền thăng cấp thành cố vấn!

Tiêu cố vấn!

Ai nha, nghĩ tới đây đến ta sau này bức cách đề cao một đoạn dài, Tiêu Soái liền tâm tình thật tốt!

Cái này tấm cũng được thật tốt hoạch định một chút. Này vừa ra khỏi cửa, cho người ta cầm cái danh thiếp, XX cố vấn tư vấn công ty tổng sách hoa sư kiêm tổng giám đốc —— Tiêu Soái. . .

Ngọa tào, ngày tốt à a!

Này so XX thầy phong thủy cái gì ngưu bức nhiều có hay không?

Lại thêm hệ thống, này mẹ nó còn lưỡng lự cái chùy a?

Tên làm cái cao quý, liền gọi long hào cố vấn tư vấn công ty!

Hệ thống: "Cái tên này có khả năng."

Oa ha ha ha ha, in danh thiếp đi rồi...!.

---

Chương 51: Ngươi xem xem người ta, đưa tiền đều không mang theo trả tiền thừa!

Chương 51: Ngươi xem xem người ta, đưa tiền đều không mang theo trả tiền thừa!

Tiêu Soái cái này khóa cửa trên đường phố, nói lên in ấn cửa hàng hắn còn thật sự nhận biết một cái —— Vương Vi Dân không phải có cái bạn học cũ gọi Lý Đức Phú mở cái này sao? Liền đi tìm hắn đi!

Một đường nhanh nhẹn thông suốt đến nhà kia in ấn xã, chủ tiệm Lý Đức Phú đang tại cửa ra vào hút thuốc, cách thật xa liền thấy Tiêu Soái tới, liền cười ha hả chào hỏi: "Ấy u, đại sư tới rồi?"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau nghiêm trang nói: "Ngài tốt ngài khỏe chứ, ta hiện tại đã không phải là đại sư, hiện tại là long hào cố vấn tư vấn công ty tổng sách hoa sư kiêm tổng giám đốc."

Lý Đức Phú: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Lý Đức Phú đỏ mắt điểm số + 18!"

"Cái gì? ! Này đều thăng cấp thành cố vấn công ty à nha?" Chủ tiệm con mắt trừng tặc đại, trong miệng thuốc đều đi trên mặt đất: "Này cố vấn công ty nghe xong liền cao quý a, lão đệ quả nhiên lợi hại, nhanh mời vào bên trong mời vào bên trong!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngươi nhìn một chút! Này bức cách lập tức liền dậy!

Ngưu bức! Ca quyết định đơn giản vô cùng chính xác a, cho mình điểm cái tán!

Tiến vào in ấn xã, Lý Đức Phú hỏi Tiêu Soái: "Đại. . . Tiêu tổng dự định ấn chút gì đó?"

"In ít danh thiếp, " Tiêu Soái bây giờ tiền giấy nơi tay, nói chuyện lực lượng mười phần: "Muốn loại tốt nhất kia. Dù sao hiện tại là cố vấn  bình thường cấp bậc danh thiếp không hợp ta thân phận này cái kia."

Lý Đức Phú không ngừng gật đầu: "Xác thực xác thực, này cố vấn nghe xong liền cao quý, so thầy phong thủy mạnh hơn nhiều. Ngươi xem trong TV cái kia thứ gì cái gì cố vấn, từng cái tất cả đều giày Tây chen lẫn cái bao lớn giày da, đi đâu đều có mỹ nữ chào hỏi 'Cố vấn tốt' ! Cái kia phái đoàn, không tầm thường, chúc mừng a!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Người biết chuyện, xem xét liền là người biết chuyện!

"Ha ha, tạm được, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Danh thiếp ở chỗ nào ta nhìn một chút."

"Tới tới tới mời tới bên này, " hắn nói xong liền mang theo Tiêu Soái đến một bên, nơi đó bày biện đủ loại danh thiếp, Lý Đức Phú nói: "Tiêu tổng ngài nhìn một chút ưa thích loại kia, ta cái này tấm đều là mới nhất bản, chất liệu tuyệt đối là tốt nhất, cam đoan nhường ngài hài lòng, tuyệt đối hợp thân phận của ngài, ra ngoài đưa một cái người cao cấp đại khí cao cấp!"

"Ân, ta nhìn một chút, " Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu nhìn lại.

Lý Đức Phú trong tiệm cái này tấm xác thực cũng không tệ lắm, chất liệu tương đương đúng chỗ, nhịp điệu thiết kế cũng tốt, cái kia tiểu hỏa kế xem xét Tiêu Soái tới, vội vàng đứng dậy: "Tiêu đại sư."

"Hiện tại là Tiêu tổng, " Lý Đức Phú ở một bên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Thật tốt cho người ta thiết kế thiết kế."

"Đều là tổng giám đốc à nha?" Tiểu hỏa kế con mắt trừng lớn: "Tiêu ca lợi hại! Ngài coi trọng cái nào rồi? Ta cái này cho ngài làm."

Tiêu Soái thả mắt nhìn đi, hết thảy ước chừng hơn mười kiểu dáng, các có sự khác biệt, nhất là trong đó có một cái, phía trên một cái kia khuôn mặt nhỏ tại cái kia cười gọi là một cái vui vẻ. . .

"Liền cái này, " Tiêu Soái trực tiếp tuyển cái kia mang khuôn mặt tươi cười, nói: "Ta liền xem cái này so sánh thuận mắt."

"Thành, " Lý Đức Phú cái này phân phó cái kia nhân viên cửa hàng: "Lập tức cho Tiêu tổng lộng lấy."

"Được rồi!"

Danh thiếp làm rất nhanh, không có chỉ trong chốc lát liền làm xong.

Tiêu Soái cầm lấy cái này tấm, liền cũng cảm giác cả người tinh khí thần cũng không giống nhau!

Khụ khụ, từ hôm nay mà bắt đầu, ta liền là Tiêu tổng!

Hệ thống: "Chúc mừng kí chủ tại nhân sinh con đường lên lại trước tiến lên một bước, mặc dù bây giờ là cái quang can tư lệnh, bất quá tóm lại là cái khởi đầu tốt."

Tiêu Soái: ". . ."

Lời này nghe làm sao như thế khó chịu đâu?

Rất rõ ràng, hệ thống cầu sinh dục vẫn là rất mạnh: "Mấu chốt nhất là, kí chủ tuyệt đối là tổng giám đốc bên trong đẹp trai nhất, cố vấn bên trong thân phận cao nhất."

Tiêu Soái: "! ! !"

Khụ khụ, cám ơn.

"Tiêu tổng, cái này tấm ngài còn hài lòng a?" Lý Đức Phú ở một bên cười theo hỏi: "Ngài xem cái này tiền công, tổng cộng là 195. . ."

"Cho, " Tiêu Soái không nói hai lời liền móc ra 200, chính hợp tính toán gọi hắn thối tiền lẻ đâu, nghĩ lại quả quyết dừng lại: "Không cần thối lại! Ai nha, thời đại này thân lên đều không yêu mang tiền lẻ."

Tiêu Soái nói xong quay đầu bước đi, chỉ cho hai người lưu lại một vô cùng vĩ ngạn bóng lưng. . .

Lý Đức Phú: "! ! !"

Tiểu hỏa kế: "! ! !"

"Xem xem người ta! Ngươi xem xem người ta!" Lý Đức Phú nhìn tiểu hỏa kế liếc mắt, cảm thán nói: "Đây quả nhiên là về mặt thân phận đi liền là ngưu bức a, đưa tiền đều không mang theo trả tiền thừa, đây mới là tổng giám đốc khí phách a! Nhìn nhìn lại ngươi, từng ngày cũng liền có thể ở ta nơi này đánh việc vặt."

Tiểu hỏa kế: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Trương Thiệu Minh đỏ mắt điểm số + 66!"

Một đường mang gió đã đi xa Tiêu Soái liền lộ ra hài lòng mỉm cười —— 5 khối tiền đổi 66 điểm đỏ mắt điểm số, thoải mái!

Tiêu Soái lúc này lôi ra hệ thống —— đỏ mắt điểm số 356!

Này đợt có khả năng này đợt có khả năng, hắc hắc.

Hắn này đang vui vẻ đâu, hệ thống nói chuyện: "Ấn chế danh thiếp nhiệm vụ hoàn thành, thỉnh kí chủ cấp cho năm cái danh thiếp  nhiệm vụ ban thưởng: 82 năm nước khoáng một bình."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào ngươi cái này liền có chút mạnh a? 82 năm nước khoáng, ngươi thế nào không lên trời ơi?

Hệ thống: "Hệ thống khóa lại kí chủ, kí chủ khẳng định muốn thượng thiên sao?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào quên ta hiện tại là miệng quạ đen!

Tiêu Soái mồ hôi đổ như thác, liều mạng lắc đầu: "Không có, tuyệt đối không có, 82 năm nước khoáng cao cấp đại khí cao cấp, cho ngươi tán thưởng!"

Hệ thống: "Tạ ơn."

Bất kể nói thế nào, bây giờ có tiếp xuống nhiệm vụ, Tiêu Soái tự nhiên không có gì nói, vừa vừa về đến bước đầu tiên liền trước vào Trương Oánh trong tiệm.

"Trương tỷ, " Tiêu Soái vừa vào cửa liền bắt đầu hô: "Làm gì vậy?"

"Đùa chó mà thôi, " Trương Oánh buồn bã ỉu xìu: "Một ngày đều không có gì sống, ai, hiện tại mua bán khó làm a. . ."

"Đừng phiền muộn, " Tiêu Soái trực tiếp móc danh thiếp ra: "Cho, danh thiếp của ta, Trương tỷ ngươi nhìn một chút kiểu gì."

"Ngươi nói ngươi một cái xem phong thủy coi bói ấn cái gì danh thiếp a. . ." Trương Oánh một bên lầm bầm một bên tiếp nhận danh thiếp, sau đó chỉ liếc mắt. . .

"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 33!"

"Long hào cố vấn tư vấn công ty tổng sách hoa sư kiêm tổng giám đốc? !" Trương Oánh trực tiếp liền kêu lên: "Ngươi có muốn hay không khoa trương như vậy a? ! Này cố vấn có thể làm gì a?"

"Phong thuỷ cố vấn tình cảm cố vấn cố vấn tài chính, cái gì đều có thể a, " Tiêu Soái cười ha hả cho Trương Oánh nói rõ lí do: "Thế nào, cái thân phận này có phải hay không cảm giác bức cách đường thẳng bay lên?"

"Khoác lác năng lực thấy phồng mới là thật, " Trương Oánh hừ hừ lấy, chi sau tiếp tục tại cái kia đùa chó: "Cố vấn liền cố vấn đi, ngược lại ta cũng không hiểu, bất quá nói đến đúng là so thầy phong thủy cái gì nghe cao cấp không ít."

"Đó là thôi, " Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Nếu không Trương tỷ, ta nhìn ngươi trong tiệm này nhân khí không vượng, ta giúp ngươi tham mưu một chút?"

"Mau đỡ đảo đi, xem chó tướng đều 200, này muốn là bảo ngươi tham mưu ta không thể phá sản, " Trương Oánh cười mắng: "Ngươi lừa dối người khác đi đi, ta mới không bị ngươi lừa đây."

Tiêu Soái: ". . ."

Cái gì gọi là mắc lừa? Cái kia Vương Vi Dân cửa hàng hiện tại nhiều sôi động a? Cắt, ca thế nhưng là có hệ thống người, hệ thống hiểu không? SYSTEM!

Hai người đang ở này nói chuyện phiếm đâu, bỗng nhiên cửa hàng cửa bị đẩy ra, sau đó một cái ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cô nương đi đến, vừa vào cửa liền nói: "Tiểu Oánh, làm gì a?"

Sau đó không đợi Trương Oánh đáp lời, Tiêu Soái liền thấy cái cô nương kia thấy chính mình rõ ràng sửng sốt một chút, về sau. . .

"Hệ thống: Đến từ Hà Ngọc đỏ mắt điểm số + 1!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái quỷ gì?.

---

Chương 52:  cô nương này đây là dự định đào chân tường sao?

Chương 52:  cô nương này đây là dự định đào chân tường sao?

Nói đến cái cô nương này dài vẫn là thật không tệ, một đầu hạt dẻ sắc áo choàng phát, cái kia bờ eo thon đoán chừng cũng liền hai thước? Cái kia đôi chân dài ăn mặc chỉ đen, nhìn đủ loại dụ hoặc. Nhất là một đôi mao đô đô mắt to, nhìn chằm chằm Tiêu Soái dùng sức xem.

Làm gì a đây là? Này vừa thấy mặt liền đỏ mắt là mấy cái ý tứ?

Tiêu Soái cũng tò mò nhìn cái này gọi Hà Ngọc cô nương.

Sau đó Hà Ngọc cứ nói.

"Tiểu Oánh, đây là. . . Ngươi đối tượng?" Hà Ngọc nhìn một chút đang ở đùa chó Trương Oánh, thận trọng hỏi: "Ngươi có đối tượng làm sao cũng không nói nói với chúng ta một tiếng đâu?"

Trương Oánh cũng là không có gì, thuận miệng nói một câu: "Hắn a, ta hàng xóm."

Hà Ngọc: "! ! !"

Sau đó Tiêu Soái liền thấy Hà Ngọc trên ót liền nhảy ra một cái tiểu nhân, tại cái kia liều mạng rít gào —— "Suất ca! Đại suất ca! Ha ha ha ha! Trương Oánh con hàng này thế mà còn không có thông đồng tới tay, đây là muốn tiện nghi lão nương tiết tấu a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào này toàn thân lông tơ đứng đấy cảm giác là thế nào cái tình huống?

Cô nương này đây là dự định đào chân tường sao?

"Há, ta còn tính toán là ngươi đối tượng đâu, " Hà Ngọc cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Soái, len lén hướng hắn nháy nháy mắt, hỏi: "Tiểu ca xưng hô như thế nào a? Là không phải là đối chúng ta Tiểu Oánh có ý tứ a, nếu là có ta giúp ngươi nói nói tốt?"

"Dễ nói, ta gọi Tiêu Soái, " Tiêu Soái nhẹ nhẹ cười cười: "Đây không phải không có chuyện gì liền đến này ngồi một chút đi."

Kỳ thật đây cũng chính là Tiêu Soái lời khách sáo, tuy nhiên lại không nghĩ, thốt ra lời này xong. . .

"Hệ thống: Đến từ Hà Ngọc đỏ mắt điểm số + 3!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng? Đây là ăn dấm tiết tấu? Nói như vậy dâng lên. . . Ai nha, đây cũng là ta phúc tướng a!

"Đúng rồi, Trương tỷ, " Tiêu Soái nghĩ đến đây, không nói hai lời quay đầu liền hướng Trương Oánh nói ra: "Hôm nay cái kia 82 năm Lafite cảm giác kiểu gì? Nếu là còn muốn uống thoại ta lại nghĩ biện pháp đi làm điểm?"

"Tốt!" Trương Oánh nghe xong Tiêu Soái nhấc lên vụ này liền thật hưng phấn: "Kiếm một ít, rượu kia dễ uống, ta đều có chút không uống đủ."

Hà Ngọc sửng sốt một chút, về sau trừng to mắt nhìn một chút Tiêu Soái lại nhìn một chút Trương Oánh: "Các ngươi. . . Uống năm 1982 Lafite à nha?"

"Đúng a, " Trương Oánh rõ ràng còn chưa hiểu tình huống, ngược lại cũng thế, nàng lại không nhìn thấy Hà Ngọc trên ót tiểu nhân, cho nên đương nhiên nói: "Tiểu tử này làm rượu vừa vặn rất tốt uống, ta trước kia cũng uống qua hơn hai ngàn một bình rượu đỏ, thế nhưng cảm giác xác thực không có cái kia dễ uống, đoán chừng ta coi như không phải năm 1982 Lafite, tối thiểu cũng là có tuổi rượu ngon. Dễ uống a, ân, dễ uống."

Hà Ngọc: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Hà Ngọc đỏ mắt điểm số + 18!"

Tiêu Soái: ". . ."

Oa ha ha ha ha! Quả nhiên là phúc tướng a!

Ai nha sự tham lam của ngươi điểm số ca liền không khách khí a!

Nàng trên ót cái kia tiểu nhân một chầu rít gào a —— "Thiên thọ a! Bọn hắn thế mà cùng uống rượu đỏ! Còn không thừa nhận là nam nữ bằng hữu sao? ! Bất quá như thế cũng tốt, người trẻ tuổi kia đẹp trai như vậy còn có thể cầm tới tốt như vậy rượu đỏ, xem ra không đơn giản, lão nương có cơ hội!"

"Tiêu đệ đệ, ngươi rượu kia nếu có thể nhiều yếu điểm, điểm ta điểm nếm thử nha, " Hà Ngọc cười duyên nói: "Đúng rồi ngươi có Wechat sao? Thêm một thoáng chứ sao."

"Có a, " quả nhiên là phúc tướng! Tiêu Soái vô cùng dứt khoát móc ra một tấm danh thiếp: "Đây là ta danh thiếp."

A vậy. Còn kém ba tấm, ha ha ha!

"Ta nhìn một chút, " Hà Ngọc tiếp nhận danh thiếp liền bắt đầu xem, càng xem con mắt càng sáng: "Long hào cố vấn tư vấn công ty tổng sách hoa sư kiêm tổng giám đốc? Ai nha nhìn không ra Tiêu đệ đệ vẫn là cái tổng giám đốc nha, quả nhiên tuổi trẻ tài cao, lợi hại lợi hại!"

Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng khiêm tốn một thoáng: "Còn tốt, còn tốt, miễn cưỡng duy trì, miễn cưỡng duy trì."

Trương Oánh: ". . ."

Liền hắn cái kia tiệm nát còn mẹ nó tổng giám đốc? Toàn bộ cửa hàng đều không hai mười mét vuông được a?

Ân, bất quá dù sao cũng là hàng xóm nha, ta liền không đâm xuyên. . .

"Lại nói, " Trương Oánh trong lòng cười thầm, chi sau tiếp tục đùa chó: "Ngươi hôm nay nghĩ như thế nào đi vào ta này đến xem à nha?"

"Lần trước họp lớp ngươi không phải nói ngươi mở cái sơn móng tay cửa hàng à, " Hà Ngọc ngồi vào trên ghế, nắm chân chồng dâng lên nghiêng để ở một bên, nhìn vô cùng thục nữ: "Ta không giữ quy tắc tính toán tới ngươi nhìn chỗ này một chút thuận tiện làm cái sơn móng tay."

Sau đó trên ót tiểu nhân ở cái kia cười đắc ý —— "Lão nương cái tư thế này có đẹp hay không? Thục nữ không thục nữ? Mê người không mê người? Đối diện Tiêu đệ đệ nhìn qua, nhanh nhìn qua!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hắn kém chút một cái nhịn không được bật cười, hung hăng ho khan hai tiếng này mới rốt cục là nhịn xuống.

Ân, ta liền nhìn một chút ta không nói lời nào. . .

"Sơn móng tay a, ta hôm nay thật sự là không muốn nhúc nhích, " Trương Oánh ôm Nicholas • Vượng Tài, uể oải: "Ngươi xem vậy thì có cái gì sơn móng tay tùy tiện chính mình bôi điểm được, ta này một đến xế chiều liền mệt rã rời."

"Há, cũng được, " Hà Ngọc cũng là không quan trọng, ngược lại tâm tư của nàng cũng không có ở này bên trên, cho nên nàng nhìn về phía Tiêu Soái, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói: "Nếu không Tiêu đệ đệ giúp ta vẽ một thoáng thế nào?"

Nàng nói xong liền đem tay duỗi tới để lên bàn.

Không thể không nói tay của nàng lớn lên xác thực rất không tệ, da da trắng ngần ngón tay dài nhỏ, nhất là móng tay, tròn căng đằng trước còn lưu lại ước chừng hai hào mét khoảng chừng, tu bổ sạch sành sanh thật chỉnh tề.

Tao tính!

"A? Sơn móng tay a?" Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Ân, cái này ta không phải rất quen ấy, ta cũng sẽ vẽ cái bé heo Page. . ."

Hà Ngọc: ". . ."

Nàng trên ót tiểu nhân nghe xong lời này, liền liền ngây ngẩn cả người —— "Này làm sao chơi?" Sau đó dừng một chút —— "Bé heo Page liền bé heo Page, liều mạng!"

"Bé heo Page tốt lắm, " Hà Ngọc cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Soái liếc mắt, dưới mặt bàn chân còn "Hết sức không cẩn thận" đụng phải Tiêu Soái một thoáng: "Ta bình thường thỉnh thoảng cũng sẽ xem một lượng tập hợp, thật có ý tứ. Bất quá trên móng tay có thể vẽ sao? Nếu không vẽ điểm bị?"

Tiêu Soái: ". . ."

Cô nương này như thế tao khí sao?

"Khụ khụ, kỳ thật nói đến ngoại trừ bé heo Page, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại cái kia nói hươu nói vượn: "Ta sẽ còn vẽ lợn rừng Page."

Hà Ngọc: ". . ."

"Dã. . . Lợn rừng Page? !" Hà Ngọc rõ ràng bị giật nảy mình, trong nháy mắt lòng hiếu kỳ liền liền bị thông đồng đi lên, lúc này lấy tay chống đỡ gương mặt, nhìn xem Tiêu Soái cười nói: "Vậy ngươi liền cho ta vẽ cái lợn rừng Page đi, vừa vặn ta cũng muốn nhìn một chút là dạng gì, giống như cũng thật có ý tứ nha."

Oa ha ha ha ha! Thành công!

Tiêu Soái trong lòng mừng rỡ, mặt ngoài nhưng ổn giống như vừa giao qua phối lão cẩu, mỉm cười nói: "Thủ nghệ của ta thế nhưng là tương đối cao siêu, vô cùng có tính nghệ thuật, vậy chúng ta này có thể lại bắt đầu a."

Có thể đem tay nghề không được nói thành có tính nghệ thuật, da mặt này cũng là không có người nào. . .

"Được, trước vẽ một cái đi, " Hà Ngọc lúc này ngay tại trên ghế ngồi xuống, thế là sơn móng tay "Lợn rừng Page" hành động này liền chuẩn bị bắt đầu!.

---

Chương 53: Cha mẹ cho đó là bối cảnh, chính mình đánh mới gọi giang sơn!

Chương 53: Cha mẹ cho đó là bối cảnh, chính mình đánh mới gọi giang sơn!

Nói đến, sơn móng tay cửa hàng hiện tại cũng tương đương chuyên nghiệp, có một cái cái bàn nhỏ, ngón tay đặt ở trên bàn, phía trên thì là một cái kính lúp, như thế là có thể nắm móng tay vẽ vô cùng tinh tế.

Tiêu Soái ở chỗ này mấy tháng, bình thường không có việc gì thời điểm cũng hầu như tới này bên trong cùng Trương Oánh tán gẫu, vừa đến mà đi cũng liền quen thuộc quá trình.

Mặc dù giống Trương Oánh loại kia chuyên nghiệp cấp sơn móng tay sư chính mình là không so được, thế nhưng sơn móng tay quá trình cũng là học được cái tám chín phần mười.

Lúc này Tiêu Soái liền cầm lên tô lại bút, sau đó vô cùng nghiêm chỉnh bắt đầu họa.

Sơn móng tay cùng chính mình bôi lên sơn móng tay cũng không đồng dạng, cái đồ chơi này ý tứ là màu sắc đều đều không thể xuất hiện đường vân, nhất định phải mượt mà bóng loáng, cho nên ánh sáng một bước này Tiêu Soái liền bận rộn tiếp cận mười phút đồng hồ.

Màu lót đánh tốt về sau, Tiêu Soái cầm qua hắc bút, bắt đầu miêu tả khái quát đường cong.

Hắn trước vẽ lên một cái vòng tròn, sau đó điểm hai cái chấm đen, cái này đại biểu mũi heo, Hà Ngọc vừa nhìn vừa hỏi: "Tiêu đệ đệ, ngươi dùng như thế nào hắc bút nha? Bé heo Page không phải màu hồng đường cong sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  cầm nhầm màu sắc, ta nói làm sao không thích hợp!

"Khụ khụ, cái này sao ngươi liền không hiểu được a?" Tiêu Soái tiếp tục tại cái kia vẽ, một bên vẽ một bên thổi: "Ngươi nói đó là bé heo Page, ta vẽ ra đây là lợn rừng Page, phong cách không giống nhau!"

Hà Ngọc ngoẹo đầu, tiếp tục hỏi: "Thế nhưng là ta nhìn cùng bé heo Page không có gì khác biệt nha."

"Sao có thể không có phân biệt đâu?" Tiêu Soái trước vẽ lên một cái bé heo Page, thật đúng là đừng nói rất giống. . . Sau đó hắn lại tại bé heo Page miệng nơi đó vẽ lên hai khỏa to lớn răng nanh, về sau nắm ánh mắt vẽ hung ác một chút, sau đó đắc ý nói: "Xong!"

Hà Ngọc thu tay lại, cẩn thận nhìn sang, sau đó Tiêu Soái cũng tiến tới nhìn thoáng qua.

Hà Ngọc: ". . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Khoan hãy nói, cái này hình vẽ chi kinh điển cùng 《 Đường Bá Hổ điểm thu hương 》 bên trong tấm kia "Con gà con ăn gạo cầu" đều tương xứng!

"Giống như cũng thật đẹp mắt a, " Hà Ngọc trong lòng sắp khóc, bất quá có câu nói tốt, chỉ cần cái cuốc vung tốt, không sợ góc tường đào không ngã, nhịn! Liền nói ngay: "Liền cái này đi, thật đẹp mắt, vẽ tiếp chín con!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cô nương này đây là không thèm đếm xỉa a!

"Thành, " ngược lại chính nàng đều đồng ý cái kia còn sợ cái gì, Tiêu Soái lúc này lại vẽ lên 9 con lợn rừng Page, khoan hãy nói đều vẽ xong sau, lại nhìn này Hà Ngọc tay, trắng cùng xanh nhạt giống như trên ngón tay, 10 con lợn rừng Page tại cái kia giương nanh múa vuốt. . . Thật hung hung hãn tao vật!

Hà Ngọc giơ tay lên trái xem phải xem, khoan hãy nói vẽ rất trừu tượng. . .

"Tốt, đại công cáo thành, " Tiêu Soái cho người ta vẽ xong, lúc này không đi chờ đến khi nào, đứng dậy liền cùng Trương Oánh mời đến: "Trương tỷ cái kia không có chuyện gì ta trước hết rút lui a, các ngươi chậm trò chuyện."

"Đi thôi đi thôi, " Trương Oánh phất phất tay: "Lần sau lại có rượu ngon nhớ kỹ lại mang đến cho ta điểm."

"Thỏa, không có vấn đề!"

Ra Trương Oánh sơn móng tay cửa hàng, Tiêu Soái âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh —— thật là đáng sợ, đây quả thực là trắng trợn đào chân tường a, may ca cầm giữ được! Dạng này nhựa plastic hoa tỷ muội thế mà cũng có thể gọi mình đụng bên trên một cái, tranh thủ thời gian nhanh chóng trước!

"Canh một a bên trong tháng qua tường hoa, tiểu nô nhà tốt bi thương, đứng tại cái kia mái nhà cong mà hạ nha, hai mắt cái kia mảnh dò xét. . ."

Ngâm nga bài hát trở về trong phòng của chính mình, Tiêu Soái nằm ở trên giường xem điện thoại, bận rộn một ngày trước thư giãn một tí.

Hắn nhìn không bao lâu, tiếng mở cửa vang lên, sau đó liền nghe Trần Hâm tại cái kia hô: "Lão Tiêu, làm gì vậy? Nhanh lên đi ra, tin tức tốt!"

"Làm sao rồi?" Tiêu Soái từ trên giường xuống tới, đi đến phòng khách: "Tin tức tốt gì a cho ngươi hưng phấn thành như thế?"

Trần Hâm trong tay dẫn theo con gà chân, còn có túi khoai tây cây nấm, cười nói: "Hôm nay công ty của chúng ta tổng giám đốc vừa cho ta nói một chút, hiện tại kẻ hèn cũng là nho nhỏ quản lý một cái, tiền lương so trước kia một tháng tăng hơn năm trăm khối, ta này chẳng phải tính toán cao thấp đến uống chút nha."

"Có khả năng a Hâm Ca, " Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Ngươi này cuối cùng là ngao xuất đầu a! Hiện tại một tháng tiền lương đến có ba ngàn năm?"

Trần Hâm kiêu ngạo giơ tay: "Ba ngàn năm trăm 8, hắc hắc, vẫn được?"

"Tương đương được a, " Tiêu Soái không nói hai lời liền mặc vào giày: "Chờ lấy, vừa vặn ta hôm nay cũng xem như thân phận thăng cấp, hai anh em ta là cố gắng tiến lên một bước, ta đi đi mua rượu, hôm nay cao thấp uống chút!"

"Thân phận thăng cấp?" Trần Hâm kinh ngạc nói: "Thăng cấp thành gì?"

Tiêu Soái trực tiếp móc ra một tấm danh thiếp đưa tới: "Ngươi nhìn một chút."

"Long hào cố vấn tư vấn công ty. . . Ngọa tào!" Trần Hâm con mắt đều trừng lớn: "Ngươi này có khả năng a, này theo thầy phong thủy làm thành cố vấn? Nói đến cái thân phận này xác thực cảm giác bức cách cao quý không ít, bằng không thì đi ra ngoài nói chuyện chính mình là coi bói làm sao đều không cái này êm tai."

"Đúng không?" Tiêu Soái cười ha ha: "Chờ lấy, ta đi mua rượu!"

"Đúng, nhất định phải uống chút, " Trần Hâm cầm lấy đùi gà liền tiến vào phòng bếp: "Ta đi nắm đùi gà hầm bên trên."

Tiêu Soái xuống lầu trực tiếp mua một bình biển chi lam, dù sao Trần Hâm thăng chức tăng lương là đại hỉ sự, đến uống chút tốt, mua xong rượu trở về, gà hầm tốt, rượu đổ đầy, hai người cái này mở uống.

"Ai nha, này nói đến, không dễ dàng a, " Trần Hâm nhấp khẩu rượu, nói: "Nhớ ngày đó ta cùng trong nhà đại sảo một chiếc đi ra, cùng ngươi con hàng này tại đây thuê phòng ở, bây giờ rốt cục xem như ngao xuất đầu."

"Ha ha, đúng vậy a, " Tiêu Soái đối với cái này vẫn rất có cảm xúc, nói: "Lúc trước trong nhà người là muốn ngươi tới làm gì, đúng, kế thừa cha ngươi cái kia mặt cỏ tràng tử, ngươi là chết sống mặc kệ a, kết quả đi ra cùng ta cùng đi bên này giày vò, ha ha."

Trần Hâm gật đầu, nói: "Kỳ thật không chỉ là cái này, mấu chốt nhất là lúc ấy cha ta không phải phải gọi ta cưới trưởng trấn cái kia con gái, ta tính toán cái kia mẹ nó là người gì a? Thành trời quán ăn đêm ban đêm không trở về nhà hàng ta có thể cưới sao? Ta đây trên đầu không thể đỉnh cái HLBE? Cho nên trong cơn tức giận liền rời nhà trốn đi, cùng ngươi ở bên này một cái chớp mắt ấy, đều nhanh nửa năm."

"Giày vò thôi, " Tiêu Soái cười ha ha, có đôi khi này uống rượu vẫn là đến cùng chân chính bạn bè thân thiết uống, lời gì đều có thể nói: "Ta không cũng giống như vậy, ngươi cũng biết đạo ngã nhà điều kiện bình thường thôi, năm đó cái kia bề ngoài chủ nhân hố ta cha năm mươi vạn, cuối cùng liền lấy như vậy một cái mặt tiền trừ nợ liền chạy, hiện tại thực thể sản nghiệp kinh tế đình trệ bề ngoài cũng phải không lên giá, ta này dứt khoát lấy tới chính mình lập nghiệp liền được."

Ân, hiện tại nhớ tới, điếm chủ kia người còn ngoài định mức tặng cho bốn bình mao đài. . . Cũng xem như hòa nhau đi, hắc hắc.

"Đúng vậy a," Trần Hâm cảm thán nói: "Cũng không dễ dàng, đến, vì chúng ta rốt cục xem như nhỏ hỗn xuất đầu làm một cái!"

Làm

Hai người làm một ngụm rượu, Tiêu Soái ha! Khẩu mùi rượu, nói: "Như thế cũng tốt. Chúng ta anh em hai về sau dựa vào chính mình lập nghiệp, chậm rãi phát triển, dù sao cha mẹ cho đó là bối cảnh, chính mình đánh mới gọi giang sơn! Bạn thân muốn làm toàn thế giới cấp cao nhất cố vấn! Mẹ nó, người khác tìm ta ăn bữa cơm, đều mẹ nó đến tốn một ngàn vạn, vẫn phải là đô la mỹ!"

"Nói rất hay!" Trần Hâm nghe mặt mày hớn hở, cầm chén rượu lên không nói hai lời liền uống một ngụm hết sạch: "Ta cũng phải mở công ty của mình, gọi cha mẹ ta nhìn một chút, ta không cưới trưởng trấn con gái, một dạng dễ dùng!".

---

Chương 54:

Chương 54:

Ăn xong cơm tối, Trần Hâm có chút uống say rồi, hồi trở lại phòng ngủ.

Tiêu Soái thì nằm ở trên giường đảo hệ thống.

"Tính danh: Tiêu Soái."

"Giới tính: Nam."

Ân, cái này không cần cái gì nói.

"Trước mắt nghề nghiệp: Cố vấn (tân thủ cấp độ nhập môn) "

Xem ra sau này cái nghề nghiệp này còn có thể dùng tiếp tục tiến giai a, không tệ không tệ.

"Trước mắt tổng tư sản: 488 9.5 nguyên."

Tiêu Soái: ". . ."

Hảo tâm nhét, ban đầu hai ngày này cộng lại đều kiếm lời có hơn một vạn, kết quả tiền thuê nhà 2500, mua thân quần áo hơn 3600, lại thêm tiêu vặt, đảo mắt liền thừa không đến năm ngàn. . .

"Tiền không kháng hoa a, " Tiêu Soái lắc đầu, tiếp tục nhìn xuống.

"Trước mắt khai quang năng lực: Biểu Lộ Bao Chi Nhãn. Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng. Hệ thống năng lực: Học tập công năng, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 1 cái đỏ mắt điểm số."

Biểu Lộ Bao Chi Nhãn rất cho lực, cái miệng quạ đen này càng ra sức, bất quá về sau phải xem tình huống dùng. . .

Đến mức cái này học tập công năng thì là cái thứ tốt, về sau muốn nhiều dùng.

"Đỏ mắt điểm số: 522. . ."

Điểm số vẫn là thiếu, này chút điểm số thật mở học tập công năng cũng liền đủ học không đến chín giờ, lại thêm vẫn phải hối đoái Biểu Lộ Bao Chi Nhãn. . .

Thời gian này không có cách nào qua!

"Ân, cũng may lát nữa còn có thể đi làm bồi đọc, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, nói: "Xem người ta từng ngày đều có nhiệt tình, ta cũng phải cố gắng lên cố gắng." Nghĩ tới đây, Tiêu Soái lúc này hỏi hệ thống ——

"Hệ thống, " Tiêu Soái hỏi: "Có thể hay không nắm trên người ta mùi rượu xử lý? Lát nữa làm bồi đọc một thân mùi rượu cũng không tốt."

Hệ thống: "Có khả năng, bản công năng tiêu hao đỏ mắt điểm số 10 điểm, chỉ có thể tiêu trừ sạch thân lên mùi vị, xin hỏi kí chủ có hay không lựa chọn sử dụng?"

Thật đúng là đi?

Tiêu Soái ba một cái búng tay: "Thỏa!"

Nói đến khai quang đều có thể, xử lý một thân mùi rượu loại chuyện nhỏ nhặt này tự nhiên không nói chơi. Trừ đi 10 cái đỏ mắt điểm số, Tiêu Soái trong nháy mắt cảm giác sảng khoái tinh thần —— mặc dù uống rượu xong còn có chút ngất, thế nhưng tối thiểu nhất không đến mức há miệng một cỗ mùi rượu, như thế một cái say rượu đại thúc còn tưởng là cọng lông bồi đọc. . .

Chỉnh lý tốt hình ảnh, Tiêu Soái nhìn đồng hồ, lập tức mười điểm, đoán chừng trường cấp 3 cũng sắp hạ tự học buổi tối, bây giờ liền bắt đầu chờ.

Rất nhanh, lên lầu thanh âm vang lên, sau đó cửa bị gõ vang, Vương Huyên đứng tại cửa ra vào nói ra: "Ca, tại hay không tại? Nhanh rồi nhanh a, Sở Sở gọi ngươi theo nàng lưng từ điển."

"Tới, " Tiêu Soái mở cửa, biểu muội Vương Huyên đang đứng ở bên ngoài, lúc này gật đầu: "Đi thôi, hôm qua nàng lưng cũng không tệ, hôm nay thêm ít sức mạnh!"

Nói đến lưng từ điển không có gì có thể nói, Tiêu Soái căn cứ lấy người tiền tài làm người tiêu tai nguyên tắc, mấu chốt nhất là hiện tại nhân sinh có mục tiêu, Tiêu Soái trực tiếp liền mở ra học tập công năng kéo theo Vương Huyên cùng Trương Sở Sở tại cái kia đọc sách.

Muốn nói chức năng này quả thật không tệ, học tập nhiều khi muốn liền là một cái bầu không khí, ngươi ở bên kia chơi game bên cạnh người có thể học đi vào mới có quỷ. . .

Vương Huyên cùng Trương Sở Sở hai người dù sao đều là học bá, Vương Huyên tại cái kia làm bài, Trương Sở Sở lưng từ điển chuẩn bị nghênh đón lần sau tối cường học bá tranh tài, Tiêu Soái bên này có học tập công năng, từ điển đã sớm đọc xong, bồi tiếp Trương Sở Sở cõng một lúc sau, nhàm chán phía dưới Tiêu Soái tùy tiện cầm lấy một bản trường cấp 3 toán học tài liệu giảng dạy, trực tiếp lật lên.

"Nói đến này trường cấp 3 toán học thật sự chính là bao nhiêu năm không có đụng phải, " Tiêu Soái sử dụng học tập công năng, này xem xét đến học đi vào: "Ai nha, ta làm sao bỗng nhiên cảm giác học toán học cũng thật có ý tứ đâu? Xem phía trên này chữ cái, trước kia ta cũng chính là nhận biết nó, nhưng là hôm nay thế mà cảm giác nó giống như đều biết ta!"

Tiêu Soái này càng xem càng là cảm giác có ý tứ, cả người đều đầu nhập đi vào, cái kia hết sức chuyên chú biểu lộ thậm chí để cho người cho là hắn là đang nhìn 《 Kim Bình Mai 》. . .

"Uy, ca của ngươi tình huống như thế nào?" Trương Sở Sở cõng một hồi từ điển sau đó liền chú ý tới Tiêu Soái trạng thái: "Xem bản trường cấp 3 toán học thế mà còn xem mặt mày hớn hở?"

"Ai biết a, " Vương Huyên cũng là xem mộng bức a, chính mình này biểu ca lúc nào đối cái này cảm thấy hứng thú? Lúc này lắc đầu: "Hắn nguyện ý xem liền xem thôi, ngược lại cũng không chậm trễ ngươi. Lại nói ngươi từ điển lưng thế nào?"

Nhấc lên cái này Trương Sở Sở liền hưng phấn, nói: "Hiện tại tuyệt đối không có vấn đề, ca của ngươi này học tập trạng thái cho ta đều mang đi lên, ta hiện tại đã cõng không sai biệt lắm có hơn phân nửa vốn, chỉnh thể tới nói lên tiết mục nên vấn đề không lớn. Ngươi đây? Đề thế nào à nha?"

"JS cuốn đề quả thật có chút khó, " Vương Huyên lúc này lắc đầu, có mấy đạo đề làm sai, nếu không ngươi giúp ta nhìn một chút?

"Tốt lắm, ta nhìn một chút, " Trương Sở Sở tiếp nhận đề giấy nhìn lại ——

"Đã biết hàm số f(x) là định nghĩa tại R lên hàm số lẻ, mà nên x>0 lúc, f(x)=|x-a|-a(a). Như a lấy giá trị phạm vi là. . . ."

Trương Sở Sở cầm bút lên tại vậy quên đi cả buổi cũng không có tính ra đến, về sau bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta cũng sẽ không."

"Trách không được đều nói JS thi đại học là địa ngục hình thức đâu, " Vương Huyên bị hù le lưỡi một cái: "Ta cảm thấy trình độ của ta cũng còn có thể, thế nhưng là làm này JS cuốn vẫn là kém rất xa nha."

"Đúng nha, " Trương Sở Sở cũng cảm thán hai tiếng, về sau cười nói: "Đừng suy nghĩ, dù sao chúng ta này thi đại học không có khó như vậy."

Hai tiểu cô nương nói nhỏ tại cái kia hàn huyên vài câu, chi sau tiếp tục làm bài làm bài thư xác nhận thư xác nhận.

Kết quả cũng là Tiêu Soái học tới kính đầu, chỉ chớp mắt xem bên cạnh có một phần trường cấp 3 đề toán, không nói hai lời cầm lên liền bắt đầu làm.

"Đây chính là ta vừa rồi làm JS cuốn!" Vương Huyên thấy một lần điệu bộ này liền sửng sốt một chút, về sau kêu lên: "Ca ngươi được hay không a?"

Tiêu Soái căn bản liền không có để ý đến nàng, cầm qua đề liền bắt đầu tính toán.

"Đề thứ nhất: Bố trí f(x)=x 2- 2x+a. Như hàm số f(x) tại bên trong khu tỉa bớt có lẻ điểm, thì số thực a lấy giá trị phạm vi làm. . . ."

Tiêu Soái cẩn thận suy nghĩ một chút chính mình vừa rồi xem toán học tri thức, lúc này tại đằng sau bắt đầu viết: "Hai lần hàm số trục đối xứng là x= 1, cho nên gian phòng khu (- 1, 3) liên quan tới trục đối xứng đối xứng, từ bức ảnh có biết như hàm số f(x) tại bên trong khu tỉa bớt có lẻ điểm, thì số thực a liền thỏa mãn bất đẳng thức tổ, hiểu đến (- 3, 1] "

Sau đó đề thứ hai: "Đã biết lại f(1-a)+f(2a) 4a, tức 0.

---

Chương 55: Cái này kêu là làm vô tâm cắm liễu liễu xanh um a. . .

Chương 55: Cái này kêu là làm vô tâm cắm liễu liễu xanh um a. . .

"A, cảm giác không tệ a, " Tiêu Soái đơn giản cảm giác mình đều muốn lên trời!

Hắn trước kia là học tra thời điểm, này chút đề quả nhiên là bên trong chữ cùng ký hiệu toàn đều biết, thế nhưng tổ hợp đến cùng một chỗ liền hoàn toàn cùng xem thiên thư giống như. . .

Thế nhưng là từ khi có này học tập công năng, lập tức liền không đồng dạng!

Trường cấp 3 này chút đề toán hiện tại hắn thấy vậy đơn giản liền đơn giản cùng cái gì giống như —— thi đại học toán học ta có thể đáp max điểm!

Ra sức! Chức năng này quả thực ra sức!

"Ca, ngươi này tình huống như thế nào? Mạnh như vậy?" Vương Huyên xem người xa lạ giống như nhìn xem Tiêu Soái: "Này đề cũng không phải bình thường người liền có thể trả lời tới a, ngươi toán học tốt như vậy sao?"

Tiêu Soái gương mặt vẫn chưa thỏa mãn nha: "Qua loa đi, này đề ta cảm giác thật đơn giản nha."

Vương Huyên: ". . ."

Trương Sở Sở: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Vương Huyên đỏ mắt điểm số + 22!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Sở Sở đỏ mắt điểm số + 18!"

"Ca ngươi không thổi có thể chết sao? !" Vương Huyên buồn bực nói: "Ta thừa nhận ngươi là đối đầu thế nhưng là nói đơn giản này cũng quá đáng rồi a?"

Tiêu Soái tò mò hỏi một câu: "Không đơn giản sao?"

Vương Huyên: ". . ."

"Không để ý tới ngươi!" Vương Huyên thở phì phò nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó không có qua hai giây liền lại quay lại, cười hì hì: "Ca, ngươi toán học tốt như vậy, vậy sau này ta có sẽ không đề ta liền hỏi ngươi a."

"Thành a, không có vấn đề." Tiêu Soái thật dài duỗi lưng một cái, về sau nhìn đồng hồ, nói: "Tốt, này mắt thấy liền 12 điểm, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta đi về trước a."

"Ân, ca ngươi trở về đi, " Vương Huyên nhẹ gật đầu: "Ngày mai gặp."

Trở lại gian phòng của mình, Tiêu Soái sau khi rửa mặt liền nằm ở trên giường xem điện thoại, thư giãn một tí.

Dù sao muốn khổ nhàn kết hợp, vừa rồi này tri thức học có chút nhanh, cần hoãn một chút —— học tập công năng hiệu quả xác thực ngưu bức, học tập về sau cảm thấy mệt mỏi cũng là thật. . .

"Ai nha, xem hội Tik Tok đi, " làm một cái thời đại mới người trẻ tuổi, điện thoại tự nhiên là chơi hết sức lưu, Tiêu Soái nhất là ưa thích xoạt xoạt Tik Tok.

Không vì cái gì khác, Tik Tok lên các tiểu tỷ tỷ là thật xinh đẹp a, ngụm nước. . .

"Hôm nay đi máy bay ngẫu nhiên gặp chân long, tán thưởng đều sẽ có hảo vận!"

Tiêu Soái thấy cái này tiêu đề liền thấy hiếu kỳ điểm đi vào, liền thấy trên tấm hình đang là một người đứng tại trên mặt đất, chung quanh khắp nơi đều là thét lên bối cảnh âm, bên trên bầu trời trời chiều chiếu rọi kim quang lóng lánh, sau đó Tiêu Soái liền thấy một cái tay cầm lấy một cái vẽ ra tới nhỏ long bay đi. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi như thế gạt người mụ mụ ngươi biết không?

Tiếp tục lại xoạt tiếp theo cái, này một cái liền lợi hại, đây là một bức quốc hoạ!

"Này có một bức tam anh chiến Lữ Bố, đại gia nhìn một chút có phải là thật hay không dấu vết!"

Tiêu Soái xem xét phía dưới kém chút không có phun ra ngoài, vẽ lên là Lưu Quan Trương ba người ngồi tại một cỗ Roewe trong xe, Lữ Bố cưỡi đỏ thỏ ngựa tại đằng sau truy, phía trên viết 7 chữ to —— 《 tam anh lái xe chiến Lữ Bố 》!

Tiêu Soái: ". . ."

Bình luận khu càng có ý tứ ——

"Trương Phi này cái ngón giữa quá mức áo!"

"Ta dùng Khương thái công Điện Ngư đồ cùng ngươi thay xong sao?"

"Roewe cho ngươi bao nhiêu tiền? Ta BYD Auto cho ngươi gấp đôi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Sớm muộn đến có một ngày cười chết ở chỗ này!

Sau đó nhắn lại: "Đồ dỏm không thể nghi ngờ, bút tích thực thượng hoàng thúc là một tay lái xe, một cái tay khác đang đánh điện thoại hô cứu binh, ta lần trước may mắn gặp qua!"

Tiếp tục tiếp theo cái!

Hắn kỳ thật cũng chính là tùy tiện lật qua, kết quả vừa lại lật mấy cái, bỗng nhiên ở giữa một cái video xuất hiện ở trước mắt của hắn!

@ tiểu gia bích ngọc: "Hôm nay một cái đại suất ca cho ta vẽ lên móng tay, đại gia xem thấy thế nào?"

Video hết thảy chỉ có mười lăm giây, là một cái lớn đặc tả, trắng nõn nà tay nhỏ bên trên, móng tay tất cả đều vẽ lấy lợn rừng Peppa!

Tiêu Soái: ". . ."

Ấy nha, này lợn rừng Peppa ai vẽ? Vẽ rất đẹp nha!

Tiêu Soái vội vàng mở ra bình luận khu, này xem xét liền cứ vui vẻ ——

"Lợn rừng Peppa trên người xăm, tiếng vỗ tay đưa cho xã hội người!"

"Xã hội xã hội, không thể trêu vào không thể trêu vào!"

"Đây tuyệt đối là cấp bậc đại sư tác phẩm, dù sao dám cho người vẽ lợn rừng Peppa, ngoại trừ đại sư chân chính bên ngoài đoán chừng cũng không có người nào!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, bất tài đúng là đại sư tại hạ ta à!

Lúc này ở phía dưới trở về một đầu: "Này 10 con lợn rừng Peppa ý vị tự nhiên mà thành, diệu thú suy nghĩ lí thú riêng có. Hắn siêu tuyệt tài hoa liền giống như nước vỡ đê, một tiết ngàn dặm mà không thể ngăn chặn. Bút pháp như xuân tằm nhả tơ, tinh mịn hứng thú. Vẩy mực mà thi nặng bút, làm đơn giản phác hoạ, ích dùng kém cỏi lại lớn. Thật là ý vị sinh màu mè, long mặc múa chương mới!"

Hắn này vừa hồi phục xong, Wechat liền vang lên ——

Hà Ngọc: "Tiêu đệ đệ Tiêu đệ đệ, mau nhìn mau nhìn, ta nắm ngươi cho ta vẽ móng tay phát run âm bên trong, hiện tại có thể hỏa a, này chỉ trong chốc lát liền có hơn ba vạn cái điểm kích, hơn một ngàn cái bình luận!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, trong đó còn có một đầu là ta phát đây. . .

Tiêu Soái: "Thật sao? Mau đưa địa chỉ phát ta nhìn một chút!"

Hà Ngọc phát một đầu Tik Tok video.

Tiêu Soái vừa mở ra, hừ hừ, quả nhiên liền là ta vừa rồi xem cái kia một đầu.

Tiêu Soái: "Ai nha, cái video này thế mà như thế hỏa, chúc mừng a, ngươi lần này nhiều hơn không ít Fan hâm mộ a?"

Hà Ngọc đắc ý nói: "Đó là thôi, mới vừa rồi còn có người nhắn lại, nhưng làm ngươi cho khen  chờ ta cho ngươi tìm xem a. . . Ở chỗ này đây, người kia nói này 10 con lợn rừng Peppa ý vị tự nhiên mà thành, diệu thú suy nghĩ lí thú riêng có. Hắn siêu tuyệt tài hoa liền giống như nước vỡ đê, một tiết ngàn dặm mà không thể ngăn chặn. Bút pháp như xuân tằm nhả tơ, tinh mịn hứng thú. Vẩy mực mà thi nặng bút, làm đơn giản phác hoạ, ích dùng kém cỏi lại lớn. Thật là ý vị sinh màu mè, long mặc múa chương mới!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, ca cái gì cũng không biết!

"Đây là ai a như thế có ánh mắt? ! Nói thật tốt!" Tiêu Soái mặt không đỏ hơi thở không gấp: "Ta cũng cảm thấy ta này mấy con lợn rừng Peppa vẽ cũng không tệ lắm, chỉ bất quá không nghĩ ra được như thế mới lạ cao quý từ để hình dung. Ai nha, này người tuyệt đối là tri kỷ của ta nha, lợi hại!"

Hà Ngọc: "Xem cho ngươi tung bay, ha ha. Đúng, nói đến còn có người ở phía dưới nhắn lại nói tay của ta lớn lên đẹp mắt, định tìm ta lấy ra mô hình đây."

Tiêu Soái: "! ! !"

"Có khả năng a, " Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Hắn nói đãi ngộ cái gì sao?"

Hà Ngọc: "Còn chưa nói, ta tính toán một hồi hỏi một chút thôi, nhìn một chút nếu là có tiền kiếm cũng có thể a."

Sau đó Tiêu Soái liền thấy tên Hà Ngọc phía trên xuất hiện một cái khuôn mặt nhỏ tại cái kia cười lớn: "Oa ha ha ha ha ha! Lão nương hiện tại lợi hại như vậy, góc tường này còn không đào được? Nhanh chúc mừng ta à! Nhanh a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha, nói đến, mặc dù cô nương này là dự định đào chân tường, bất quá luận sự, việc này là nên chúc mừng một thoáng.

"Chúc mừng chúc mừng, " Tiêu Soái cười ha hả trả lời một câu: "Tranh thủ tại sự nghiệp lên lại có mới phát triển a, nói đến Hà tỷ ngươi lớn lên cũng rất xinh đẹp, tay cũng đẹp mắt, tương lai không chừng liền có thể hội hỏa hoạn đây."

Hà Ngọc tên lên khuôn mặt nhỏ liền liền vui mừng —— "Ta xinh đẹp không ta xinh đẹp không? Lão nương chỉ biết lão nương thiên sinh lệ chất a, oa ha ha ha ha!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ah xong cái đi, muốn hay không vui vẻ như vậy. . .

Hà Ngọc: "Tốt không thèm nghe ngươi nói nữa a, ta đi liên hệ liên hệ xem xem tình huống như thế nào, bái bai, ngày mai gặp á."

Tiêu Soái: "Ngày mai gặp."

Để điện thoại di động xuống, Tiêu Soái khe khẽ thở dài —— cái này kêu là làm vô tâm cắm liễu liễu xanh um a, chính mình tùy tiện vẽ lên một bộ lợn rừng Peppa thế mà còn làm cái dấu điểm chỉ đi ra  có thể a cái này, xem ra ca thực lực đúng là tăng lên không ít!

Đi ngủ!.

---

Chương 56: Đột nhiên xuất hiện tao, chuồn tất cả mọi người eo!

Chương 56: Đột nhiên xuất hiện tao, chuồn tất cả mọi người eo!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Soái sớm rời giường rửa mặt, sau đó liền lôi ra hệ thống bảng.

Trước mắt đỏ mắt điểm số: 365.

Tiêu Soái: ". . ."

Nãi nãi đêm qua bồi hai nha đầu học tập, lại tiêu hao không ít, xem ra lại phải đi tìm đám kia đáng yêu các bạn hàng xóm kiếm chút đếm. . .

Ai nha nha, này thật sự chính là rất có nhiệt tình. . .

Mặc xong quần áo Tiêu Soái liền đi ra cửa, kết quả vừa ra cư xá đi ngang qua phụ cận vườn hoa thời điểm, Tiêu Soái liền thấy hai người quen.

"Đây không phải phía trước đôi kia vừa sáng sớm liền chạy ra khỏi tới tú ân ái tình lữ sao? Người nam kia gọi cái gì kia mà? Giống như gọi là Trương Nhiên? Hôm nay tình huống như thế nào? Đây là tại làm gì?" Tiêu Soái sững sờ, bởi vì hôm nay hai người này rõ ràng rất không thích hợp, nam trong tay bưng lấy một chùm hoa hồng đỏ tươi hoa đối cái kia nữ không biết đang nói cái gì, nữ thì là một mặt khinh thường, cũng không nhìn hắn cái nào.

Đậu phộng, đây là cầu hôn tiết mục? Vẫn là chia tay tiết mục?

Này loại náo nhiệt phải xem nha! Tiêu Soái không nói hai lời liền đi tới, liền nghe đến cái kia gọi Trương Nhiên nam nhân dùng đến vô cùng cứng rắn khẩu khí nói ra: "Phương, gả cho ta đi Phương!"

Cái kia gọi Phương cô nương vừa nghiêng đầu: "Hừ, không muốn!"

Trương Nhiên cầu khẩn: "Vì cái gì đây? Đây là vì cái gì đây? Chẳng lẽ cũng là bởi vì hắn so ta càng có tiền hơn sao? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Hây A, đây là người vợ cùng thổ hào chạy tiết tấu?

"Ai nói?" Phương lắc đầu: "Hắn không chỉ so ngươi có tiền, vẫn còn so sánh ngươi soái!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ở đâu? ! Ai dám tại ca trước mặt nói soái cái chữ này? ! Đi ra ta cam đoan đánh không chết ngươi!

Tiêu Soái bên này đang nhìn xem chơi vui, sau đó liền thấy Phương bỗng nhiên chạy qua một bên từ dưới đất cầm lấy một đài điện thoại, nhìn một chút bên trong chép đồ vật, về sau lắc đầu: "Ai, nhìn xem giống như quá thổ khí một chút, này loại tiết mục ngắn đã sớm không ai chơi. . ."

Tiêu Soái: "? ? ?"

Cái quỷ gì?

Hắn gương mặt dấu chấm hỏi a, kết quả vừa đi qua liền thấy Phương tại hướng chính mình ngoắc: "Ấy nha, đây không phải là ngày đó đại ca sao? Đại ca đại ca, tới giúp chúng ta chuyện có được hay không?"

"Ta?" Tiêu Soái nhìn chung quanh một chút, chung quanh không ai, cái kia đoán chừng liền là hô ta, lúc này đi tới: "Chuyện gì nha?"

"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số + 6."

Tiêu Soái: ". . ."

Khắc chế, nhất định phải khắc chế a, là vợ ngươi hô ta. . .

"Là như thế này, " Phương chờ Tiêu Soái đi qua bây giờ liền bắt đầu líu ríu nói ra: "Buổi sáng hôm đó xem đại ca ngươi trực tiếp không ít khen thưởng, chúng ta không giữ quy tắc tính toán ngược lại buổi sáng cũng không có chuyện gì, đập điểm video cái gì truyền trên mạng đi một phần vạn hỏa đây? Đúng không? Này chẳng phải đang này bắt đầu luyện tập a, thế nhưng là này đánh ra tới tiết mục ngắn luôn cảm giác không có ý nghĩa, đại ca ngươi cửa nhỏ sạch, cho chúng ta nâng nâng ý kiến?"

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, buổi sáng hôm đó ca vì kiếm đỏ mắt điểm số giả là cái đại chủ gieo, kết quả hai người này thế mà tin? Còn chính mình muốn ghi chép video?

Ân

Này loại nỗ lực bính bác hăng hái tiến thủ trị số tinh thần đến cổ vũ!

"Cái này a, được a, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta nói vừa rồi nhìn ngươi nhóm tại này làm sao biểu lộ như thế mất tự nhiên nhìn cùng người máy giống như đây này, nguyên lai là đang quay video, dọa ta một hồi, ta còn tính toán các ngươi muốn ồn ào chia tay đây."

"Sao có thể chứ, " Phương dịu dàng nói: "Đại ca ngươi cho nâng nâng ý kiến? Một phần vạn kích phát chúng ta linh cảm đâu?"

"Dễ nói, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, nói: "Các ngươi đập này tiết mục, kỳ thật liền là nữ di tình biệt luyến đúng không? Tốt như vậy giống không được tốt a, không có đảo ngược a. Các ngươi nghĩ a, muốn đập khôi hài, không có đảo ngược tình tiết sao có thể để cho người ưa thích, đúng không?"

"Có đạo lý có đạo lý, " Phương mãnh liệt gật đầu: "Cái kia muốn làm sao đảo ngược a?"

"Cái này đơn giản, các ngươi đến bắt kịp thời đại, biết a?" Tiêu Soái vọt thẳng hai người vẫy vẫy tay, sau đó ba người cắm đầu một trận nghiên cứu. . .

Phương là càng nghe con mắt càng sáng: "Đại ca trách không được ngươi có thể hỏa! Điểm ấy con đơn giản!" Sau đó nhìn mình bạn trai: "Ngươi xem xem người ta!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số + 44!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, ngươi kiềm chế một chút. . .

Rất mau đưa làm sao đảo ngược sự tình kể xong, Tiêu Soái đi đến một bên cầm điện thoại di động: "Tốt, chuẩn bị bắt đầu!"

Thế là Trương Nhiên cùng Phương cái này vào chỗ.

"Thật xin lỗi, chúng ta không thích hợp, cho nên. . . Ngươi hoa ta không thể nhận." Phương nhìn xem Trương Nhiên, khe khẽ lắc đầu.

Nàng lúc này, mặc một bộ màu trắng váy liền áo, thác nước tóc xõa trên bờ vai mặt, vác lấy một cái nho nhỏ ba lô, lộ ra làn da tại sáng sớm ánh nắng chiếu xuống tản ra sữa bò sáng bóng, nhìn vô cùng xinh đẹp, xem xét liền là nữ thần cấp bậc!

Nghe được nữ thần cự tuyệt ngữ, tay nâng hoa tươi Trương Nhiên hít một hơi thật sâu.

"Phương!" Trương Nhiên bỗng nhiên ở giữa lớn tiếng nói: "Nếu có một ngày, ngươi gả làm vợ người, thỉnh đừng quên, cưới ngươi là ta suốt đời mộng tưởng!"

Phương trực tiếp kinh hãi một tay bịt miệng, ngơ ngác nhìn hắn.

"Nữ vương của ta điện hạ!" Trương Nhiên lui lại một bước, về sau chậm rãi nắm hoa để dưới đất, về sau hít một hơi thật sâu, về sau lớn tiếng nói: "Thần. . . Lui. Này vừa lui, liền là cả một đời!"

Hắn câu nói này nói xong, hung hăng cắn răng, về sau quay đầu bước đi!

Phương mở to hai mắt nhìn, nàng cả người đều ngẩn ở đây nơi đó.

Nàng bỗng nhiên cảm giác được, nếu như lúc này nhường trước mắt nam sinh này rời đi, như vậy rất có thể sẽ hối hận cả một đời!

Cho nên nàng lúc này gấp giọng nói: "Chờ một chút, ngươi. . . Ngươi đi làm cái gì?"

"Ta. . ." Trương Nhiên thanh âm vô cùng trầm thấp, nghiêng đầu đi, trên mặt biểu lộ vô cùng ưu thương, thất lạc, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó bỗng nhiên tà mị cười, nói ra: "Đi! Chơi gái! Kỹ nữ!"

Phương cả người trực tiếp hóa đá!

"Tới nha ~~ vui sướng nha ~~" Trương Nhiên thậm chí còn hưng phấn một bên sờ đầu phát một bên xoay: "Ngược lại có ~~ lượng lớn thời gian ~~~~ "

Đột nhiên xuất hiện tao, chuồn tất cả mọi người eo!

Ngay lúc này, Tiêu Soái trực tiếp hét lớn một tiếng: "Két ——! ! !"

"Thế nào thế nào?" Phương cùng Trương Nhiên cùng một chỗ chạy tới, gấp giọng hỏi: "Hiệu quả tốt sao?"

"Rất không tệ a, " Tiêu Soái cười ha hả đưa di động đưa cho hắn hai: "Các ngươi xem một chút đi."

Hai người cùng một chỗ nhìn một hồi, về sau cùng kêu lên reo hò: "Quá tuyệt vời!"

Phương hưng phấn nói: "Nắm đoạn này truyền Tik Tok lên khẳng định hỏa!" Sau đó xem thần tượng giống như nhìn xem Tiêu Soái: "Đại ca xưng hô như thế nào? Ngươi thật là là quá lợi hại a!"

"Ta à, khụ khụ, " đến rồi! Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau ảo thuật giống như lấy ra một tờ danh thiếp tới: "Đây là ta danh thiếp, các ngươi nếu có chuyện gì cần phải giúp một tay thoại có thể tới tìm ta."

"Ta nhìn một chút, " Phương tiếp nhận danh thiếp nhìn một chút: "Long hào cố vấn tư vấn công ty tổng giám đốc Tiêu Soái. . . Nha, đại ca là cố vấn a? Thật là lợi hại thật là lợi hại!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số + 22."

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha, này một chút thời gian cung cấp 72 cái đỏ mắt điểm số, phúc tướng, vị này gọi Trương Nhiên bạn thân ngươi cũng là ta phúc tướng nha. . .

"Vẫn được, " Tiêu Soái một vệt tóc: "Cái kia không có việc gì ta trước hết rút lui, các ngươi trước bề bộn."

Hai người cung tiễn: "Đại ca đi thong thả!"

Theo hai người này rời đi, Tiêu Soái nhìn một chút hệ thống: "Đỏ mắt điểm số 43 2, chi nhánh nhiệm vụ cấp cho danh thiếp 3/ 5, ân, thân yêu các bạn hàng xóm, ta lại tới rồi, ha ha ha ha ha ha!".

---

Chương 57: Phúc tướng, quả nhiên là phúc tướng!

Chương 57: Phúc tướng, quả nhiên là phúc tướng!

Người bên cạnh mỗi một cái đều đang cố gắng.

Trần Hâm đã thăng cấp Thành kinh lý, Vương Huyên Trương Sở Sở vì thi đại học đang liều mạng, đôi tình lữ này cũng tại thừa dịp sáng sớm thời gian cố gắng đập video tranh thủ kiếm chút thu nhập thêm. Thậm chí liền liền hôm qua mới quen Hà Ngọc đều có hi vọng trở thành một cái dấu điểm chỉ, cho nên cái này kêu là Tiêu Soái cảm giác —— không cố gắng không được a, không cố gắng cũng chỉ có thể đi theo đám người đằng sau hít bụi. . .

"Trong nháy mắt, có một trăm vạn cái khả năng, nên đi về phía trước, hoặc là tiếp tục chờ. . ."

Ngâm nga bài hát tiến vào cửa hàng bánh bao, Tiêu Soái vẫn quy củ cũ: "A Ly, hai cái chua bánh bao nhân rau một bát cháo, lại đến bàn dưa muối."

"Đại sư tới rồi, " A Ly vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền mặt mày hớn hở: "Hôm nay xem tinh khí thần không tệ a."

"Đúng thế, " Tiêu Soái không nói hai lời liền móc ra một tấm danh thiếp: "Ta danh thiếp, có chuyện gì tùy thời có thể dùng tìm ta."

"Ấy u?" Xem xét Tiêu Soái này còn cầm cái danh thiếp đi ra, A Ly cùng mấy cái nhân viên cửa hàng liền vây tới cùng một chỗ xem  vừa xem một bên kinh hô: "Long hào cố vấn tư vấn công ty tổng giám đốc Tiêu Soái. . . Có khả năng a lão đệ, đây đều là cố vấn?"

"Cái kia đúng vậy a, " Tiêu Soái đắc ý nhướng nhướng lông mi: "Chuyên nghiệp giúp người giải quyết đủ loại khó khăn, có cần phải giúp một tay cứ việc mời đến a."

"Không có vấn đề, " A Ly nắm danh thiếp cất kỹ: "Có việc khẳng định tìm ngươi."

A vậy. Phát bốn tờ, ha ha ha ha!

Tiêu Soái bên này đang vui vẻ mà  bên kia bỗng nhiên lại nhảy ra một cái đỏ mắt điểm số.

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 6."

Tiêu Soái: ". . ."

Phúc tướng! Ai nha phúc tướng hai ta thật có duyên a, lại gặp mặt!

"Hôm nay sớm như vậy a, " Tiêu Soái cười ha hả bưng đĩa liền ngồi vào Vương Đào đối diện: "Viết thế nào à nha?"

"Qua loa còn như thế thôi, " Vương Đào ăn khẩu bánh bao, nói: "Lại nói ta vừa rồi nghe A Ly nói, ngươi bây giờ là cái gì. . . Cố vấn?"

"Ân, mở một nhà cố vấn công ty, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Trước mắt chỉ có thể nói là cất bước giai đoạn, cất bước giai đoạn."

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 33!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha, không hổ là ta phúc tướng a!

"Ai, " Vương Đào thật dài thở dài một cái, về sau ủ rũ cúi đầu: "Có lúc thật thật hâm mộ ngươi, tối thiểu nhất là có cái thân phận a. Ta liền không đồng dạng, viết tiểu thuyết mặc dù thu nhập còn nói còn nghe được, thế nhưng là cái thân phận này thật là làm cho người nháo tâm."

Sao? Nhìn hắn này rõ ràng nhất có nỗi khổ tâm a.

Tiêu Soái vội vàng hỏi: "Làm sao rồi? Để cho người nấu à nha? Nhìn ngươi này trạng thái, hôm nay tâm tình không sao thế a."

"Đó là thôi, " Vương Đào bình thường buồn bực trong nhà viết tiểu thuyết, có thể người nói chuyện quả thực không nhiều, hôm nay này gặp được Tiêu Soái liền liền bắt đầu nôn như điên nước đắng: "Còn không phải vấn đề thân phận. Hôm qua mẹ ta cho ta hỏi một cô nương, nghe nói các phương diện điều kiện đều rất không tệ. Ban đầu ta bên này cũng không có gì vấn đề lớn, ngươi nói tại đây địa phương nhỏ, ta một tháng kiếm hơn một vạn, tăng thêm nàng bên kia tiền lương thế nào cũng có một vạn năm sáu đầy đủ sống đúng không?"

"Đúng a, " Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Sau đó thì sao, nàng nói như thế nào?"

"Sau đó nàng nói ta nghề này nghiệp không ổn định, không có một cái nào công tác chính thức, thân phận không được, không xứng với nàng." Vương Đào lúc nói lời này sầu mi khổ kiểm: "Nãi nãi ta dù sao cũng là tháng thu nhập phá vạn a, nàng một tháng mới hai ngàn bốn trăm khối, lại còn nói ta không xứng với nàng!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, này liền có chút ngưu bức a, tiền lương một vạn không xứng với tiền lương 2400?

"Cái kia. . ." Tiêu Soái trừng to mắt: "Nàng ở đâu ra tự tin a?"

"Còn không phải vấn đề thân phận, " cho nên Vương Đào bây giờ nhìn Tiêu Soái liền đủ loại đỏ mắt a: "Nói trắng ra là hiện ở ta nơi này internet viết lách trên xã hội vẫn là không thừa nhận chứ sao. Ngươi nói ngươi này vừa ra khỏi cửa, người khác hỏi ngươi gần nhất làm gì vậy? Ngươi nói làm cố vấn đâu, nhiều cao quý? Ngươi nhìn nhìn lại ta, ta nói ta viết tiểu thuyết đâu, người khác đều nói thế nào? Đứa nhỏ này không làm việc đàng hoàng một ngày sạch làm những cái kia không đứng đắn sự tình. Đặc biệt nãi nãi làm sao lại không được treo? Tốt xấu ta hiện tại thu nhập không thấp được a?"

"Đúng đúng đúng, " Tiêu Soái gật đầu: "Cái này xác thực không có cách nào. Bất quá ngươi cũng đừng quá gấp, nghĩ biện pháp gia nhập tác gia hiệp hội a. Đến lúc đó ngươi lại ra mắt, người khác hỏi ngươi làm gì a, ngươi liền nói cho nàng, ca là tác hợp hội viên! Nàng nếu là lại ghét bỏ nghề nghiệp của ngươi, ngươi liền dùng thu nhập vứt nàng trước mặt, sau đó hỏi nàng một câu 'Tiểu thư, ngươi hiểu rõ cái gì gọi là môn đăng hộ đối sao?' có nhiều mặt mũi?"

"Hở? Ngươi nói có đạo lý a!" Vương Đào liền con mắt liền sáng lên: "Đúng đúng đúng, ta trước gia nhập tác hợp, đúng không? Sau đó về sau nếu là có cơ hội làm cái tác hợp chủ tịch cái gì, lại đem thu nhập lại thu được đi điểm, đến lúc đó ta xem ai dám xem thường ta, ta liền quẳng nàng!"

"Cái kia nhất định, " Tiêu Soái trực tiếp móc ra một tấm danh thiếp: "Đây là ta danh thiếp, ngươi về sau có chuyện gì cũng có thể tìm ta a."

"Thành a, " Vương Đào tiếp nhận danh thiếp, chung quanh trên dưới cẩn thận nhìn một lần. . .

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 66!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha, phúc tướng, quả nhiên là phúc tướng, ngươi nhìn một chút, điểm số lại đủ 500, ha ha ha ha!

Ra đi ta Biểu Lộ Bao Chi Nhãn!

"Xem xét cái này tấm liền cao quý, " Vương Đào buồn bực trên ót tiểu nhân giật giật: "Ta bây giờ nghĩ in danh thiếp đều không cách nào ấn, ai. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Cái này ca có thể không giúp được ngươi. . .

Bây giờ đỏ mắt điểm số đã kiếm đủ, Tiêu Soái cũng liền không kích thích hắn, mấy ngụm ăn điểm tâm xong, sau đó vừa vừa đi ra khỏi tiệm bánh bao cửa chính, hệ thống liền lên tiếng ——

Hệ thống: "Chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng 82 năm nước khoáng một bình, kí chủ trở lại mặt tiền cửa hàng thời điểm có khả năng tự động thu nạp."

A vậy. Xong!

Ai nha này năm tấm danh thiếp cũng không phải tốt như vậy tặng nha. . .

Hệ thống: "Chi nhánh nhiệm vụ: Thay hình đổi dạng. Thỉnh kí chủ thay đổi một thân cao cấp trang phục, 3000 nguyên trở lên."

Tiêu Soái: ". . ."

"Ta mẹ nó vừa cầm cái năm ngàn hồng bao, ngươi cái này kêu là ta ba ngàn mua quần áo? !" Tiêu Soái gào khóc nói: "Muốn hay không như thế nổ a?"

Rất rõ ràng hiện tại hệ thống cầu sinh dục rất mạnh, hoặc là nói hệ thống đã thăm dò Tiêu Soái tính tình: "Một cái thành công, ít nhất mặt ngoài người thành công sĩ cần phải có một thân lấy ra được trang phục. Cho nên thỉnh kí chủ mua sắm một thân cao cấp đại khí cao cấp trang phục, dù sao giống kí chủ đẹp trai như vậy cố vấn  bình thường trang phục không xứng với ngài nhan trị."

Tiêu Soái: "! ! !"

"Đúng không, kỳ thật ta cũng là cảm thấy như vậy, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc: "Quá tiện nghi xuyên ra ngoài xác thực không giống lắm dạng, quyết định như vậy đi, ít nhất ba ngàn lên, thấp ca nhìn cũng không nhìn liếc mắt!"

Theo A Ly cửa hàng bánh bao đi ra, Tiêu Soái thẳng đến dt trong thành phố thương nghiệp một con đường.

Con đường này có thể nói là toàn bộ dt thành phố phồn hoa nhất một đầu thương nghiệp đường phố, cả con đường toàn bộ đều là bán quần áo giày.

Cho nên Tiêu Soái mong muốn đổi một thân ra dáng điểm quần áo mà nói, tới này bên trong tuyệt đối là Bất Nhị lựa chọn.

Tiêu Soái theo liền đi mấy nhà, đều không thích hợp. Lại đi lên phía trước mấy bước, ngẩng đầu một cái, nhìn một chút cái kia có tới mười mấy mét vuông to lớn bảng hiệu, lúc này gật đầu: "Thất bài? Tiệm này nhìn cũng không tệ lắm, liền cái này!"

Hắn kỳ thật cũng liền tùy tiện nhìn một chút, kết quả mới vừa vào cửa liền truyền đến một trận ngạc nhiên giọng nữ: "Ấy, lại có thể là ngươi!"

Tiêu Soái một nghiêng đầu sang chỗ khác. . .

Thế giới này nhỏ như vậy sao? !.

---

Chương 58:

Chương 58:

Giảng thật Tiêu Soái nghĩ bể đầu đều không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được Hà Ngọc.

Mà rất rõ ràng, Hà Ngọc kinh hỉ trình độ so Tiêu Soái còn muốn khuếch trương. . .

"Ngoài miệng nói không muốn, trong lòng vẫn là hết sức thành thật mà!" Hà Ngọc trên ót tiểu nhân miệng đều nhanh cười đáp bên tai đi lên: "Hôm qua tại lão nương trước mặt giả giả vờ giả vịt, hôm nay liền truy nơi này, ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi! Có hi vọng! Góc tường này có hi vọng nha!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào ca có khả năng quay đầu bước đi sao? !

Đương nhiên, quay đầu bước đi rất rõ ràng không phù hợp Tiêu Soái trước sau như một phong cách, bởi vì cái gọi là có điều kiện muốn tạo ra phúc tướng, không có có điều kiện sáng tạo điều kiện cũng muốn tạo ra phúc đem. . .

"Ngươi tại đây đi làm nha?" Tiêu Soái cười ha hả đi vào trong: "Ta hôm nay đang dự tính hay lắm mua bộ quần áo, ngươi giúp ta tuyển một thân?"

"Có khả năng nha, " Hà Ngọc nhãn tình sáng lên, sau đó một bên bồi Tiêu Soái đi vào bên trong một bên mỉm cười nói: "Nghĩ như thế nào tới mua quần áo à nha?"

"Đây không phải tính toán thay hình đổi dạng một thoáng, " Tiêu Soái vừa nhìn quần áo một bên thuận miệng trả lời: "Dù sao thân phận không đồng dạng, dù sao cũng phải có bộ tốt một chút quần áo phối hợp mới được đúng không?"

Tiêu Soái nói thân phận không giống nhau nói là hắn hiện tại là cố vấn, tổng giám đốc, đến mặc chính thức điểm.

Hà Ngọc thì rất rõ ràng liền muốn đi chệch. . .

"Thân phận không đồng dạng?" Hà Ngọc trên ót tiểu nhân ở cái kia tru lên: "Là biến thành yêu đương bên trong nam nhân sao? ! Hừ hừ, sớm muộn phải gọi ngươi quỳ lão nương dưới gấu quần!"

"Đó là hẳn là đổi một thân, " Hà Ngọc làm bộ thay Trương Oánh nói tốt: "Dù sao người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, nam nhân mà phải có hai bộ ra dáng quần áo mới được. Ngươi yên tâm, ta tại đây cũng làm đến mấy năm, cùng ông chủ quen, đến lúc đó lấy cho ngươi cái giá ưu đãi."

Nếu là Tiêu Soái không có Biểu Lộ Bao Chi Nhãn đoán chừng có thể sẽ cảm thấy này Hà Ngọc người xinh đẹp lại khéo hiểu lòng người là cô nương tốt, nhưng là bây giờ liền. . .

Tiêu Soái liền thấy Hà Ngọc trên ót một cái tiểu nhân ở cái kia chống nạnh cười —— "Oa ha ha ha ha ha! Người liền sợ so nha, Trương Oánh tính cách lớn như vậy dã, lại nhìn lão nương này ôn nhu động lòng người ríu rít thì thầm y như là chim non nép vào người, còn sợ không thể đem ngươi thông đồng tới tay? Bởi vì cái gọi là vợ của bạn không khách khí, khuê mật phu bỏ công sức nha!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào lời này của ngươi liền có chút tàn nhẫn a!

"Vậy thì cám ơn trước a, " Tiêu Soái mồ hôi đổ như thác, bất quá vẫn là vô cùng dứt khoát ngỏ ý cảm ơn, sau đó hỏi: "Hà tỷ ngươi giúp ta tuyển tuyển nhìn một chút cái kia khoản phù hợp điểm?"

"Có khả năng nha, không có vấn đề, " Hà Ngọc lúc này liền bắt đầu cho Tiêu Soái giới thiệu: "Thất bài ngũ đại hệ liệt: Thương vụ, đều biết, ngoài trời, thất hệ liệt, Trung Hoa áo không bâu chúng ta nơi này đều có." Sau đó nàng trên dưới nhìn một chút Tiêu Soái  vừa xem một bên gật đầu: "Thân hình của ngươi bản thân cũng rất không tệ, ta trời sinh móc treo quần áo, chọn cái nào đều được, ta đề cử ngươi tuyển một bộ thương vụ trang, so sánh phối thân phận của ngươi."

Thương vụ trang?

Tiêu Soái sờ lên cái cằm —— ân, nói đến ta hiện tại là nên có một bộ thương vụ, này đi ra ngoài nói chuyện nghiệp vụ cái gì, dù sao cũng phải âu phục giày da cà vạt chen lẫn bao cái gì. . .

"Thành a, vậy liền thương vụ, " Tiêu Soái trực tiếp điểm đầu biểu thị đồng ý: "Ta nhìn một chút có hay không thích hợp."

Hai người cái này hướng thương vụ khu đi, lúc này một cái nữ nhân viên cửa hàng cười híp mắt đi tới, thấy Tiêu Soái nhãn tình sáng lên, về sau vội vàng nhỏ giọng hỏi Hà Ngọc: "Hà tỷ, bằng hữu của ngươi? Lớn lên rất đẹp trai nha!"

Hà Ngọc đắc ý nói: "Đó là nha, thế nào  có thể a?"

Tiểu điếm thành viên liều mạng gật đầu: "Có khả năng có khả năng, đơn giản quá được rồi! Cùng ngươi đơn giản liền là trai tài gái sắc nha, chỗ lên không?"

Hà Ngọc: ". . ."

"Khụ khụ, tạm thời còn không có, " Hà Ngọc nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau cười hì hì: "Tốt ngươi liền đừng tại đây đi vòng vo, tranh thủ thời gian làm việc của ngươi đi."

Tiểu điếm thành viên hướng Hà Ngọc nhướng nhướng lông mi, về sau quay người liền rời đi. Hà Ngọc trên ót tiểu nhân không ngừng ngửa mặt lên trời cười dài: "Ha ha ha ha! Cố gắng một chút! Chỉ cần cái cuốc vung tốt, nào có góc tường đào không ngã! Chỉ bằng lão nương sắc đẹp, cái tên này sớm muộn đến quỳ lão nương dưới gấu quần!"

Nàng bên này trong lòng suy nghĩ, thủ hạ có thể nghiêm túc, tùy tiện tuyển một kiện giá ký 1088 màu xám áo không bâu áo khoác lấy xuống, đi đến Tiêu Soái bên người khoa tay: "Ngươi nhìn một chút cái này thế nào?"

"Qua loa tạm được, " Tiêu Soái nhìn một chút tấm gương, thuận miệng hỏi: "Cái này nhiều tiền a?"

"Đây là chúng ta kiểu mới nhất Trung Hoa áo không bâu hệ liệt, 1088 nguyên, ngài muốn hay không thử một chút?" Hà Ngọc thận trọng hỏi.

"1088 a?" Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Cấp bậc hơi thấp điểm. Ta tính toán mua cái bộ, các ngươi này tốt một chút bộ ở đâu a?"

Hà Ngọc: "! ! !"

Nghe xong lời này Hà Ngọc liền sục sôi a!

1088 cấp bậc đều thấp a! Thương thiên a đại địa a! Quả nhiên là một cái nhân sĩ thành công a! Mua đồ chỉ bán quý đó a!

Nàng hưng phấn mặt đỏ rần, lúc này liền theo nhân viên cửa hàng đi vào bên trong, vừa đi vừa nói: "Hơn một ngàn còn tiện nghi nha? Vậy ngươi cảm giác nhiều ít mới phù hợp?"

"Làm gì. . ." Tiêu Soái sờ lên cái cằm, cười nói: "Một bộ xuống tới ít nhất phải ba ngàn tả hữu đi, còn có giày cùng dây lưng, ân, tốt nhất lại đến cái xách tay."

Hà Ngọc: "! ! !"

Thấy không? ! Tùy tiện mua thân quần áo liền phải ba ngàn cất bước!

Đây tuyệt đối là toản thạch Vương lão ngũ a! Trương Oánh thằng ngốc kia, như thế nam nhân tốt thế mà không biết nắm bắt, hừ hừ, sớm muộn đến bị lão nương đào chân tường!

Tiêu Soái: ". . ."

"Hà tỷ, " Tiêu Soái đi đến một loạt bộ đằng trước, tuyển một thân màu xám lấy ra hỏi Hà Ngọc: "Ngươi xem bộ này thế nào?" Sau đó thuận tiện liền bồi thêm một câu: "Trương tỷ có thể ưa thích không?"

Hà Ngọc: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Hà Ngọc đỏ mắt điểm số + 44!"

Tiêu Soái: ". . ."

Oa ha ha ha ha ha! Ai nha, phúc tướng, cô nương ngươi tuyệt đối là ta phúc tướng a!

Lại là một cái đỏ mắt điểm số nơi phát ra a!

"Không thể, nàng không thích quá chính thức, " Hà Ngọc không nói hai lời liền bắt đầu vung lên cái cuốc: "Nàng ưa thích đều là trang phục bình thường, nhìn so sánh tùy tiện loại kia. Bất quá ta. . . Ta ngược lại thật ra thật thích tây trang, nếu không ngươi thay đổi nhìn một chút?"

"Há, cũng được đi, " Tiêu Soái khe khẽ thở dài, về sau nói: "Ta đây đi thay đổi thử một chút."

Hắn chọn là một bộ đồ tây, nhìn vô cùng ngay ngắn, cầm lấy liền tiến vào phòng thay quần áo, lúc này cái kia tiểu điếm thành viên tranh thủ thời gian ở một bên cùng Hà Ngọc có một câu không có một câu nói chuyện phiếm.

Tiểu điếm thành viên hỏi: "Này đại suất ca là làm cái gì nha? Nhìn điều kiện rất không tệ nha."

"Là một nhà cố vấn công ty tổng giám đốc, " Hà Ngọc xấu hổ, nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Lúc này mới mới quen không lâu, còn không có chỗ lên đâu, ngươi cũng đừng nói mò."

"Ấy ô ô, " tiểu điếm thành viên cười hì hì trêu ghẹo: "Hà tỷ ngươi thẹn thùng à nha? Bất quá này đại ca lớn lên thật là soái, Hà tỷ ngươi cũng xinh đẹp, các ngươi cũng là thật xứng."

"Đúng không?" Hà Ngọc con mắt liền sáng lên, mắt nhìn phòng thay quần áo bên kia, nói: "Ta cũng cảm thấy hắn rất tốt." Sau đó trong lòng không ngừng thét lên: "Cái cuốc! Cái cuốc! Này nếu là thông đồng tới tay  chờ về sau mang đi ra ngoài cho đám người kia nhìn một chút, các nàng không thể đỏ mắt chết? Cố gắng! Cố gắng!"

ps: máy tính mình bị hư, gửi đi bảo trì, mới mượn được máy, nhưng chỉ mượn được buổi tối tầm giờ này..

---

Chương 59: Oa ha ha ha, quả nhiên là phúc tướng nha!

Chương 59: Oa ha ha ha, quả nhiên là phúc tướng nha!

Hai người bọn họ tại cái kia nói nhỏ nghị luận, Tiêu Soái bên này thì là cấp tốc thay xong quần áo  chờ hắn theo trong phòng thay quần áo đi lúc đi ra, phía ngoài Hà Ngọc cùng nhân viên cửa hàng vừa nhìn thấy, liền hai mắt sáng lên!

Soái! Quá đẹp rồi!

Có lẽ không nên gọi soái, dù sao người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, Tiêu Soái này một thân đổi xong về sau, lúc trước loại kia người tuổi trẻ thanh xuân suất khí nội liễm không ít, thay vào đó thì là thành công nam nhân thứ mùi đó, nhất là Tiêu Soái dáng người vô cùng tốt, này một thân thay đổi liền liền lộ ra rộng thân dài, liền là đứng tại cái kia cái kia chính là vô số cô nương tiêu điểm!

"Này một thân thế nào?" Tiêu Soái đối tấm gương nhìn một chút: "Ta cảm giác cũng không tệ lắm a."

Thậm chí liền liền hệ thống đều lên tiếng ——

Hệ thống: "Kí chủ rất đẹp!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, ai nha ngươi nói ngươi làm sao khách khí như vậy đây. . .

"Ngươi quả nhiên là trời sinh móc treo quần áo, " Hà Ngọc đi tới, tặc ôn nhu bang Tiêu Soái kéo quần áo, nói: "Bộ quần áo này mặc vào mới ra dáng nha, vừa nhìn liền biết là nhân sĩ thành công!"

"Cái này vẫn được?" Tiêu Soái lại chiếu chiếu tấm gương, cảm giác quả thật không tệ, lúc này gật đầu: "Liền bộ này phải không, bao nhiêu tiền?"

Tiểu điếm thành viên ở một bên nháy mắt ra hiệu: "Tiên sinh ngài khỏe chứ, bộ này là 2188 nguyên, là quét thẻ vẫn là tiền mặt?"

"Tiền mặt đi, " Tiêu Soái lại nhìn một chút chung quanh: "Trước không vội, ta lại tuyển đôi giày."

Hà Ngọc: "! ! !"

"Quả nhiên là lại soái lại nhiều Kim!" Hà Ngọc trên ót tiểu nhân liều mạng rít gào: "Lão nương lần này rốt cục đào đối bảo ha ha ha ha ha ha!"

Quần áo chọn xong, giày liền đơn giản.

Tiêu Soái cùng Hà Ngọc đi đến tủ giày đằng trước, không thể không thừa nhận hiện tại kinh thương đã theo lúc đầu chủ trả giá vị phương diện chuyển hình đến người sử dụng trải nghiệm phương diện, cho nên tiệm này bên trong chuyên môn làm một cái tủ giày phía trên trưng bày mấy bài giày da  vừa lên thì là một cái dây lưng kiêu ngạo, theo thương vụ đến hưu nhàn, đủ loại kiểu dáng có thể nói là cái gì cần có đều có.

"Ta xem đôi giày này không sai, " Hà Ngọc nhìn qua, rất nhanh tuyển một đôi màu đen làm bán thời gian nhàn nửa thương vụ giày da cầm xuống dưới, sau đó lại tuyển một đầu dây lưng, mỉm cười nói: "Ngươi thử một chút?"

"Thành a, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, về sau cầm lấy giày liền tiến vào phòng thử áo.

Cái kia nữ nhân viên cửa hàng đầy mắt hâm mộ, nói: "Hà tỷ ngươi thật là có ánh mắt, đây quả thực là trời sinh móc treo quần áo."

Hà Ngọc nghe xong lời này liền liền sục sôi a!

Lão nương ánh mắt cái kia còn phải hỏi sao? Cái cuốc đều vung đi lên, đây chính là ta muốn đào góc tường!

"Vẫn tốt chứ, " Hà Ngọc trong lòng đẹp đảo, mặt ngoài nhưng bất động thanh sắc, nhếch miệng mỉm cười, nói: "Chủ yếu là muốn chọn thích hợp nha."

Rất nhanh Tiêu Soái theo phòng thử áo đi ra, nhắc tới Hà Ngọc ánh mắt cũng thực không tồi, tuyển đồ vật đều thật xứng. . .

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Tiêu Soái cơ sở tốt, mặc gì cũng giống như minh tinh.

"Không sai, đẹp mắt!" Hà Ngọc xem hai mắt sáng lên, cả người đều tinh thần: "Quả nhiên là ngựa tốt đến phối tốt yên!"

"Vẫn được a?" Tiêu Soái đối tấm gương chiếu chiếu, này một thân không sai, giảng cứu!

Này đi ra cửa đâu, người khác liền xem này một bộ quần áo cái kia không thể xem trọng hai mắt?

Lại phối hợp thân phận của ta, dưới cánh tay mặt lại chen lẫn cái bao. . .

Đúng, bao!

Tiêu Soái trực tiếp đi bày biện bao quầy hàng, tùy tiện tuyển một cái hơn bốn trăm màu đen chen lẫn bao, nói: "Liền cái này đi, ta nhìn một chút."

"Được rồi." Nhân viên cửa hàng rất nhanh lấy ra, Tiêu Soái thử một lần, hoàn mỹ!

Hệ thống: "Vung hoa, kí chủ rất đẹp!"

Tiêu Soái: "Khụ khụ, cám ơn."

Như thế một thân đổi xong, lúc này Tiêu Soái đơn giản có thể nói thay hình đổi dạng, trực tiếp đi đến quầy hàng, nói: "Kết xuống sổ sách, thuận tiện bị thay thế quần áo giúp ta sắp xếp gọn."

"Được rồi, " nhân viên cửa hàng lốp bốp một chầu tính, về sau nói: "Tổng cộng là 365 8 nguyên, tiên sinh."

Hà Ngọc đoạt tới: "Này là bằng hữu ta đánh bên trong giá đi, giảm còn 80% tổng cộng là. . . 2 926. 4 nguyên."

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, ngươi này đánh gãy ta nhiệm vụ không xong được a. . .

"Ân. . . Ta đột nhiên cảm giác được còn giống như thiếu điểm cái gì, " Tiêu Soái suy nghĩ một chút, thoáng nhìn mắt thấy đến một bên treo áo sơmi, gấp vội vàng đi tới tuyển một kiện màu lam nhạt: "Liền cái này đi, ta cảm thấy rất tốt."

Hà Ngọc: "! ! !"

Thấy không, này một tuyển liền là đầy một thân a, này toàn xuống tới đến ba ngàn năm trăm tới khối tiền liền lưỡng lự đều không mang theo lưỡng lự!

Đây mới thật sự là cao cấp nhân sĩ a, toản thạch Vương lão ngũ a!

"Tốt lắm, " Hà Ngọc thanh âm đều trở nên đủ loại ôn nhu, thật giống như một con đang làm nũng mèo: "Vậy ngươi nhanh đi thay đổi thử một chút."

"Thành, " Tiêu Soái cầm lấy quần áo liền tiến vào phòng thử áo.

Lần này hắn là từ đầu đến chân toàn bộ thay đổi, khi hắn theo trong phòng thử áo lúc đi ra, cả người khí tràng đều triệt để không đồng dạng!

Nếu như nói phía trước trả lại người cảm giác là một cái vừa tốt nghiệp đại học đại nam sinh, như vậy hiện tại liền triệt để tiến về phía trước một bước, trở thành thành công thương vụ nhân sĩ!

"Này một thân thay đổi tinh khí thần liền là không đồng dạng!" Hà Ngọc mỉm cười biểu dương một câu, sau đó vẫn không quên thở dài: "Ai, liền là đáng tiếc Tiểu Oánh sợ không thích a. . ."

"Không có việc gì, " Tiêu Soái cười ha hả: "Không thích đổi lại, cái này không là vấn đề."

Hà Ngọc: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Hà Ngọc đỏ mắt điểm số + 99!"

Tiêu Soái: "! ! !"

99 điểm! Oa ha ha ha, quả nhiên là phúc tướng nha!

Tiêu Soái hận không thể cười to ba tiếng, liều mạng mới nhịn xuống —— ân, thấy tốt thì lấy, không thể quá kích thích nàng, bằng không thì đoán chừng nàng đến điên. . .

Cứ như vậy Hà Ngọc trên ót tiểu nhân cũng đều nhanh hỏng mất, con mắt đỏ bừng một chút: "A a a a! Cái này góc tường làm sao khó như vậy nạy ra a! Lão nương như thế bỏ công sức đều không thông đồng thành sao? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Đừng kích động, đừng kích động, ngươi dù sao cũng là ta phúc tướng a. . .

". . . Cũng thế, " Hà Ngọc chật vật nhếch miệng cười cười, bất quá dù sao căn cứ khuê mật phu bỏ công sức nguyên tắc, đảo mắt liền thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Bất quá đoán chừng từ từ quen thuộc liền tốt." Sau đó nàng hít một hơi thật sâu, về sau đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, nói đến ta còn không có hỏi qua, công ty của ngươi ở đâu nha? Ta có rảnh có thể đi ngồi một chút sao?"

"Công ty của ta a, " vừa nhắc tới cái này Tiêu Soái liền liền lên tinh thần: "Ngay tại Trương tỷ sát vách, hai ngày này chuẩn bị trang trí kia mà."

"Được rồi, " Hà Ngọc nhẹ nhàng ồ một tiếng, về sau gật đầu: "Loại kia ngươi sửa xong rồi ta đi ngươi cái kia nhìn một chút."

Tiêu Soái cười đáp ứng : "Thành a, không có vấn đề."

Bây giờ y phục này cũng chọn tốt, Tiêu Soái kết hết nợ này liền chuẩn bị rời đi, Hà Ngọc cũng thật sự là tìm không thấy cớ gì lại lưu hắn ở đây, liền nói ngay: "Ta đây sẽ không tiễn ngươi a, đường lên đi thong thả."

Nàng trên miệng nói như vậy, trên ót tiểu nhân đúng là điên cuồng rít gào —— "Đi nhanh như vậy làm gì nha! Nhanh hẹn ta nha! Chỉ cần ngươi hẹn ta một thoáng lão nương buổi tối hôm nay cũng cùng ngươi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào, hung tàn như vậy! Ngươi ban đêm theo ta, ta bang sát vách tiểu muội muội học tập 500 khối tìm ai muốn đi?

Này nhất định phải không được a!.

---

Chương 60: + 11 Tiêu Soái thân bút kí tên danh thiếp

Chương 60: + 11 Tiêu Soái thân bút kí tên danh thiếp

"Hà tỷ không cần đưa a, ta này liền đi về trước, " Tiêu Soái không nói hai lời liền là khẽ vươn tay: "Xe taxi!"

Hà Ngọc: ". . ."

Nàng triệt để bó tay rồi a! Cái tên này là cái đầu gỗ sao? !

Tài xế xe taxi: "Đi cái kia a?"

Tiêu Soái: "8 tòa nhà."

"Được rồi!" Tài xế xe taxi không nói hai lời liền phát động ô tô, đảo mắt liền chạy xa!

Hà Ngọc: ". . ."

Ngươi cái tài xế xe taxi chờ lão nương! Ai bảo ngươi đi vội vã như vậy rồi? !

Chờ xe taxi Khai Nguyên, Tiêu Soái lúc này mới lau một vệt mồ hôi lạnh —— đây quả thực là trắng trợn đào chân tường a, may ca cầm giữ được!

Đang nghĩ ngợi đâu, hệ thống thanh âm lại truyền tới ——

Hệ thống: "Thay hình đổi dạng nhiệm vụ hoàn thành, mới chi nhánh nhiệm vụ: Mua bàn công tác ghế dựa. Nhiệm vụ yêu cầu: Làm một cái nhân sĩ thành công nhất định phải có một bộ hợp cách bàn công tác ghế dựa. Thỉnh kí chủ tiến đến mua sắm, tổng giá trị không được thấp hơn 5000 nguyên."

Tiêu Soái: ". . ."

Ta

Lão tử hai ngày này hết thảy mới kiếm lời một vạn ra mặt, còn phòng vay 2500, mua quần áo ba ngàn năm, ngươi này lại yêu cầu một bộ bàn ghế 5000, trong nháy mắt toàn thân cao thấp sạch cát bóng bẩy a!

Muốn hay không chơi như vậy a? !

Tiêu Soái trong nháy mắt cũng cảm giác hảo tâm nhét. . .

Trước về tiệm uống khẩu năm 1982 nước khoáng tỉnh táo một chút!

Rất mau ra thuê xe đến 8 tòa nhà, Tiêu Soái trở về trong tiệm, sau đó liền hỏi hệ thống ——

Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi này năm 1982 nước khoáng, sẽ không uống người chết a?"

Hệ thống: "Bản nước khoáng làm thu từ 82 năm Thiên Sơn băng suối, đi qua trên trăm năm tự nhiên loại bỏ cùng sông băng cát tầng mỏ hóa, bản nước suối rót vào tự nhiên, cân đối, tinh khiết khoáng vật chất thành phần, thích hợp cơ thể người nhu cầu, an toàn khỏe mạnh."

Tiêu Soái: "! ! !"

82 năm Thiên Sơn băng tuyền thủy! Có khả năng a cái này, hệ thống xuất phẩm quả nhiên nhất định làm tinh phẩm!

Tranh thủ thời gian tiếp uống lên a!

Tiêu Soái cái này đi vòi nước cái kia cầm giữ ấm chén tiếp một chén.

Uống một ngụm, tốt! Nhập khẩu nhu, nhất tuyến hầu. . .

Hắn bên này đang ở này say mê mà  bên kia cửa bị đẩy ra, Vương Vi Dân cùng người vợ hai người mặt mày hớn hở đi đến, vừa vào cửa liền hướng trên mặt bàn thả hai đầu Nhuyễn Nhân: "Đại sư vội vàng đâu?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ca đang bận bịu uống nước mà ngươi không thấy sao?

"Vương tiên sinh, " Tiêu Soái cười híp mắt buông xuống giữ ấm chén, hỏi: "Tình huống như thế nào a? Xem tinh thần của ngươi trạng thái, cửa hàng sinh ý lúc này không thành vấn đề a?"

"Vậy làm sao có thể có vấn đề đâu?" Vương Vi Dân nhấc lên cái này liền thật hưng phấn: "Ta tiệm kia hiện tại lão phát hỏa, chung quanh các bạn hàng xóm đều khen không dứt miệng a, liền hai ngày này buôn bán ngạch phá vạn, ha ha. Đại sư không hổ là đại sư, quả nhiên lợi hại!"

Tiêu Soái nghe xong buôn bán ngạch cao như vậy, liền an tâm, mặt trong nháy mắt thay đổi một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, mỉm cười nói: "Đây đều là chuyện nhỏ, chuyện nhỏ. Ngươi những cái kia phiền phức trong mắt của ta cũng không tính là sự tình, vài phút là có thể giải quyết."

Dù sao là cái thứ nhất chính kinh khách hàng, giúp người ta chuyển vận hiệu quả rõ ràng, Tiêu Soái cũng cao hứng theo.

Ba người tại trong tiệm này tùy tiện hàn huyên một hồi, về sau Tiêu Soái móc danh thiếp ra: "Đúng rồi, đây là ta danh thiếp, Vương tiên sinh đưa ngươi một tấm."

"Ấy u, ta đây nhưng phải hảo hảo thu về!" Vương Vi Dân tiếp nhận danh thiếp nhìn thoáng qua, liền cao cao giơ ngón tay cái lên: "Tiêu đại sư này thăng cấp thành cố vấn? Cái thân phận này tốt, chỉ bằng ngươi bản lãnh này, vậy nếu là làm lên cố vấn tài chính cái gì, tương lai tuyệt đối là đại nhân vật, ta có thể được thật tốt trân tàng —— đại sư, nếu không, ngài xem ngài nếu là không chú ý, cho ta tại đây lên ký cái tên?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha, cái này ta đều không nghĩ tới a! Kí tên, cái này có khả năng có!

"Ai nha ngươi nhìn ngươi khách khí như vậy, " Tiêu Soái ngoài miệng khách khí, trên tay có thể không chậm trễ, cầm bút lên ngay tại trên danh thiếp rồng bay phượng múa viết lên hai chữ —— Tiêu Soái!

Xem chữ này viết, xinh đẹp!

Chờ viết xong, Tiêu Soái vẫn không quên thuận tiện đưa tặng một thoáng ——

Tiêu Soái: "Hệ thống, cái này tấm có thể khai quang không?"

Hệ thống: "Có khả năng, danh thiếp khai quang tiêu hao đỏ mắt điểm số 100 điểm. + 11 Tiêu Soái thân bút kí tên danh thiếp  có thể nhường người nắm giữ bảo trì tốt đẹp trạng thái, đồng thời có được tốt hơn tài vận."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha, trong chớp nhoáng này liền cao quý a!

Tiêu Soái: "Thỏa, cái này tốt!"

Cho danh thiếp mở xong ánh sáng, Tiêu Soái lại đưa cho Vương Vi Dân, cười nói: "Cái này tấm ta vừa rồi thuận tiện mở ánh sáng, ngươi cất kỹ, mang thân lên có thể làm hộ thân phù dùng. Dù sao cũng là mối khách cũ, đây coi như là đưa tặng."

"Ấy u, đại sư ngài nhìn ngươi cái này. . ." Vương Vi Dân trân trọng nắm danh thiếp cất kỹ. Dù sao Tiêu Soái hiện tại trong lòng hắn hình ảnh vậy liền cùng thần tài không sai biệt lắm, này có khai quang danh thiếp đưa tặng, cười miệng đều không khép lại được.

Ba người cười một hồi, về sau Vương Vi Dân nhìn một chút trong tiệm, nói: "Đại sư, ngươi này muốn mở cố vấn công ty, có cái gì ta có thể giúp được bề bộn không? Lúc nào khai trương a?"

"Cái này sao. . .  " Tiêu Soái xuất ra lịch ngày nhìn một chút, rất nhanh liền sau khi thấy phía trên trời một cái nhỏ thỏi vàng ròng, này còn có cái gì không hiểu, lúc này nói ra: "Ngày mai khai trương, 9h sáng."

"Thành a, " Vương Vi Dân vỗ đùi: "Đến lúc đó ta cho đại sư ngài tặng hoa cái giỏ đến, lại cho ngài làm cái lớn cổng vòm, ăn mừng!"

Ấy u, cái này thế nhưng là bây giờ chuyện tốt, Tiêu Soái mặt mày hớn hở: "Vậy trước tiên tạ ơn Vương ca."

"Cùng ta ngươi còn khách khí cái gì, " Vương Vi Dân cảm thán nói: "May mắn mà có ngươi a, bằng không thì ta hiện tại tiệm kia còn hao tổn đâu, này chút đều không gọi sự tình a. Đúng, ta nhìn ngươi trong tiệm này những vật này có chút cũ a, nếu không ta giới thiệu ngươi một người bạn đổi một bộ? Vừa vặn ta bằng hữu kia liền là người bán cỗ, ta dẫn ngươi đi, cam đoan tiện nghi!"

Tiêu Soái nghe xong cái này liền cứ vui vẻ!

Này thật sự chính là vừa ngủ gật liền có người đưa cái gối a, đang lo mua gia cụ sự tình đâu, này theo sát lấy liền có chỗ dựa rồi!

"Vậy thì tốt a, " Tiêu Soái liền vui vẻ nói: "Vậy chúng ta hiện tại liền đi?"

"Đi đi đi, hiện tại liền đi, " Vương Vi Dân cũng là người thống khoái, cái này cùng người vợ đi ra ngoài, đằng trước rất cung kính bang Tiêu Soái kéo môn: "Đại sư mời!"

"Vương tiên sinh mời!"

Lên Vương Vi Dân xe, Vương Vi Dân mang theo Tiêu Soái thẳng đến trong thành phố trang trí tài liệu thị trường.

Ở giữa còn cố ý đến cửa tiệm dạo qua một vòng, cách thật xa Tiêu Soái liền thấy cửa tiệm không ít người đang ở cái kia gánh nước quả, một phái sôi động tràng diện, Vương Vi Dân cảm thán nói: "Ai, nói thực ra ta lúc đầu đều không nghĩ tới ta mở siêu thị trái cây có thể hỏa, này người a, thật là sống có khúc người có lúc, phía trước cười nhạo ta nói ta phá sản đám người kia, hai ngày này đỏ mắt không muốn không muốn. Ta cho bọn hắn giới thiệu ngươi, bọn hắn liền là chết sống không bỏ được dùng tiền. Ha ha, để bọn hắn đỏ mắt đi thôi!"

Tiêu Soái cười ha hả nói: "Thứ này không cần cưỡng cầu, thuận theo tự nhiên là tốt."

"Đại sư liền là đại sư, cảnh giới liền là không giống nhau, " Vương Vi Dân cười to, nói: "Đi, mua gia cụ đi, nếu là chọn trúng ta giúp ngươi trả giá!"

"Ta đây liền cám ơn trước Vương ca, hắc hắc."

Đang khi nói chuyện đến vật liệu xây dựng thị trường, Vương Vi Dân vừa xuống xe liền đằng trước dẫn đường: "Đại sư mời tới bên này, bằng hữu của ta liền tại bên trong, hắn là chuyên môn bán bàn ghế, tìm hắn chuẩn thành!".

---

Chương 61: Tình cảm cố vấn Tiêu đại sư!

Chương 61: Tình cảm cố vấn Tiêu đại sư!

Vương Vi Dân người bạn này tại vật liệu xây dựng trong chợ là chuyên môn bán bàn ghế, mục tiêu rõ ràng, ước chừng hai phút đồng hồ về sau, Vương Vi Dân mang theo Tiêu Soái đến một nhà tên là toàn thịnh gỗ thật mặt tiền cửa hàng đằng trước, vừa vào cửa Vương Vi Dân liền bắt đầu hô: "Lão Lưu! Lão Lưu! Nhanh lên đi ra, hôm nay ta mang cho ngươi tới một cái trọng lượng cấp quý khách!"

"Ấy u, Vi Dân, " một cái ước chừng chừng năm mươi tuổi nam tử trung niên từ bên trong chậm rãi đi ra  vừa đi vừa cười nói: "Hôm nay ngọn gió nào đem cho ngươi thổi qua tới rồi? Cái gì quý khách nha?"

"Này không phải liền là bồi quý khách đến xem bàn công tác ghế dựa nha, " Vương Vi Dân nhất chỉ Tiêu Soái: "Ta nói quý khách liền là vị này, Tiêu đại sư Tiêu tổng!"

"Tiêu đại sư?" Lão Lưu trên dưới đánh giá Tiêu Soái một phen, về sau lại nhìn một chút Vương Vi Dân, bỗng nhiên ở giữa hai mắt sáng lên, gấp giọng nói: "Vị này nhưng chính là bằng hữu của ngươi trong vòng nói cái vị kia giúp ngươi đổi nghề hỏa hoạn cái vị kia Tiêu đại sư? !"

Vương Vi Dân cười ha ha: "Ha ha, cái kia còn phải hỏi?"

"Ai nha quý khách, xác thực quý khách, nhanh mời vào bên trong mời vào bên trong!" Lão Lưu liền thật hưng phấn, quay đầu hướng sân khấu hô: "Tiểu Trương, nhanh đi nắm ta cái kia tốt nhất vũ di đại hồng bào lấy tới!"

"Tới tới tới, " phân phó nhân viên cửa hàng đi pha trà, lão Lưu hào hứng cho Tiêu Soái hướng bên trong nhường: "Đại sư mời!"

"Dễ nói, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, về sau đi theo lão Lưu cùng một chỗ đi vào bên trong.

Đến phòng tiếp khách, lão Lưu hỏi: "Đại sư hôm nay tới ta này, cái này là duyên phận a. Đại sư không biết ngài hôm nay tới. . ."

"Há, ta đến xem bàn công tác ghế dựa." Tiêu Soái nói: "Trong tiệm thật sự là quá cũ kỹ, dự định đổi một bộ."

"Áo, cái này dễ nói, " lão Lưu vội vàng nói: "Ta trong tiệm ngài tùy tiện xem! Chọn trúng cái nào ta cho ngươi đánh giá thấp nhất! Này dù sao quan hệ ở chỗ này đây, Vi Dân cùng ta nhà vậy cũng là hàng xóm cũ, chưa nói! Huống chi đại sư ngài thế nhưng là cao nhân, cam đoan nhường ngài hài lòng!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha, này có người làm việc liền là thoải mái, ngươi nhìn một chút, người ta lời nói này liền đủ thoải mái, tối thiểu nhất này nghe dễ chịu đúng không?

"Thành a, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, này liền đứng lên.

Nói đến xem bàn công tác ghế dựa quá trình không có gì có thể nói, Tiêu Soái rất nhanh chọn trúng một bộ màu đỏ gỗ thật bàn công tác ghế dựa, lão Lưu xem xét, trực tiếp ra giá: "Bộ này bên ngoài giá bán 11800, đại sư ngài cùng Vi Dân quan hệ này, ta cũng không cùng ngài muốn ngụy trang, cho 5800 nguyên bộ lấy đi, ta còn tìm công nhân đưa cho ngài tới chỗ!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Hắn kỳ thật cũng chính là tùy tiện hỏi một chút, không có tính toán thật mua. Kết quả không nghĩ tới lần này liền trực tiếp bớt đi một nửa, ra sức a!

"Ngài xem này để ngài phá phí, ta này quái ngượng ngùng, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười: "Giúp ta bớt nhiều như vậy. . ."

"Đại sư ngài xem ngài, khách khí như vậy, " lão Lưu lôi kéo Tiêu Soái trở lại phòng tiếp khách ngồi xuống, hắn do dự một chút, về sau lại nhìn một chút Vương Vi Dân, rồi mới lên tiếng: "Kỳ thật chắc hẳn ngài cũng đã nhìn ra, vừa vặn hôm nay ta còn có chút việc tính toán tìm đại sư bang cái chuyện nhỏ."

Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái.

Trách không được một thoáng bớt đi nhiều như vậy, xem ra là muốn cầu cạnh ta a.

Bất quá như thế cũng tốt, không đáp nhân tình mới tốt làm việc. Dù sao tiền dễ kiếm, nhân tình khó trả. . .

"Ân  có thể a, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện gì?"

"Là như thế này, " lão Lưu có chút không được tốt ý tứ xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Con trai của ta a hôm nay đi ra mắt, người tiến cử bên kia nắm cô nương kia khen gọi là một cái trên trời không có đất lên khó tìm, con trai của ta cũng rất động tâm. Bất quá ngài làm cái này cũng biết nói, hôn nhân là cả đời việc lớn, ta tính toán ngài có thể hay không bồi con trai của ta cùng đi bang kiểm định một chút. Ngài bản sự Vi Dân đó là lại quá là rõ ràng, hắn trái cây kia cửa hàng ta còn cố ý đi, xác thực hỏa hoạn! Đối với ngài ta là tin được, ngài xem cái này. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Chuyện này đàng hoàng giảng Tiêu Soái thật là có điểm do dự.

Biểu Lộ Bao Chi Nhãn mặc dù hiệu quả vô địch, có thể là vấn đề là có câu nói là yên tĩnh hủy đi một tòa miếu, không hủy đi một cọc cưới, ngươi nói này muốn là bởi vì chính mình cho rằng hai người này không thích hợp, đến lúc đó người ta nói thật lên cũng không tốt nói rõ lí do. . .

Bất quá dù sao người ta cầu tới cửa, mà lại vừa rồi này đánh gãy chỉ làm nửa giá, việc này không tiếp đi, còn có chút không thể nào nói nổi.

Mấu chốt nhất là, muốn là chính mình rụt, vậy mình vô địch hình ảnh coi như giảm bớt đi nhiều!

"Ân, Lưu Ca, " Tiêu Soái suy nghĩ một chút, về sau nói: "Như thế, ngài cũng biết đạo câu cách ngôn kia, yên tĩnh hủy đi một tòa miếu, không hủy đi một cọc cưới, việc này ta ban đầu không nghĩ tiếp, bất quá hướng ngài cùng Vương tiên sinh quan hệ ta có khả năng cố mà làm đi giúp ngài nhìn một chút. Thế nhưng trước đó đến đầu tiên nói trước, sau khi tới ta cũng chính là theo bên cạnh bí mật quan sát một thoáng, cho điểm kiến nghị. Miễn cho đến lúc đó các ngài huynh đệ của ta trách tội ta, liền không dễ làm."

"Hiểu rõ, ta quá rõ!" Lão Lưu nghe xong Tiêu Soái đáp ứng, liền mừng rỡ, hướng trong phòng lớn tiếng kêu lên: "Bảo phúc, đi ra, nhanh!"

Đang khi nói chuyện, từ bên trong đi ra một cái ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám người trẻ tuổi  vừa đi một bên hỏi: "Chuyện gì a cha, này mắt thấy là phải đi ra mắt, ta bên này đang chuẩn bị lắm, nghe nói cô nương kia có thể không sai, lớn lên đẹp mắt, dáng người cũng tốt!"

"Bớt nói nhảm, " lão Lưu nói: "Biết đây là ai không? Đây là Tiêu đại sư! Ngươi Vi Dân ca tiệm kia, liền là Tiêu đại sư bang làm! Ta tính toán một hồi gọi hắn cùng đi với ngươi, cho ngươi kiểm định một chút."

Lưu Bảo Phúc: ". . ."

"Cha, ngươi không phải đâu? !" Lưu Bảo Phúc gương mặt mộng bức, nói: "Ta đi ra mắt ngài tìm cho ta cái đại sư làm gì nha? Coi như Vi Dân ca cửa hàng hỏa, thế nhưng là vậy cũng cùng cái này không thể làm chung a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha, ngươi nói như vậy ta liền rất là vui vẻ. Việc này tốt nhất là đừng gọi ta đi. . .

Tiêu Soái là thật không muốn đi, có thể là vấn đề là lão Lưu hắn thư cái này, nhất là có Vương Vi Dân ví dụ ở phía trước, lão Lưu càng là đối với Tiêu Soái yên tâm, ở một bên gấp giọng nói: "Làm sao nói đâu! Cha đây là vì muốn tốt cho ngươi ngươi biết không? Tiêu đại sư cái kia phong thuỷ tướng thuật đơn giản liền thần, mời hắn cho ngươi giữ cửa ải cái kia chuẩn không sai! Ta có thể cùng ngươi giảng, kết hôn là cả đời sự tình, này người nếu là không có chọn đúng đời này ngươi cũng đến nhọc lòng biết không? Lại nói, hắn liền đi theo ngươi nhìn một chút, cũng sẽ không nói cùng người ta làm, ngươi sợ cái rắm a? !"

"Thế nhưng là ta vẫn cảm thấy không cần thiết a, " Lưu Bảo Phúc nhìn một chút Tiêu Soái, bỗng nhiên hỏi một câu: "Cái kia Tiêu đại sư ngài nhìn ta là ngôi sao gì tòa?"

Lão Lưu: ". . ."

Vương Vi Dân: ". . ."

"Ngươi cái dế nhũi hài tử, " lão Lưu phát điên nói: "Người ta xem đều là ngũ hành! Ngũ hành! Ngươi này đột nhiên hỏi chòm sao là có ý gì?"

Cái kia một bên lời còn chưa nói hết đâu, Tiêu Soái đã cười ha hả trả lời một câu: "Cán cân nghiêng."

Lưu Bảo Phúc: "! ! !"

Ba người gặp quỷ giống như nhìn xem Tiêu Soái, Lưu Bảo Phúc kinh ngạc nói: "Này đều có thể nhìn ra?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi này không nói nhảm, ngươi trên ót lớn như vậy một cái cán cân nghiêng ta nếu là còn nhìn không ra cái kia không phải người ngu sao. . .

"Này chút chỉ có thể coi là nhập môn, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Tùy tiện liếc mắt liền có thể nhìn ra được."

"Có chút đạo hạnh a!" Vương Bảo Phúc lúc này cuối cùng là tin tưởng điểm, lúc này gật đầu: "Cũng được đi, vậy chúng ta liền cùng đi." Hắn nói xong nhìn đồng hồ, về sau nói: "Cùng thời gian ước định còn có nửa giờ, chúng ta cái này xuất phát!".

---

Chương 62: Này xanh biếc hồ nước là có ý gì?

Chương 62: Này xanh biếc hồ nước là có ý gì?

Sau hai mươi phút.

Lưu Bảo Phúc nắm ô tô đứng tại một nhà tinh ba khắc cổng bãi đỗ xe, xuống xe, Lưu Bảo Phúc chỉ tinh ba khắc chiêu bài nói ra: "Đến, chúng ta liền ước tại đây bên trong gặp mặt."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, bốn phía nhìn một chút, không có phát hiện cái gì đặc biệt, lúc này đi theo Lưu Bảo Phúc cùng đi tiến vào tinh ba khắc.

Hai người chọn lấy một cái chỗ ngồi gần cửa sổ ngồi xuống, Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi phía trước đã gặp mặt sao?"

"Không có, " Lưu Bảo Phúc lắc đầu: "Là người tiến cử giới thiệu, nói là rất không tệ, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm."

"Há, " Tiêu Soái "A" một tiếng, về sau hỏi: "Cái kia chưa thấy qua chờ một lúc người ta tới ngươi muốn làm sao nhận ra nàng tới?"

Lưu Bảo Phúc theo tùy thân trong xách tay móc ra một quyển sách, trong sách kẹp lấy một cây hoa hồng đỏ.

Tiêu Soái: ". . ."

Này cái phương thức rất bựa a. . .

"《 Rừng Nauy 》?" Tiêu Soái cười ha ha, "Này sách kinh điển!"

Lưu Bảo Phúc nhẹ gật đầu, cười nói: "Nàng nói nàng hết sức ưa thích quyển sách này, quyết định như vậy đi."

Đang nói xong, Lưu Bảo Phúc điện thoại di động vang lên dâng lên, hắn cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, về sau nói: "Các nàng đã đến bãi đỗ xe, đợi chút nữa người đến, ngươi có thể ngàn vạn muốn giúp ta xem thật kỹ một chút."

"Yên tâm đi, đây là ta chuyên nghiệp." Tiêu Soái cười ha hả trả lời một câu, sau đó đã nhìn thấy hắn cái ót bên trên tiểu nhân lúc này đang hai tay đối điểm tại cùng một chỗ, trong miệng tự lầm bầm nói ra: "Ta không khẩn trương, ta không khẩn trương, ta không khẩn trương. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Liền tướng cái thân về phần ngươi sao?

"Đến rồi!"

Lưu Bảo Phúc chợt kinh hô một tiếng, Tiêu Soái theo bản năng liền ngẩng đầu lên hướng phía cổng nhìn sang.

Chỉ thấy hai cái muội tử theo cổng một trước một sau đi đến, hai nàng dáng người cao gầy, ăn mặc thời thượng, phía trước vị kia ăn mặc khêu gợi chỉ đen, phía sau vị kia thanh thuần chút, là một kiện váy liền áo.

Mỹ nữ đi tới chỗ nào đều là quần chúng tiêu điểm, này hai mỹ nữ vừa tiến đến liền lập tức hấp dẫn trong quán cà phê cơ hồ chú ý của mọi người!

"Ai u, " Tiêu Soái dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Lưu Bảo Phúc, nháy mắt ra hiệu: "Thật đúng là trước sau lồi lõm, không sai u!"

"Không sai. . . Không sai. . . Hắc hắc. . ." Lưu Bảo Phúc xem trợn cả mắt lên, còn kém không có chảy nước miếng.

Mắt thấy mỹ nữ đi tới, Tiêu Soái tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Này này, làm gì vậy, đứng đắn một chút."

"Há, nha." Lưu Bảo Phúc lấy lại tinh thần mà đến, đưa tay tại khóe miệng xoa xoa.

Tiêu Soái: ". . ."

"Ngượng ngùng, trên đường kẹt xe." Thoáng qua một cái đến, tướng mạo khêu gợi muội tử liền mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

"Không sao, chúng ta cũng là vừa vặn mới đến." Lưu Bảo Phúc gương mặt cười ngây ngô: "Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là. . . Ta biểu đệ gọi. . ."

Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta gọi Tiêu Soái."

"Ngươi tốt." Muội tử kia vừa cười vừa nói: "Lý Tiểu Lệ, ngươi có thể gọi ta Lily, đây là ta khuê mật, Mã Lệ, ngươi có khả năng bảo nàng Mary."

Tiêu Soái: ". . ."

Này hai muội tử nhỏ như vậy tư sao?

"Ngươi tốt." Tiêu Soái mỉm cười hướng phía mỹ nữ nhẹ gật đầu.

Lưu Bảo Phúc vừa cười vừa nói: "Hai vị nghĩ uống chút gì không?"

"Cà phê latte đi."

"Ta muốn Cappuccino!"

Lý Tiểu Lệ cùng nàng khuê mật một trước một sau nói ra.

"Được rồi, " Lưu Bảo Phúc vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai, vừa cười vừa nói: "Tiêu Soái, qua tới giúp ta cầm đồ vật."

"Thành, " Tiêu Soái lúc này đứng lên.

"Lily, ngươi đối tượng hẹn hò biểu đệ rất đẹp a!" Hai người vừa rời đi chỗ ngồi, Lý Tiểu Lệ khuê mật liền kiều vừa cười vừa nói.

"Dáng dấp quả thật không tệ." Lý Tiểu Lệ nhẹ gật đầu nói ra.

Lưu Bảo Phúc liếc mắt nhìn Tiêu Soái liếc mắt. . .

"Hệ thống: Đến từ Lưu Bảo Phúc đỏ mắt điểm số + 20!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi đây cũng có thể đỏ mắt? Dáng dấp đẹp trai trách ta rồi?

"Lão đệ, " chờ cà phê bản lĩnh, Lưu Bảo Phúc nhỏ giọng nói với Tiêu Soái: "Cô em gái này muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn dáng người có dáng người, muốn chọc giận chất có khí chất, ta cảm giác rất không tệ."

Hắn còn cố ý tăng thêm "Rất không tệ" ba chữ này ngữ khí.

"Xem bề ngoài xác thực cũng không tệ lắm, " Tiêu Soái cười ha hả trả lời: "Bất quá ngươi này liền quyết định à nha?"

"Quyết định." Lưu Bảo Phúc hung hăng nhẹ gật đầu: "Ta không biết cha ta mời ngươi tới bỏ ra bao nhiêu tiền, thế nhưng ta cùng ngươi cam đoan, ngươi giúp ta nắm việc này tại cha ta cái kia tác hợp thành, ta đưa cho ngươi chắc chắn sẽ không so cha ta đưa cho ngươi ít."

Ngọa tào này điển hình trông thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân a!

Cám dỗ ta đúng hay không?

"Ngươi yên tâm, " Tiêu Soái cười nói: "Lát nữa ta cho ngươi túi hiểu rõ mà."

"Đa tạ!" Lưu Bảo Phúc hung hăng gãi gãi Tiêu Soái cánh tay.

Bưng đồ uống trở về, Lý Tiểu Lệ khuê mật Mã Lệ nhìn xem Lưu Bảo Phúc, nói: "Suất ca, giới thiệu một chút ngươi tình huống căn bản quá?"

"Được a, " Lưu Bảo Phúc lúc này ngẩng đầu ưỡn ngực, cả người tinh khí thần cũng không giống nhau, nói: "Ta gọi Lưu Bảo Phúc, năm nay 27, trước mắt là tại Hoa Uy địa sản đi làm, thu nhập còn có thể chứ, tiền lương 2200 có trích phần trăm, cha ta là Hoa Thịnh mộc nghiệp ông chủ, điều kiện gia đình vẫn là nói còn nghe được."

"Ai nha, cái kia không sai nha, " Mã Lệ hưng phấn nói: "Lệ lệ, điều kiện ta cảm thấy không có vấn đề."

Nghe xong lời này Tiêu Soái liền để ý.

Lẽ ra Lưu Bảo Phúc điều kiện đặt ở hải đăng này địa phương nhỏ xác thực tính không sai, thế nhưng là này hai muội tử xem tướng mạo dáng người khí chất đều hết sức ưu tú, như thế vừa lên tới liền lớn nói tốt, không lớn như người bình thường nha!

Hắn theo bản năng liền nhìn kỹ một thoáng, sau đó Biểu Lộ Bao Chi Nhãn liền xuất hiện hình ảnh!

Mã Lệ trên ót rõ ràng là một cái xanh biếc xanh biếc hồ nước, thỉnh thoảng còn có cá tại cái kia bò.

Tiêu Soái: ". . ."

Hả? Cái này hình vẽ là có ý gì?

Xanh biếc hồ nước? Nói như vậy nước liền đại biểu tài a, cái này Mã Lệ là gia đình điều kiện rất không tệ sao?

Bất quá không đúng vậy, có tiền thời điểm cho nhắc nhở giống như không phải cái này a, lúc trước trên đường cái gặp phải cái kia mở Aston Martin, cái kia trên đầu thế nhưng là đỉnh mười lăm tầng lầu cao Mao gia gia hình vẽ, già thiên cái địa. . .

Cái này hồ nước là cái quỷ gì?

Tiêu Soái càng nghĩ càng không đúng, rốt cục trong đầu hắn linh cảm lóe lên —— hiểu rõ!

Đây là cái bích trì a!

Tiêu Soái liền ở trong lòng cười lạnh một tiếng, lúc này Lý Tiểu Lệ bắt đầu giới thiệu chính mình: "Ta gọi Lý Tiểu Lệ, năm nay 25 tuổi, trước mắt là tại Long Thái siêu thị làm thu ngân thành viên, tiền lương không cao lắm đi, một tháng chỉ có 2700. Bất quá ta điều kiện gia đình còn có thể dùng, xe cùng phòng đều đã mua, xe là Porsche 718, phòng ở 8 6 bình  có thể làm phòng cưới."

"Thật? !" Nghe xong lời này Lưu Bảo Phúc liền liền sục sôi a, đây là tự mang đồ cưới mỹ nữ a!

Hắn nghe đến đó liền bắt đầu không ngừng dùng chân đá Tiêu Soái, Tiêu Soái chân đều bị đá đau.

Thế nhưng là không có cách nào a, Tiêu Soái lúc này đánh chết cũng không thể gật đầu a!

Bởi vì hắn bây giờ thấy, Lý Tiểu Lệ trên đỉnh đầu, không chỉ mang một cái xanh biếc xanh biếc hồ nước, hồ nước lên còn không ngừng cuồn cuộn lên cái này đến cái khác xanh biếc xanh biếc bọt nước.

Này giời ạ là một cái sóng bích a!

Tiêu Soái: "(? w? )hiahiahia!"

Lão tử hôm nay tới đúng, tiểu tử muốn giấu diếm qua bản soái Hỏa Nhãn Kim Tinh? !

ps: bích trì là bitch.

---

Chương 63: Bộ ngựa giọt hán tử ngươi uy vũ hùng tráng. . .

Chương 63: Bộ ngựa giọt hán tử ngươi uy vũ hùng tráng. . .

"Đúng rồi suất ca, vậy là ngươi làm cái gì?" Mã Lệ bỗng nhiên cười híp mắt nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Có đối tượng không?"

"Ta à, không việc làm." Tiêu Soái thuận miệng trả lời một câu —— lúc này nói chính mình là coi bói hoặc là tình cảm cố vấn liền rõ ràng không thích hợp. . .

Nói thật, cái này Mã Lệ dáng dấp cũng không thể so Lý Tiểu Lệ kém, thân hình của nàng khuôn mặt tăng thêm hôm nay này một thân váy liền áo, nhìn vô cùng thục nữ, là cái giống đực gặp được hơn phân nửa mà đều phải cảm xúc sục sôi.

Thế nhưng là lại cảm xúc sục sôi cái kia trên ót cũng là một cái xanh biếc ao nước nhỏ nha. . .

Ngọa tào, cái kia xanh biếc ao nước nhỏ bên trong, vậy mà lật lên gợn sóng!

Không thể trêu vào không thể trêu vào, một cái không tốt đổ vỏ liền chơi lớn rồi!

"Lý tiểu thư, " Tiêu Soái vội vàng quay đầu nhìn Lý Tiểu Lệ, hỏi: "Ngươi đối biểu ca ta cái gia đình này điều kiện còn hài lòng không?"

Ai, này là được rồi mà!

Lưu Bảo Phúc thấy Tiêu Soái đem thoại đề dẫn tới trên người hắn, trên mặt liền lộ ra nụ cười hài lòng —— cho ngươi dựng thẳng ngón cái!

Lý Tiểu Lệ nghe Tiêu Soái, ngẩng đầu lên nhìn Lưu Bảo Phúc liếc mắt, mỉm cười nói: "Gia đình điều kiện nghe coi như không tệ, thế nhưng là làm việc nha. . ."

Lưu Bảo Phúc nghe xong, trên mặt biểu lộ liền cứng đờ.

Tiêu Soái liền thấy Lưu Bảo Phúc cái ót bên trên tiểu nhân gấp cùng cái kiến bò trên chảo nóng một dạng —— "Xong xong, nàng ghét bỏ ta, làm sao bây giờ làm sao bây giờ?"

Tiêu Soái: ". . ."

Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ! Chưa từng thấy nữ nhân là làm gì?

Sau đó liền nghe Lý Tiểu Lệ ôn nhu nói: "Bất quá công làm cái gì đều không là vấn đề, trọng yếu nhất chính là người, người muốn tốt."

Nghe Lý Tiểu Lệ nói như vậy, Lưu Bảo Phúc trên mặt biểu lộ lập tức liền nhiều mây chuyển tinh, trên ót lạch cạch một thoáng nhảy ra một kinh hỉ biểu lộ!

Hắn vui vẻ nói với Lý Tiểu Lệ: "Đúng đúng đúng, nói quá đúng, ta hết sức tiến tới, ta chịu khổ nhọc, ta. . ."

Lưu Bảo Phúc không đợi nói hết lời, trên chân liền bị đau, hắn vội vàng quay đầu nhìn Tiêu Soái liếc mắt —— cái quỷ gì?

"Biểu ca ta có chút kích động, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Không có việc gì, ta phải nhắc nhở hắn một thoáng liền xem như nam nhân cũng phải cẩn thận điểm."

Sau đó không ngừng cho Lưu Bảo Phúc nháy mắt.

Lưu Bảo Phúc: ". . ."

"Đúng đúng đúng, " Lưu Bảo Phúc có chút không rõ Tiêu Soái ý tứ, bất quá dù sao vừa rồi dưới mặt bàn đá chính mình một cước, cái này là tại cho mình nhắc nhở a, vội vàng nói: "Ngượng ngùng, mới vừa rồi là có chút kích động, ha ha."

"Không sao." Lý Tiểu Lệ nhẹ nhàng lắc đầu, "Đại gia là tới ra mắt, chân thực một điểm tốt nhất rồi."

"Lý tiểu thư thật đúng là khéo hiểu lòng người!" Lưu Bảo Phúc giống như là điên cuồng một dạng, hưng phấn nói: "Chân thực một điểm tốt nhất, cái này ta tán thành!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi còn khen thành?

Vừa rồi này Lý Tiểu Lệ nói chuyện thời điểm, nhìn ôn nhu tế khí, trên mặt biểu lộ vô cùng bình tĩnh, thế nhưng là ngươi biết nàng trên ót biểu lộ biến thành gì sao?

Cái kia xanh biếc xanh biếc trong hồ nước, vậy mà lật ra một cái cao ba thước bọt nước!

Đây là sóng bay lên a!

Lúc này Lưu Bảo Phúc đã mở miệng hỏi: "Cái kia. . . Ta cảm giác cũng còn rất tốt, các ngươi còn có vấn đề gì không?"

"Điều kiện khác cũng không có cái gì, " Lý Tiểu Lệ suy nghĩ một chút, về sau nói: "Người tốt đi một chút, khỏe mạnh, mặt khác liền là muốn mau sớm kết hôn, sau đó sớm một chút muốn đứa bé."

"Muốn hài tử?" Lưu Bảo Phúc liền sững sờ.

Tiêu Soái thì ở một bên vừa cười vừa nói: "Sớm như vậy muốn hài tử làm gì? Ít nhất cũng phải đánh trước tốt cơ sở kinh tế, sau đó đám người lại thành thục chút, khi đó lại muốn hài tử không muộn a."

Lý Tiểu Lệ nhìn xem Lưu Bảo Phúc, nói khẽ: "Không phải ta cuống cuồng, là trong nhà của ta cuống cuồng, gia gia của ta lớn tuổi, vẫn luôn muốn ôm cái chắt trai, cho nên. . ."

"Ai nha, Tiểu Lệ ngươi thật là quá hiếu thuận!" Lưu Bảo Phúc liền liền sục sôi a!

Gấp gáp như vậy liền muốn hài tử, đây là nghĩ ổn định lại a!

Ngươi nhìn một chút ngươi nhìn một chút, tốt như vậy cô nương cái kia tìm đi? Khác cô nương đều là sợ muốn hài tử hỏng dáng người, nàng đây cũng là cuống cuồng muốn hài tử, này vừa nhìn liền biết là cô nương tốt a, lên đến phòng hạ đến phòng bếp mang đến hài tử hầu hạ đến lão nương a!

Sau đó dưới mặt bàn lại bị đá một cước. . .

Lưu Bảo Phúc: ". . ."

Ngươi làm gì a? Này đều hai cước! Ta giày da không đáng tiền là thế nào?

"A, bất quá ta cảm thấy vẫn là không nên quá cuống cuồng tương đối tốt, dù sao muốn hài tử là việc lớn nha." Lưu Bảo Phúc tranh thủ thời gian cải biến thoại gió: "Bất quá bất kể nói thế nào, cái này đều có thể nghiên cứu, kỳ thật ta cũng thật thích Bảo Bảo. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Đại ca ngươi kiềm chế một chút a. . .

Ngươi có biết hay không nàng trên ót cái kia trong hồ nước đã tung bay đến đây một cái tiểu nhân, còn theo trong quần áo móc ra một cái đĩa?

Ngươi lại tiếp tục như thế đây là muốn làm hiệp sĩ đổ vỏ tiết tấu a!

Đến nơi này Tiêu Soái cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được điều kiện gì đều không nhắc, đơn độc nói hài tử sự tình, hóa ra ngài đây không phải cuống cuồng, cái này căn bản là có a!

Tiêu Soái quay đầu nhìn một chút Lưu Bảo Phúc, tiểu tử này hiện tại đã hoàn toàn bị Lý Tiểu Lệ cho mê hoặc, Lý Tiểu Lệ hỏi hắn cái gì hắn nói cái gì, toàn trình vui vẻ cùng cái hai đồ đần một dạng.

Đầu trên đỉnh một mảnh xanh biếc a, tất cả đều là cỏ xanh, đây là hlbe tiết tấu a!

Ai, không cứu nổi. . .

Tiêu Soái nhẹ nhàng lắc đầu —— ai, bộ dạng ngươi như vậy, ngươi không tiếp bàn ai tiếp bàn?

Bốn người lại tùy tiện trò chuyện trong chốc lát, Mã Lệ nhìn đồng hồ, nói: "Ai u, Tiểu Lệ, chúng ta spa thời gian nhanh đến."

"Cái kia. . ." Lý Tiểu Lệ nhìn xem Lưu Bảo Phúc, ánh mắt dường như có chút không bỏ.

Lưu Bảo Phúc là bị mê đến thần hồn điên đảo, nghe Lý Tiểu Lệ nói như vậy, vội vàng nói: "Không sao không sao, chúng ta hôm nào lại ước. Các ngươi trước bề bộn các ngươi trước bề bộn, dù sao nữ nhân nha, liền phải đối với mình mình tàn nhẫn một điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hiệp sĩ đổ vỏ cũng phải đối với mình mình tàn nhẫn một điểm là a?

"Vậy được rồi, hôm nào lại ước." Lý Tiểu Lệ hơi chút lưỡng lự, về sau mỉm cười gật đầu.

"Tốt tốt, nếu ngươi không đi liền đến trễ." Mã Lệ lôi kéo Lý Tiểu Lệ đứng lên, nàng quay đầu nhìn một chút Lưu Bảo Phúc, sau đó hướng về phía Tiêu Soái nói ra: "Lại ước a suất ca?"

Tiêu Soái cười híp mắt phất tay: "Được rồi, có cơ hội ước lên a."

Mắt thấy hai người này muốn đi, Lưu Bảo Phúc liền vội vàng đứng lên, nói: "Ta lái xe, đưa các ngươi đi đi."

"Không cần, chúng ta cũng lái xe." Mã Lệ nói xong, đẩy Lý Tiểu Lệ liền đi.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Lưu Bảo Phúc vẫn ngơ ngác nhìn cổng, thấy tình huống này, Tiêu Soái nhẹ nhàng lắc đầu, hắn đưa tay lôi kéo Lưu Bảo Phúc: "Được rồi, đừng xem, người đều không còn hình bóng, còn nghĩ gì thế?"

Lưu Bảo Phúc hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thế nào?" Tiêu Soái bưng lên cà phê uống một ngụm, về sau nhìn một chút Lưu Bảo Phúc trên ót hlbe, về sau chậm rãi hừ một câu: "Bộ ngựa giọt hán tử ngươi uy vũ hùng tráng. . .".

---

Chương 64: Có tiền khí phách này liền là không giống nhau a

Chương 64: Có tiền khí phách này liền là không giống nhau a

"Bộ ngựa giọt hán tử uy vũ hùng tráng?" Lưu Bảo Phúc nghe Tiêu Soái thế mà ca hát, liền một mặt mộng bức: "Tình huống như thế nào?"

"Lưu Ca, ngươi thật xem trên cái kia Lý Tiểu Lệ rồi?" Tiêu Soái quay đầu nhìn Lưu Bảo Phúc, nói chuyện thời điểm hắn ép buộc chính mình không nhìn tới Lưu Bảo Phúc trên đầu cái kia mênh mông vùng quê, bớt chính mình không nín được cười ra tiếng sẽ không tốt. . .

hlbe a. . .

"Ta cảm giác cũng không tệ lắm a, " Lưu Bảo Phúc cẩn thận suy nghĩ một chút, không có phát hiện có cái gì đặc biệt đó a: "Ta sợ muốn là bỏ lỡ tốt như vậy nữ hài nhi, ta phải hối hận cả một đời —— bất quá ngươi vừa rồi tại dưới mặt bàn đá ta, này muội tử không được?"

Nếu là không bỏ lỡ ngươi càng phải hối hận cả đời!

Tiêu Soái nhẹ nhàng lắc đầu, hắn hơi suy nghĩ một chút, về sau uyển chuyển nói với Lưu Bảo Phúc: "Cái kia Lý Tiểu Lệ nói như thế nào đây? Gương mặt nàng là hoa đào tướng, cái kia ai ngươi biết a? Liền là không chỉ náo ly hôn còn ngầm chiếm nhà trai sinh ra cái kia, minh tinh người vợ."

"Ngươi nói chính là. . ." Lưu Bảo Phúc cả kinh nói: "Vậy ai nhà nhỏ dung?"

"Đối đầu, " Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Cái này Lý Tiểu Lệ tướng mạo cùng vậy ai nhà nhỏ dung cơ bản không sai biệt lắm."

Lưu Bảo Phúc: ". . ."

Bị Tiêu Soái kiểu nói này, Lưu Bảo Phúc lập tức cũng không biết nói cái gì  ấn lý thuyết bản thân hắn bình thường khẳng định là không tin này chút rối loạn chuyện, thế nhưng là ba hắn cùng Vương Vi Dân hai người đều. . .

Mà lại nói như vậy trước mắt vị đại sư này thấy thế nào cũng không giống là nói lời bịa đặt người, mấu chốt nhất là hắn đối cái kia Mã Lệ giống như cũng không cho cái gì tốt vẻ mặt, đây nhất định là có lý do.

Tiêu Soái nhìn xem Lưu Bảo Phúc sững sờ dáng vẻ, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lưu Bảo Phúc bả vai, mỉm cười, nói ra: "Thoại ta liền nói đến chỗ này, nên nhắc nhở ta cũng nhắc nhở, đến mức chính ngươi muốn lựa chọn thế nào phải xem ngươi rồi."

Nói xong, Tiêu Soái theo trên chỗ ngồi đứng dậy, nói: "Chúng ta trở về đi, ta vẫn phải trông nom việc nhà cỗ kéo về tiệm đâu!"

Lưu Bảo Phúc quay đầu nhìn Tiêu Soái liếc mắt, không nói gì, đi theo liền đứng lên.

Hai người theo tinh ba khắc đi ra, trực tiếp lái xe về tới vật liệu xây dựng thị trường, vừa về tới trong tiệm, lão Lưu cùng Vương Vi Dân liền cùng một chỗ tiến lên đón, lão Lưu hỏi: "Xem xong rồi? Thế nào?"

Lưu Bảo Phúc nhẹ gật đầu, hắn nghĩ đến Tiêu Soái, nói: "Ta cảm giác tạm được, ngược lại nhìn xem thật không tệ. . ."

Nói xong, Lưu Bảo Phúc vô tình hay cố ý nhìn Tiêu Soái liếc mắt.

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi nhìn ta làm gì a?

Ngươi cho rằng ta sẽ không nói dễ nghe?

Ca đây là đạo đức nghề nghiệp hiểu không? Nếu là nghĩ nói dễ nghe hai ngươi buổi tối hôm nay liền phải lăn ga giường sau đó ngày mai liền phải kết hôn sau đó. . .

Ngươi liền nháo tâm đi thôi. . .

Tiêu Soái nhún vai, nói: "Nhà gái là thật không tệ, không chỉ có người dung mạo xinh đẹp, mà lại nghe nàng nói trong nhà điều kiện cũng không tệ."

Nghe Tiêu Soái nói như vậy, lão Lưu trên mặt đơn giản trong bụng nở hoa, hắn liên tục gật đầu nói ra: "Vậy thì tốt vậy thì tốt."

Lưu Bảo Phúc trên mặt biểu lộ bỗng nhiên buông lỏng, hắn nhìn xem Tiêu Soái, trên ót tiểu nhân chợt một kinh hỉ biểu lộ!

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  ngươi đây là bị sắc dụ a!

Tiêu Soái nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chớ nóng vội cao hứng a, ta này lời còn chưa nói hết đây."

"A?" Lão Lưu trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, nói: "Nói thế nào?"

Tiêu Soái dừng lại một chút, nói ra: "Chính là cái này nữ, ta hoài nghi nàng có thể là lừa gạt cưới."

"Lừa gạt cưới?" Tiêu Soái kiểu nói này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Hai năm này lừa gạt cưới tin tức có thể xem không ít, cuối cùng vậy cũng là cả người cả của đều không còn —— đây cũng không phải là việc nhỏ!

Tiêu Soái xem lên trước mặt trợn mắt hốc mồm người, mỉm cười nói ra: "Các ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta chỉ là nhắc nhở các ngươi một thoáng, các ngươi cùng này nữ liên hệ thời điểm nhớ kỹ lưu một cái tâm nhãn là được rồi."

"Tiêu đại sư, ngươi nói tin tức này xác định sao?" Lão Lưu thận trọng hỏi.

"Lão Lưu, ngươi nói cái gì đó! Tiêu đại sư nói lời có thể là giả sao?" Vương Vi Dân vội vàng nói.

Lão Lưu nhìn Vương Vi Dân liếc mắt, liền gật đầu —— đây không phải có Vương Vi Dân cái này ví dụ sống sờ sờ ở chỗ này sao? Chính mình làm sao còn có thể hoài nghi Tiêu đại sư đâu?

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là nhắc nhở các ngươi một thoáng, các ngươi tin hay không không trọng yếu, bất quá nhưng nên có tâm phòng bị người, đúng không."

"Đúng đúng đúng!" Lão Lưu vội vàng đáp: "Hẳn là hẳn là!"

"Hiện tại thời gian cũng không sớm, ta vẫn phải trông nom việc nhà cỗ cho đưa đến trong tiệm đi, liền cáo từ trước." Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

"Tốt, Tiêu đại sư ngươi chờ một lát, ta cái này sắp xếp người cho ngươi trông nom việc nhà cỗ đưa trở về." Lão Lưu nói xong liền lấy điện thoại cầm tay ra liên hệ công nhân bốc vác đi.

Theo vật liệu xây dựng thị trường trở lại trong tiệm, Tiêu Soái chỉ thị công nhân bốc vác trông nom việc nhà cỗ bày ra tại vốn có vị trí bên trên, về sau nắm thay thế đi cũ đồ dùng trong nhà lấy đi, chuyến này giày vò xong về sau, sắc trời đã không còn sớm.

"Ai nha, nhưng làm ta cho mệt muốn chết rồi." Tiêu Soái ngồi tại chính mình vừa mua trên ghế sa lon nghỉ ngơi, nhẹ nhàng lau vệt mồ hôi. Sau đó nhìn một chút vừa mua này ghế sô pha cái bàn cùng cái ghế. . .

"Ai nha đây quả nhiên là mới đồ vật tốt, xem này ghế sô pha, xem bàn này mặt, xem này bằng da. . ."

Tiêu Soái cười ha hả sờ lấy vừa mua đồ dùng trong nhà.

Cảm giác thành tựu a, chính mình rốt cục xem như sự nghiệp cất bước. Dù sao một cái mặt tiền cửa hàng đồ dùng bên trong cái gì đây chính là vô cùng trọng yếu đồ vật, đại biểu cho bề ngoài đây.

"Lão đệ trở về à nha?" Tiêu Soái đang nghĩ ngợi đâu, sát vách Tôn Vĩ đi bộ một chút đi đến, vừa vào cửa liền kinh ngạc ——

"Chờ một chút, ngươi chờ một chút!" Tôn Vĩ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn vừa mua ghế sô pha bàn ghế. . .

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 66!"

"Đây đều là ngươi vừa mua? !" Tôn Vĩ hoảng sợ nói: "Xem này ghế sô pha, xem bàn này mặt, xem này bằng da. . . Một bộ này đến không ít tiền a? !"

Tiêu Soái: "! ! !"

Làm gì nha khách khí như vậy, tới liền đưa đỏ mắt điểm số?

"Ha ha, tạm được, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Một bộ này toàn xuống tới một vạn hai đi, miễn cưỡng đối phó dùng."

Tôn Vĩ: ". . ."

Một vạn hai đồ vật còn miễn cưỡng đối phó dùng? !

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 33!"

"Lão đệ ngươi này phát triển cũng quá nhanh, " Tôn Vĩ đơn giản đỏ mắt không muốn không muốn: "Lúc này mới mấy ngày liền thay đổi nhiều đồ như vậy, ai, thật là không so được a. . ."

Tiêu Soái: "Từ từ sẽ đến đi, Tôn ca ngươi tiệm kia hiện tại sinh ý không phải cũng không tệ à."

Tôn Vĩ: "Đi là đi, cùng ngươi này không so được, không so được a. Đúng, ngươi này chỉnh thể thăng cấp, đánh tính lúc nào chính thức khai trương a?"

Tiêu Soái suy nghĩ một chút, cái này cũng là nên đưa vào danh sách quan trọng, lấy điện thoại di động ra liền lật lên lịch ngày, sau đó. . .

Sao? Ngày mai liền là ngày tháng tốt a, ngươi xem ngày tháng phía trên cái kia khuôn mặt nhỏ cười, liền này ngày!

"Ngày mai chính thức khai trương, " Tiêu Soái nói: "Đến lúc đó thỉnh Tôn ca ngươi ăn kẹo mừng!"

"Thành a, không có vấn đề, " Tôn Vĩ vội vàng nói: "Ta cái kia kẹo mừng cái gì đều có, thế nào, mua mấy cân?"

Tiêu Soái trực tiếp móc ra một tấm trăm nguyên tờ: "Quyết định như vậy đi!"

Tôn Vĩ: ". . ."

Có tiền khí phách này liền là không giống nhau a, đỏ mắt, vô cùng đỏ mắt!.

---

Chương 65: Đại ca lão có tài, lão bá đạo!

Chương 65: Đại ca lão có tài, lão bá đạo!

Tôn Vĩ đầu trên đỉnh đỏ mắt điểm số giật giật, cùng suối phun một dạng bốc lên không ngừng.

Tiêu Soái mặt ngoài bình tĩnh, sau lưng đều muốn cười rút gân mà —— không hổ là ta tốt hàng xóm a, ngươi này đều bắt kịp bác đột nhiên suối!

Keng

Tiêu Soái đang nghĩ ngợi đâu, liền nghe Tôn Vĩ điện thoại suy nghĩ một tiếng, sau đó liền thấy Tôn Vĩ lấy điện thoại di động ra, tại cái kia nhìn một hồi, cũng không biết thế nào, Tôn Vĩ bả vai bỗng nhiên chợt run rẩy lên, lắc một cái lắc một cái  chờ hắn sau khi xem xong, cả người đều cười không được!

"Ha ha ha ha ha, cái video này có ý tứ có ý tứ, lão đệ ngươi mau đến xem xem!" Tôn Vĩ cầm điện thoại di động liền cho Tiêu Soái xem, Tiêu Soái tò mò liền nhìn thoáng qua. . .

Trong tấm hình là một đôi nam nữ, nam đang ở cho nữ tặng hoa, sau đó thê thảm cự tuyệt. . .

Cái này kiều đoạn làm sao như thế nhìn quen mắt bóp? Còn có hai người này, nhìn xem cũng nhìn rất quen mắt a!

"Thật xin lỗi, chúng ta không thích hợp, cho nên. . . Ngươi hoa ta không thể nhận."

"Chờ một chút, ngươi đi làm cái gì?"

"Ta. . . Đi! Chơi gái! Kỹ nữ!"

"Tới nha ~~ nhanh hơn nha ~~ ngược lại có ~~ lượng lớn thời gian ~~~~ "

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, đây là ai nghĩ ra được ý tưởng a, phong phanh như vậy?

"Lão đệ, video này đơn giản tuyệt a, " Tôn Vĩ ở một bên vừa nhìn vừa cười, ôm bụng, cười nước mắt đều đi ra, "Này mẹ nó là ai nghĩ ra được. . . Này này đây cũng quá đặc biệt tao!"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, ở một bên chững chạc đàng hoàng gật đầu biểu thị đồng ý: "Ân, không sai, cái video này sáng ý quả nhiên là vô cùng có xem chút, tương đương có ý tưởng a!"

"Đúng không, " Tôn Vĩ đắc ý cùng Tiêu Soái lung lay điện thoại: "Ai nha, ta bình thường liền thích xem cái này, có đôi khi cái kia video lão có ý tứ, quét một cái liền xoạt đến nửa đêm đây."

"Thật hay giả, " Tiêu Soái giật mình: "Lão ca còn là video kẻ yêu thích?"

"Yêu thích, nhất định phải yêu thích!" Tôn Vĩ tặc nghiêm túc gật đầu: "Liền là đáng tiếc a, không có cơ hội, bằng không thì ngươi Tôn ca ta, cũng có hi vọng thành là Đại Minh tinh a."

Tiêu Soái: ". . ."

Nhìn không ra Tôn ca ngươi rất triều a, còn có cái minh tinh mộng?

Hai người đang ở cái kia câu được câu không trò chuyện, kết quả đúng vào lúc này, ngoài cửa đi tới một đôi nam nữ trẻ tuổi, đúng là buổi sáng cái kia đôi tiểu tình lữ, trong video nam nhân vật nữ chính, Phương cùng Trương Nhiên!

Tiêu Soái: ". . ."

Đây là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến a!

Phương cùng Trương Nhiên cùng đi đến Tiêu Soái trước mặt, nàng cười hì hì nói: "Đại ca ngươi trở về a, chúng ta cũng chờ ngươi một ngày."

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ta đây không phải muốn khai trương à, hôm nay đi mua ghế sô pha, thuận tiện giúp bằng hữu làm ít chuyện." Sau đó hắn tò mò nhìn một chút hai người: "Tìm ta có việc?"

"Muốn khai trương? Nha! Cái này là ngươi mua ghế sô pha a!" Phương đi đến Tiêu Soái mới cạnh ghế sa lon một bên trái ngó ngó lại nhìn một chút, sau đó quay đầu một mặt ngạc nhiên nói với Tiêu Soái: "Đại ca ngươi ánh mắt thật tốt! Này ghế sô pha đến thật đắt a?"

Tiêu Soái vô cùng hàm súc mà cười cười trả lời: "Đâu có đâu có  bình thường đi, tăng thêm bộ này bàn công tác cùng cái ghế cũng liền mới một vạn ra mặt."

"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số + 22."

Tiêu Soái: ". . ."

Phúc tướng, xem ra ngươi cũng là ta phúc tướng nha!

Bọn hắn bên này đang trò chuyện đâu, Tôn Vĩ bên kia nhìn một chút phương, lại nhìn một chút Trương Nhiên, về sau nhìn một chút điện thoại, lại nhìn một chút Phương, lại nhìn một chút Trương Nhiên. . .

Hắn như thế tới tới lui lui nhìn một hồi lâu, về sau bỗng nhiên rít lên một tiếng: "Đừng nhúc nhích! Đứng yên đừng nhúc nhích!"

Sau đó chạy đến Phương cùng Trương Nhiên bên người tới tới lui lui xoay chuyển tầm vài vòng, về sau lấy điện thoại di động ra lại khoa tay lấy nhìn nhiều lần, cả kinh nói: "Các ngươi không là video bên trong. . . Ai nha má ơi! Sinh thời a! Ta sinh thời thế mà cũng có thể nhìn thấy trên mạng đỏ a! Nhanh đừng nhúc nhích, cùng ta hợp cái ảnh trước!"

Phương

Trương Nhiên: "! ! !"

Hai người cùng một chỗ đều có chút mộng bức a, chính mình cái này. . . Thành trên mạng đỏ? !

"Được được được, đại ca ngươi đừng có gấp, " đây chính là fan hâm mộ của mình a, Phương cùng Trương Nhiên cười miệng đều nhanh không khép được: "Tới tới tới  chờ chúng ta bày xuống tư thế a. . ."

Ba người cùng một chỗ tạch tạch tạch hợp mấy tờ ảnh, Phương lúc này mới tranh thủ thời gian cùng Tiêu Soái nói lời cảm tạ: "Đại ca, hôm nay thật là cám ơn ngươi a."

"Video phát hỏa đi!" Tiêu Soái cười ha hả nói.

"Đại ca liền là đại ca, thật bá đạo!" Phương hướng về phía Tiêu Soái duỗi ra một cái ngón cái.

Tôn Vĩ ở một bên nhìn một chút Phương, lại nhìn một chút Tiêu Soái. . .

"Lão đệ, nên không lại. . ." Tôn Vĩ trợn mắt hốc mồm nói ra: "Video này là. . . Ngươi ra ý tưởng?"

"Vậy cũng không, " Phương ở một bên mãnh liệt gật đầu: "Đại ca lão có tài, lão bá đạo! Video này chúng ta đập xong truyền đi lên điểm này kích liền lốp bốp, tăng ta vô cùng lo sợ!"

Tôn Vĩ: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 66!"

"Này người với người, chênh lệch lớn như vậy sao?" Tôn Vĩ cảm giác mình bị thương rất nặng a: "Lão đệ cái gì đều ưu tú như vậy, ai, lại nhìn ta, không chịu nhận mình già không được rồi. . ."

Tôn Vĩ phiền muộn một thoáng, ước chừng cũng liền một giây đồng hồ đi, sau đó trên ót bỗng nhiên nhảy ra một cái đầy mắt tiểu tinh tinh tiểu nhân tới!

Tiêu Soái: "? ? ?"

Cái quỷ gì? Đại ca, ngươi sẽ không cũng đối đập này loại cận thị nhiều lần cảm thấy hứng thú đi!

"Lão đệ các ngươi trước trò chuyện, " Tôn Vĩ trong nháy mắt đổi một bộ mặt khác, tặc nghiêm túc nói: "Lần sau đập video nhớ kỹ tìm ta, khác không dám nói, nước khoáng bao no!" Sau đó hung hăng vỗ vỗ Trương Nhiên bả vai, ý vị thâm trường nói ra: "Này vị lão đệ a, ta chính là sát vách siêu thị ông chủ, trong tiệm hàng cái gì đều toàn, các ngươi đập video thời điểm cần gì cứ việc tìm ta, ha ha, ngàn vạn nhớ kỹ a!"

Chủ này động đưa tới cửa nhà tài trợ nhất định phải nhớ kỹ a, Trương Nhiên tranh thủ thời gian gật đầu: "Yên tâm đi đại ca, có tốt vai trò ta gọi ngươi!"

Sau đó Tiêu Soái liền thấy Tôn Vĩ trên ót tiểu nhân trong nháy mắt liền nổ a!

Toàn bộ biểu lộ đều đỏ, gào khóc nói: "Quá tốt rồi! Ca rốt cục có cơ hội xuất đạo! Nhanh đi về luyện kí tên đi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đưa mắt nhìn Tôn Vĩ rời đi, lúc này Phương mới lên tiếng: "Đại ca, vừa rồi nghe ngươi nói ngươi này muốn chính thức khai trương, lúc nào a?"

Tiêu Soái nói: "Ngày mai khai trương, làm sao rồi?"

"Ngày mai? Quá được rồi!" Phương nghe xong lời này liền hưng phấn nhảy dựng lên, nói: "Hôm nay chúng ta tới liền là chuyên dự định tới cám ơn ngươi, ban đầu chúng ta cũng không biết cầm chút cái gì mới tốt, ngươi này ngày mai khai trương liền tốt, đến lúc đó chúng ta tới cho ngươi đưa chút lẵng hoa!"

Ấy u, cái này có khả năng a! Khai trương ai không muốn ăn mừng điểm?

"Thành a, không có vấn đề, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi đại ca, " Phương nhìn xem Tiêu Soái, bỗng nhiên kéo lại Tiêu Soái cánh tay, một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Ngươi tới làm chúng ta người sắp đặt có được hay không a?"

—— —— —— —— ——

Thật có lỗi thật có lỗi, hôm nay họp tới chậm, ban đêm như người bình thường còn có một chương.

Cầu cái phiếu đề cử!.

---

Chương 66: Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng, về nhà báo tin vui rồi...!

Chương 66: Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng, về nhà báo tin vui rồi...!

Nghe Phương, Tiêu Soái liền hơi sững sờ: "Để cho ta khi các ngươi người sắp đặt?"

"Đúng a!" Phương hào hứng tràn đầy nói ra: "Đại ca ngươi tới làm chúng ta người sắp đặt, cho chúng ta hiến kế, ba người chúng ta cùng một chỗ hợp tác, ngươi thấy thế nào?"

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái nhìn xem Phương, nhẹ nhàng sờ lên cái cằm.

Nói đến chính mình cái này cố vấn thật sự chính là cái gì sống đều có thể tiếp, muốn nói nâng hai trên mạng đỏ cái gì. . .

Giống như cũng vẫn được a!

Tiêu Soái quay đầu nhìn Phương bạn trai Trương Nhiên, hỏi: "Các ngươi thật quyết định muốn làm cận thị nhiều lần rồi? Dự định làm cái trên mạng đỏ?"

"Khụ khụ. . ." Trương Nhiên tằng hắng một cái, gương mặt bình tĩnh, nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Ừm, ta không có vấn đề, bạn gái của ta cảm thấy hứng thú, ta liền bồi nàng chơi chứ sao."

Tiêu Soái: ". . ."

Thật là thế này phải không?

Đại ca ngươi trên đầu cái kia hưng phấn sắp toàn thân tê dại tiểu nhân nhi là chuyện ra sao a?

Mặt đều nghẹn đỏ bừng biết không?

"Đại ca, ngươi liền đáp ứng chúng ta đi!" Phương đong đưa Tiêu Soái cánh tay nũng nịu.

"Hệ thống: Thu đến đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số + 9!"

Dựa vào,  cái này đỏ mắt?

Tiêu Soái tranh thủ thời gian ngẩng đầu hướng phía Trương Nhiên nhìn sang, quả nhiên, tiểu tử này cái ót mà trên cái kia hưng phấn quá độ tiểu nhân nhi không có, thay vào đó là một cái mang theo cái bình hướng trong miệng rót gia hỏa, tên kia cái bình lên thình lình viết một cái to lớn "Dấm" chữ!

Tiêu Soái: ". . ."

Cái biểu tình này đơn giản kinh điển, nhà chúng ta phúc tướng đây là ghen a!

"Muốn ta làm các ngươi bày ra nha. . ." Tiêu Soái vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, về sau mở miệng nói ra: "Cũng không phải là không thể được."

Nghe được Tiêu Soái nói như vậy, Phương liền kích động reo hò nói: "Vạn tuế!"

Trương Nhiên cái ót mà trên cái kia ăn dấm tiểu nhân nhi cũng giật mình một thoáng biến trở về vừa rồi nét mặt hưng phấn!

Tiêu Soái: ". . ."

Uy, huynh đệ, ngươi muốn làm làm rõ ràng, bạn gái cùng trên mạng đỏ cái gì nhẹ cái gì nặng a!

"Ngươi trước đừng kích động như vậy, nghe ta nói hết lời." Tiêu Soái nhìn xem Phương nói ra: "Mời ta khi các ngươi bày ra cũng được, bất quá ta có hai điều kiện."

"Chỉ muốn đại ca ngươi đáp ứng, điều kiện gì ngươi nói." Phương đáp ứng tương đương sảng khoái, một bên Trương Nhiên vô cùng u oán nhìn nàng một cái.

Thê quản nghiêm, ân, cơ bản thực nện cho!

"Thứ nhất, " Tiêu Soái duỗi ra một đầu ngón tay nói ra: "Sáng ý vấn đề chúng ta có khả năng thương lượng, thế nhưng ta có một phiếu quyền phủ quyết."

Phương vỗ bộ ngực nói ra: "Không có vấn đề, hai chúng ta nhất định nghe theo đại ca chỉ huy của ngươi!"

Đừng vuốt đừng vuốt, lại đập liền nhảy ra ngoài!

Trương Nhiên cũng nhẹ gật đầu, nói: "Cái này ta không có ý kiến."

"Thứ hai. . ." Tiêu Soái lại duỗi ra một đầu ngón tay tới nói: "Liền là một cái vấn đề rất thực tế, cận thị nhiều lần ích lợi muốn làm sao điểm."

Vấn đề này thật đúng là rất hiện thực, danh lợi danh lợi, từ xưa đến nay liền là khóa lại tại cùng một chỗ, làm trên mạng đỏ không vì tiền, cái kia cùng cá ướp muối có gì khác biệt?

Hệ thống: "Tán thưởng!"

"Thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách, đại ca ngươi nói làm sao phân phối chúng ta liền làm sao phân phối!" Phương lại vỗ vỗ bộ ngực nói ra: "Chúng ta đều nghe đại ca ngươi!"

Thật muốn nhảy ra ngoài!

Tiêu Soái mau đem tầm mắt dời đến đi một bên, phi lễ chớ nhìn, nếu là cho bên kia Trương Nhiên nhìn thấy, khả năng cũng không phải là dấm bình, đến đổi dấm vạc. . .

"Cái này chia làm tỉ lệ sao. . ." Tiêu Soái trầm ngâm một chút, hắn vừa định nói trung bình chia làm ba phần liền tốt, nào biết được còn chưa mở miệng, hệ thống bên kia lại lên tiếng ——

Hệ thống: "Kí chủ tham dự hết thảy hợp tác, chiếm đoạt lợi ích tỉ lệ không được thấp hơn năm mươi phần trăm."

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái gào khóc nói: "Hết thảy liền ba người, còn không thấp tại năm mươi phần trăm?"

Hệ thống: "Bốn người cũng không thua kém năm mươi phần trăm!"

Tiêu Soái: "Ngươi đừng coi người ta là đồ đần được không? Ngươi dạng này ai sẽ đáp ứng a!"

Hệ thống: "Người khác có hệ thống sao?"

Tiêu Soái: "Không có. . ."

Hệ thống: "Người khác có ngươi đẹp trai không?"

Tiêu Soái: "Tốt tốt tốt, ngươi có phải hay không liền sẽ hai câu này a!"

Hệ thống: "Kỳ thật cũng sẽ điểm khác —— không có ngươi bọn hắn hỏa cái rắm a?"

Tiêu Soái: "e mm mm. . ."

Có đạo lý!

"Khụ khụ!" Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó nhìn Phương cùng Trương Nhiên hai người nói ra: "Chia làm tỉ lệ sao, ta chỗ này là không thể thấp hơn năm mươi phần trăm."

"Thành!" Phương nghe Tiêu Soái, thế mà lập tức đáp ứng: "Đại ca ngươi chiếm năm mươi phần trăm, ta cùng Trương Nhiên hai chúng ta chiếm năm mươi phần trăm, Trương Nhiên ngươi cảm thấy thế nào?" Sau đó vươn tay hung hăng nhéo nhéo. . .

Trương Nhiên run rẩy rùng mình một cái, nói: "Ngươi quyết định là được! Tiền tài chính là vật ngoài thân, ta không có ý kiến! Không có ý kiến!"

Hắn nói mây trôi nước chảy, trên ót tiểu nhân lại là liều mạng tru lên —— hắc a! Hắc a! Cái này cầm đi năm mươi phần trăm!

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi người này a, cách cục quá nhỏ, không được việc lớn về sau!

Nhìn một chút vợ ngươi, đây mới là nữ trung hào kiệt!

Sự tình đàm định, Phương vừa cười vừa nói: "Cái kia đại ca, vậy chúng ta liền đi trước  chờ ngày mai ngươi khai trương chúng ta lại tới, cho ngươi tốt nhất ăn mừng một trận!"

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi." Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu.

Đưa tiễn đôi này trên mạng đỏ tình lữ, Tiêu Soái đứng tại cửa tiệm —— là thời điểm về nhà một chuyến hướng phụ mẫu hồi báo một chút công tác.

Trong khoảng thời gian này chính mình độc thân một người ở chỗ này, phía trước một mực không có kiếm tiền, lão mụ bình thường mặc dù không tổng hỏi, thế nhưng lo lắng là khẳng định.

Bây giờ chính mình cũng xem như có chút thành tựu, là nên cùng phụ mẫu báo tin vui.

Hệ thống: "Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng, kí chủ ý nghĩ này cho tán!"

Tiêu Soái: "Hắc hắc, cám ơn."

Đã quyết định về nhà, vậy dĩ nhiên là nói đi là đi, Tiêu Soái cái này khóa cửa tiệm, nâng lên khi trước phát hiện hai bình tiếp cận bốn mươi năm mao đài liền bước lên đường về nhà.

Tiêu Soái phụ mẫu chỗ ở là dt thành phố xung quanh một cái thôn trấn, tên gọi đông hai bảo trận, đi ra ngoài trực tiếp phát triển an toàn giao thông công cộng, ước chừng một giờ sau, Tiêu Soái đã đứng ở cửa nhà, đưa tay gõ cửa một cái: "Cha, mẹ!"

Cửa mở, Tiêu Soái mụ mụ đứng tại cửa ra vào, gương mặt kinh hỉ: "Ấy u, nhà ta Tiểu Soái trở về à nha? Mau vào mau vào, " một bên hướng trong phòng đi vừa nói nói: "Trở về làm sao cũng không gọi điện thoại trước?"

Tiêu Soái đi vào trong nhà, một bên đổi dép lê vừa nói: "Ta đây coi như là tạm thời khởi ý đi, nghĩ trở về thì trở về, ha ha."

"Trở về liền tốt, " lão mụ cười ha hả, con của mình là thế nào xem làm sao thuận mắt: "Còn không ăn đi? Mau tới vừa vặn hôm nay chúng ta hầm nhỏ Công Kê hầm cây nấm." Nàng nói xong, bỗng nhiên nhìn Tiêu Soái quần áo trên người, nhãn tình sáng lên: "Ai nha, nhà ta Tiểu Soái bộ quần áo này có khả năng nha, bao nhiêu tiền mua?"

"Nguyên bộ xuống tới hơn ba ngàn đi, " Tiêu Soái cười ha hả: "Nhìn xem vẫn được?"

"Như thế nào là vẫn được đâu, đó là tương đương được a, " lão mụ nhìn xem Tiêu Soái thật là trong ánh mắt đều mang cười: "Nhà của ta Tiểu Soái thay xong quần áo này càng đẹp trai hơn, tới tới tới ăn cơm ăn cơm."

Sau đó hướng trong phòng hô: "Lão đầu tử, đừng đánh cờ, nhà ta Tiểu Soái trở về ngươi cũng không nói mau chạy ra đây!"

"Đến rồi đến rồi, " lão ba từ giữa phòng đi ra, nói: "Tiểu tử thúi còn biết trở về, làm sao, không có tiền hoa à nha?"

Tiêu Soái tranh thủ thời gian cho lão ba dời hạ ghế, về sau nâng cốc thả trên mặt bàn: "Nào có, đây không phải có chút việc vui, tính toán cùng các ngươi hồi báo một chút à."

Phụ mẫu cùng một chỗ trừng to mắt: "Cái gì? Việc vui? !"

Lão ba: "Chỗ? !"

Lão mụ: "Mang thai? !"

Tiêu Soái: ". . .".

---

Chương 67: Ngươi nhìn ta nhi tử, a!

Chương 67: Ngươi nhìn ta nhi tử, a!

Này không đứng đắn lão lưỡng khẩu con, muốn hay không lớn như vậy ý tưởng sâu xa a?

"Cha, mẹ, " Tiêu Soái bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ngươi nhị lão có thể hay không đừng nghĩ những thứ này có không có? Hướng chính sự lên ngẫm lại, chính sự!"

"Chính sự?" Lão ba sờ lên cái cằm: "Lĩnh chứng rồi? Dâng con thành hôn?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Không phải! Không phải!" Tiêu Soái phát điên nói: "Ta năm nay mới 25, muốn kết hôn tối thiểu đến chờ mấy năm được a? Chính sự!"

Lão mụ trừng tròng mắt nhìn xem hắn, nói: "Ngươi đứa nhỏ này, chung thân đại sự không phải chính sự cái gì là chính sự tình? Nhà ta Tiểu Soái đẹp trai như vậy, tìm cô nương tốt đó mới là chính sự!"

"Làm việc, làm việc phương diện, " xem xét lão mụ lại bày ra một bộ muốn cùng chính mình luận chiến tư thế, Tiêu Soái tranh thủ thời gian khoát tay áo, đổi chủ đề nói ra: "Cha, ngươi xem, ta hôm nay mang cho ngươi vật gì tốt đến rồi!"

"Đồ tốt? Vật gì tốt?" Lão ba tò mò hỏi.

"Tuyệt đối đồ tốt!" Tiêu Soái đem bàn tay tiến vào trong túi, thần bí nói ra: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng chớp mắt a!"

Nói xong, Tiêu Soái nắm chính mình chuyên môn mang về cái kia hai bình 82 năm Phi Thiên mao đài đem ra.

"Rượu? Vẫn là mao đài?" Lão ba thấy Tiêu Soái lấy ra rượu, trên mặt liền liền đến hào hứng, hắn trực tiếp vươn tay: "Nhanh! Nhanh cho ta xem một chút!"

Tiêu Soái cười ha hả nâng cốc đưa cho lão ba, nhắc nhở: "Cha, ngươi lão có thể kiềm chế một chút, đừng quá kích động."

"Xúc động? Cha ngươi ta cái gì rượu không uống qua, mao đài. . ." Lão ba nói xong nói xong, ánh mắt rơi vào chai rượu bên trên, trong chốc lát, cả người hắn đột nhiên liền hóa đá!

Xuất xưởng ngày tháng: Năm 1982 ngày 14 tháng 10!

Lão ba sững sờ nhìn chằm chằm bình trên người chữ, trên ót lạch cạch một thoáng nhảy ra một cái tiểu nhân —— "82 năm mao đài! Ta giọt cái ai da, cái này có thể làm bảo vật gia truyền a!"

"Thế nào?" Tiêu Soái cười híp mắt hỏi.

Tiêu Soái lão ba lấy lại tinh thần mà đến, hắn nhìn xem Tiêu Soái, vẻ mặt bỗng nhiên liền nghiêm túc, hỏi: "Rượu này ngươi ở đâu ra?"

"Khách hàng tặng, hắc hắc, tạm được?" Tiêu Soái thuận miệng trả lời một câu, hồi trở lại trước khi đến hắn liền đã nghĩ kỹ giải thích thế nào rượu này lý do.

Lão ba nghe xong, nhíu mày, nói: "Khách hàng tặng? Ngươi biết rượu này bao nhiêu tiền không? Đây là 82 hai năm Phi Thiên mao đài, này một bình tối thiểu đến hơn vạn đi, ngươi cái gì khách hàng có thủ bút lớn như vậy?"

"Chính là ta xem sự tình khách hàng a!" Tiêu Soái cười ha hả nói.

"Xem sự tình khách hàng? Liền ngươi cái kia phá phong thuỷ?" Lão ba kỳ một tiếng, nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tiêu Soái, trên ót tiểu nhân đem đầu dao động cùng trống lúc lắc một dạng: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Đứa nhỏ này học xấu?"

Tiêu Soái: ". . ."

Liền thân lời của con cũng không tin a ngươi!

"Tốt cha nó, ngươi nhìn ngươi này tiền đồ, không phải liền là một bình rượu nha, còn cùng thẩm phạm nhân một dạng thẩm hài tử, tranh thủ thời gian ăn cơm đi." Lão mụ nói xong, xoay đầu lại cười híp mắt nhìn xem Tiêu Soái —— dù sao cũng là con ruột, thấy thế nào làm sao thuận mắt!

"Đây cũng không phải là việc nhỏ, ngươi chớ xen mồm, " lão ba hừ hừ lấy: "Cái gì khách hàng có thể bỏ được nắm đồ tốt như vậy tặng người? Ngươi cho xem có nhiều việc lớn a?"

"Cái kia cũng lớn, " nhấc lên cái này Tiêu Soái liền đắc ý: "Ta cái kia khách hàng phía trước mở tiệm lẩu, bồi thường hơn hai mươi vạn không nói, toàn bộ cửa hàng cơ bản mỗi tháng đều phải bồi hết mấy vạn đây. Kết quả ta cho hắn xem xét, ngươi đoán làm gì? Hiện tại đổi nghề bán hoa quả, ngày buôn bán ngạch liền phá vạn! Cái kia một tháng nhưng chính là tiếp cận hơn mười vạn thu nhập đâu, hắn một cao hứng liền đưa ta hai bình này rượu ngon."

Tiêu Soái nói đến đây, cười cười còn nói thêm: "Cha ta đều tính toán tốt, hai bình này rượu, ngươi uống một bình, một cái khác bình giữ lại cho ta cha vợ tương lai  chờ ta đính hôn cái kia ngày uống, có mặt mà!"

"Tiểu tử thúi nghĩ đảo xa, " lão ba cười cười, cầm lấy rượu nhìn kỹ một chút, lại ngửi ngửi, sau đó lại nhìn một chút Tiêu Soái: "Thật không có nói láo?"

Tiêu Soái: "Thật không có!"

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng gạt ta a, thứ quý giá như thế cũng không phải việc nhỏ, " lão ba nhiều ít còn có chút nghi hoặc. Bất quá nghĩ lại, chính mình này nhi tử bảo bối mặc dù nói lớn lên đẹp trai một chút, thế nhưng lừa dối sự tình đoán chừng còn làm không được. . .

"Mẹ, " Tiêu Soái đưa lão ba hai bình rượu ngon, lão mụ bên kia tự nhiên cũng không thể trống không, liền nói ngay: "Lúc này ta trở về cũng mang cho ngươi lễ vật, ngươi nhìn một chút đây là cái gì!"

Hắn nói xong liền từ trong túi áo lấy ra một cái nho nhỏ bạc tì hưu tới.

"Ta nhìn một chút, " lão mụ tiếp đi tới nhìn một chút, hiếu kỳ nói: "Con chó nhỏ này là làm gì dùng? Ta cũng không phải chúc cẩu a."

Tiêu Soái: ". . ."

"Đây là tì hưu, tì hưu, chiêu tài dùng để trừ tà, " Tiêu Soái phát điên nói: "Không phải chó!"

"Há, bóng da a, " lão mụ ngược lại mặc kệ tốt xấu, nhi tử tặng liền là vui vẻ, trước mang trên cổ, sau đó mới hỏi: "Này bóng da có khả năng trừ tà?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Đây là tì hưu, niệm da tu, " Tiêu Soái cho lão mụ nói rõ lí do: "Đây chính là ta cầu một cái đắc đạo cao nhân mở ánh sáng, linh nghiệm, trừ tà chiêu tài bảo vệ sức khoẻ khang, ngươi mang theo kéo dài tuổi thọ thân thể khỏe mạnh tinh thần cũng tốt."

"Ngươi nhìn ta nhi tử, a!" Lão mụ không nói hai lời liền hướng lão đầu một trận khoe khoang: "Này đưa ta đồ vật đó mới gọi tốt. Liền ngươi này phá rượu, uống hai khẩu liền không có, cái kia cùng ta này giống như có khả năng mang cả một đời?"

Nàng cái ót bên trên nhỏ người cũng đã đầy sinh lực, khoa tay múa chân!

Tiêu Soái: ". . ."

Lão ba: ". . ."

Nói đến, cái này tì hưu thật đúng là liền là Tiêu Soái đặc biệt vì lão mụ chuẩn bị.

Dù sao hắn nhưng là có khai quang công năng, cho người khác đều có thể khai quang, chính mình hôn hôn lão mụ tự nhiên quên không được.

Cho nên cái này + 7 tì hưu, Tiêu Soái làm lễ vật đưa cho lão mụ, đó là không còn gì tốt hơn —— lúc trước khai quang thời điểm, hệ thống thế nhưng là cố ý kỹ càng giới thiệu qua, "+ 7 tì hưu vòng cổ, khỏe mạnh chỉ số + 8, chiêu tài + 8, xúc tiến huyết dịch tuần hoàn, kéo dài tuổi thọ, có thể bảo vệ trong vòng một năm bình an, vô tai vô kiếp, thật sự là nhà ở du lịch đưa tặng bạn bè thân thích rất tốt lễ vật."

Cần đỏ mắt điểm số 399 điểm.

Trở về trên xe hối đoái cái này thời điểm Tiêu Soái quả thực thịt đau tốt một lại. . .

Bất quá lại nghĩ đến đây nghịch thiên thuộc tính, mặc dù quý là mắc tiền một tí, thế nhưng này có thể thật sự tăng thêm, có thể làm cho phụ mẫu kéo dài tuổi thọ, không có bệnh không có tai, tuyệt đối đáng cái giá này.

Chỉ bất quá duy nhất tiếc nuối điểm chính là, vật này chỉ có thể tiếp tục một năm, cho nên chỉ có thể là + 7, cao cấp đến đâu tiếp tục 10 năm liền cần 999 9, hiện tại tạm thời mua không nổi. . .

"Tốt tốt, nhìn ngươi đẹp, " lão ba nhìn xem đều có chút nóng mắt, về sau nói sang chuyện khác, nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Tiểu tử thúi, ngươi mới vừa nói chính sự, đến cùng là chuyện gì?"

"A, cái này a, " Tiêu Soái lúc này vừa cười vừa nói: "Lão ba, ta hôm nay trở về chính là muốn cùng ngươi còn có mẹ ta nói một tiếng, công ty của ta liền muốn khai trương!"

Nghe xong lời này, lão ba liền trừng to mắt: "Công ty? Cái gì công ty?"

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Tư vấn cố vấn công ty, nói trắng ra là liền là giúp người xem sự tình giải quyết sự tình."

Lão ba: ". . ."

Hắn sửng sốt một hồi lâu, về sau bỗng nhiên cả kinh kêu lên: "Coi bói đều có thể mở công ty rồi? !"

Tiêu Soái: ". . .".

---

Chương 68: Không hổ là ta tốt thân thích nha, yêu chết các ngươi!

Chương 68: Không hổ là ta tốt thân thích nha, yêu chết các ngươi!

"Ta đó là tư vấn cố vấn công ty, không phải đoán mệnh công ty!" Tiêu Soái phát điên nói: "Cố vấn, cố vấn biết không? !"

"Ngươi cho rằng ta không biết, hiện tại như ngươi loại này công ty nhỏ khắp nơi đều có, không đều là treo đầu dê bán thịt chó sao?" Lão ba nhếch miệng, nói: "Có cái gì không giống nhau?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Cái gì gọi là treo đầu dê bán thịt chó!" Lão mụ nghe lão ba nói như vậy, liền liền không vui, nói: "Có ngươi nói mình như vậy nhi tử sao? Này rượu ngon thật sự là trắng lấy cho ngươi! Nếu là ánh sáng đoán mệnh, người ta có thể cho cầm rượu ngon như vậy?"

Mẹ ruột! Đây mới là mẹ ruột a!

"Tiểu Soái, ngươi này tư vấn cố vấn công ty chủ yếu là làm cái gì?" Lão mụ hung hăng trừng lão ba liếc mắt, nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Cho người ta đoán mệnh?"

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi hai người này cũng tuyệt đối là thân đúng không hả?

"Cái gì đều làm, " Tiêu Soái nhấp một hớp canh, cái này cần thua thiệt là thay đổi cái thuyết pháp, bằng không thì giải thích còn thật phiền phức: "Đơn giản tới nói liền là chuyên môn cho người ta giải quyết phiền phức. Tỉ như tình cảm cố vấn, kinh tế cố vấn, phong thuỷ cố vấn các loại."

"Há, hiểu rõ hiểu rõ, " lão ba cười híp mắt: "Ta hiểu được!"

Tiêu Soái nghe toàn thân lông tơ đứng đấy —— ngài hiểu rõ gì?

"Ngươi xem có phải hay không như thế chuyện gì, " lão ba chững chạc đàng hoàng tại cái kia phân tích: "Cái này đoán mệnh đây này, thì tương đương với kỳ cọ tắm rửa. Này cố vấn công ty đâu, thì tương đương với cơ thể người vỏ ngoài dơ bẩn học. Nghe cao quý, trên thực tế. . . Này phục vụ nội dung không sai biệt lắm, đúng không?"

Tiêu Soái: ". . ."

Đánh bại ta không phải ngây thơ, là lão ba a. . .

"Như thế a, " lão mụ liền cũng có chút do dự, hỏi: "Này buôn bán được sao?"

"Thế thì có, " Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ta hiện tại đã phát triển mấy cái khách hàng, danh tiếng trước mắt cũng không tệ lắm."

"Thật?" Lão mụ nửa tin nửa ngờ hỏi.

Tiêu Soái: "Đương nhiên là thật, cha ta rượu, còn có cho ngài mua tì hưu đều là ta hai ngày này kiếm trở về."

Nghe được nhi tử nói như vậy, phụ mẫu lẫn nhau liếc nhau một cái.

"Cùng chúng ta cũng đừng nói láo a, " lão ba vẻ mặt trịnh trọng nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Ngươi còn trẻ, cảm tưởng dám xông vào dám liều, chúng ta làm cha mẹ khẳng định hội ủng hộ ngươi, thế nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi đầy miệng, tiếp việc thời điểm muốn cân nhắc một chút cân lượng của mình, có chút ăn không vô sống tuyệt đối không nên cậy mạnh, biết a?"

Lúc nói lời này, lão ba biểu lộ mặc dù nhìn có chút nghiêm túc, thế nhưng là Tiêu Soái nhưng thấy hắn cái ót bên trên tên tiểu nhân kia một bộ dáng vẻ lo lắng.

Nhìn ra được, dù sao cũng là cha ruột, lo lắng là rất bình thường.

"Cha, ngươi yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc." Tiêu Soái hung hăng nhẹ gật đầu —— hệ thống a, nghe được không nghe được không? Cầu ra sức a! Ta lớn như vậy cũng đừng lại để phụ mẫu lo lắng.

Hệ thống: "Hệ thống cường lực không cần nghi vấn."

Tiêu Soái: "Tạ ơn."

Hệ thống: "Mấu chốt là nhìn ngươi này nhan trị khách hàng cũng không xuống tay được."

Tiêu Soái: ". . ."

Bỗng nhiên toàn thân bốc lên hơi lạnh làm sao phá, hệ thống này xem ra cũng không phải hết sức đáng tin cậy a. . .

Ăn cơm xong, lão mụ thật vui vẻ thu thập bát đũa tiến vào phòng bếp, Tiêu Soái cùng lão ba ngồi ở trên ghế sa lon, lão ba hỏi: "Ngươi công ty lúc nào khai trương?"

Tiêu Soái: "Ngày mai."

Lão ba nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi cái này cho các bằng hữu gọi điện thoại a  chờ ngươi khai trương thời điểm để bọn hắn đều đi cho ngươi cổ động một chút náo nhiệt một chút, bằng không thì đến lúc đó liền người đều không có nhìn xem cũng khó nhìn."

"Ừm, biết." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, lúc này lấy điện thoại di động ra bấm đường điện thoại của ca.

Hắn cái này đường ca tên gọi Tiêu Tuấn, là Đại bá nhi tử.

Từ nhỏ Tiêu Soái liền cùng Tiêu Tuấn cùng một chỗ học tập cùng sinh hoạt, bất quá khác biệt chính là, Tiêu Soái cái này đường ca thuộc về một cái chuẩn học bá cấp bậc, ở cấp ba thời điểm hai người liền có chút không ở cùng một cấp bậc.

"Uy, ca, ta là Tiểu Soái a!" Nhận nghe điện thoại, Tiêu Soái tranh thủ thời gian mở miệng nói ra.

"A, là Tiểu Soái a, có chuyện gì sao?" Đường ca thanh âm theo trong ống nghe nhẹ nhàng truyền ra.

Tiêu Soái: "Cũng không có việc gì, công ty của ta ngày mai muốn khai trương, ta muốn mời ngươi qua đây tham gia ta khai trương nghi thức a."

Đường ca nghe Tiêu Soái, rõ ràng sửng sốt một chút: "Ngươi nói cái gì?"

Tiêu Soái: "Công ty của ta ngày mai liền muốn khai trương. . ."

"Hệ thống: Thu đến đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số + 20!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái quỷ gì?

"Ngươi cũng mở công ty à nha?" Tiêu Tuấn hỏi: "Đầu ta đoạn thời gian nghe nói ngươi không phải cho người ta đoán mệnh cái gì à, này làm sao đổi nghề mở lên tới công ty? Công ty gì a?"

"Tư vấn cố vấn công ty." Tiêu Soái cười ha hả nói.

"Ngươi cũng làm cố vấn à nha?" Tiêu Tuấn liền kinh ngạc: "Ngươi cái kia hai lần có thể làm sao?"

Tiêu Soái: "Trước mắt đến xem không có vấn đề gì, đã phát triển mấy cái khách hàng."

"Ấy u  có thể a, " Tiêu Tuấn nói xong, lại bồi thêm một câu: "Ngày mai không có chuyện gì ta liền đi qua, nhìn một chút ngươi bây giờ lẫn vào kiểu gì."

Tiêu Soái: ". . ."

Cúp điện thoại, Tiêu Soái nhẹ nhàng hít vào một hơi —— chính mình cái này học bá đường ca a, vẫn là như vậy nhanh mồm nhanh miệng. . .

Hắn bên này đang nghĩ ngợi mà  bên kia hệ thống thế mà bắt đầu xoạt màn hình ——

"Hệ thống: Thu đến đến từ Tiêu Phương Phương đỏ mắt điểm số + 10."

"Hệ thống: Thu đến đến từ Tiêu Ái Quốc đỏ mắt điểm số + 15."

"Hệ thống: Thu đến đến từ Tiêu Thiến Thiến đỏ mắt điểm số + 8."

"Hệ thống: Thu đến đến từ Đỗ Văn Vũ đỏ mắt điểm số + 21. . ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Đám người này tình huống gì a!

Tiêu Soái không hiểu thấu nhìn xem lão ba, lão ba lúc này cũng vừa vừa để điện thoại di động xuống, thấy ánh mắt của con trai, hắn vừa cười vừa nói: "Ta vừa mới tại gia tộc chúng ta trong đám phát tin tức, còn nắm tin tức nói cho ta biết lão các đồng nghiệp, ngày mai khai trương chỗ ngươi khẳng định hội rất náo nhiệt."

Tiêu Soái: ". . ."

Có này chuyện tốt? !

Tiêu Soái liền nắm ánh mắt nhìn về phía điện thoại di động của ba —— cái điện thoại di động này bây giờ nhìn lại làm sao mi thanh mục tú?

Lão ba, gia tộc này bầy, ta có phải hay không hẳn là tiến vào một thoáng?

"Cha, " Tiêu Soái thận trọng hỏi: "Gia tộc bầy, kéo ta một thoáng quá?"

"Đều là chút lão gia hỏa cùng ngươi lại trò chuyện không đến cùng đi, " lão ba quả quyết lắc đầu: "Các ngươi người trẻ tuổi chính mình xây cái bầy đi, đừng đến chúng ta nơi này tham gia. Ta này bình thường phát đều là thứ gì dưỡng sinh a, khỏe mạnh a loại hình đồ vật, cùng ngươi không tại một cái kênh."

"A. . ." Tiêu Soái ồ một tiếng, về sau sờ lên cái cằm.

Nói đến, là nên xây một cái gia tộc bầy a. . .

Oa ha ha ha ha ha ha!

Một vòng điện thoại đánh xong, Tiêu Soái đã không nhớ rõ chính mình nhận được nhiều ít đỏ mắt điểm số, mãi cho đến trở lại phòng ngủ của mình bên trong, Tiêu Soái vẫn cảm thấy đầu của mình bên trong ong ong ong vang.

Tiêu Soái: "Hệ thống, ta hiện tại có nhiều ít đỏ mắt điểm số?"

Hệ thống: "Kí chủ trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 669 điểm."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào nhiều như vậy sao?

Không hổ là ta tốt thân thích nha, yêu chết các ngươi!.

---

Chương 69: Cái thế giới này quả nhiên là nhân mạch thế giới a!

Chương 69: Cái thế giới này quả nhiên là nhân mạch thế giới a!

Tiêu Soái vui thích ngồi vào trên ghế sa lon, vốn nghĩ hoa 3 99 đỏ mắt điểm số khai quang về sau, chính mình lại muốn đi phiền phức đám kia đáng yêu hàng xóm, thế nhưng là ai có thể nghĩ các thân thích cũng đồng dạng đáng yêu!

Đúng rồi!

Tiêu Soái bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, này lão ba gia tộc bầy có khả năng, bằng hữu vòng có thể chứ? QQ không gian có thể chứ? QQ bầy có thể chứ?

Ta mệt mỏi cái ngoan ngoãn a!

Tiêu Soái liền cảm xúc sục sôi dâng lên, hắn tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra mở ra Wechat: "Lôi Đức dày đặc ta kiệt đặc biệt nhóm, ngày mai buổi sáng, Tiêu mỗ người tư vấn cố vấn công ty liền muốn khai trương, hoan nghênh đại gia đến tâng bốc!"

Biên tiếp theo đoạn chữ viết về sau, Tiêu Soái cảm thấy còn chưa đủ, thế là lại từ trên mạng lục soát một cái khai trương đại cát hình ảnh đi ra thả đi lên.

Tiểu thí ngưu đao!

Tiêu Soái để điện thoại di động xuống ở trong lòng âm thầm suy nghĩ lấy, quả nhiên, chỉ chốc lát sau, hệ thống liền truyền đến một cái tin ——

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 1."

Tiểu tử này ăn nhiều chết no, hắn đỏ mắt cái gì sức lực a!

"Hệ thống: Đến từ Lý Duyệt đỏ mắt điểm số + 5."

Hắc hắc. . . Cái này Lý Duyệt giống như là ta tiểu học đồng học, chờ một lúc gọi điện thoại cho hắn đi qua.

"Hệ thống: Đến từ trình tòa nhà đỏ mắt điểm số + 10."

Trình tòa nhà là ai? Không biết! Bất quá hẳn là một cái người tốt!

"Hệ thống: Đến từ quan quỳnh quỳnh đỏ mắt điểm số + 8."

"Hệ thống: Đến từ triệu bay vọt đỏ mắt điểm số + 3."

. . .

"Ân ân ân. . . Không tệ không tệ, cứ như vậy, tiếp tục, đừng có ngừng!" Tiêu Soái nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ biểu lộ.

"Đến, Apple!" Lão mụ từ trong phòng bếp đi tới, bưng một mâm rửa sạch quả táo lớn đặt ở trên bàn trà.

"Tạ ơn mẹ!" Tiêu Soái duỗi tay cầm lên một cái quả táo tới cắn một cái, "A! Dễ chịu! Hệ thống, hiện tại ta có nhiều ít đỏ mắt điểm số rồi?"

Hệ thống: "Kí chủ trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 792 điểm."

792 điểm, nói cách khác một đầu bằng hữu vòng liền tăng 123 điểm!

Cái thế giới này quả nhiên là nhân mạch thế giới a!

Tiêu Soái: "Hệ thống, thế nào, có ta như vậy kí chủ có phải hay không là ngươi vinh hạnh?"

Hệ thống: "Thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có!"

Tiêu Soái: ". . ."

Xem như ngươi lợi hại!

Chuyển xong bằng hữu vòng, Tiêu Soái lại tại QQ trong không gian nắm tin tức một lần nữa phát một lần, hơn nữa còn tại chính mình thêm mấy cái trong đám đều @ một lần toàn thể nhân viên, vì cam đoan quan tâm độ, Tiêu Soái còn tại mỗi cái QQ bầy đều phát một cái 100 khối hồng bao ra ngoài.

Làm xong này chút, Tiêu Soái ngồi ở trên ghế sa lon suy nghĩ: "Lúc này hẳn là lại có không ít đỏ mắt điểm số đi?"

Rất nhanh, đỏ mắt điểm số lại bắt đầu ——

"Hệ thống: Đến từ Phùng Nam đỏ mắt điểm số + 1."

"Hệ thống: Đến từ Lý Quốc Chương đỏ mắt điểm số + 1."

Tiêu Soái ngưỡng nằm trên ghế sa lon, nhắm mắt lại gặm Apple, trong lòng yên lặng tính toán gia tăng đỏ mắt điểm số.

Phùng Nam + 1, Lý Quốc Chương + 1, cái này là 2 điểm, 2 điểm 2 điểm 2 điểm 2 điểm. . .

Tiêu Soái ở trong miệng không ngừng lẩm bẩm "2 điểm" thế nhưng là tiếp xuống hệ thống giống như tịt ngòi một dạng, không còn có thanh âm.

Tiêu Soái: "Tình huống như thế nào? Không có?"

Hệ thống: "Không có gia tăng đỏ mắt điểm số, bổn hệ thống cự tuyệt báo giả sổ sách!"

Tiêu Soái ". . ."

Chẳng lẽ là QQ trong đám xảy ra vấn đề?

Tiêu Soái tranh thủ thời gian cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, quả nhiên, QQ trong đám từ trên xuống dưới một loạt đều là đoạt hồng bao nhắc nhở, trừ đó ra, còn có thật nhiều chúc mừng chúc Phúc lão bản đại khí. . . Loại hình chúc phúc ngữ.

Tiêu Soái: ". . ."

Bốn cái bầy, vừa rồi chính mình thế nhưng là trọn vẹn phát bốn tờ Mao gia gia ra ngoài, kết quả liền cái vang đều không nghe thấy, chẳng lẽ những người này đều sẽ không đỏ mắt?

Hệ thống: "Làm hệ thống, thấy kí chủ cơ trí như vậy, cảm giác sâu sắc tương lai đáng lo a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hệ thống: "Ngươi Wechat lên hảo hữu cùng QQ lên hảo hữu liền không có tái diễn sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Hệ thống: "Kí chủ ngươi còn muốn một con dê đào ra hai tấm da tới?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Đúng a! Một con dê đào hai tấm da!

Tiêu Soái liền bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này kêu là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường! Chính mình QQ lên hảo hữu cùng Wechat lên hảo hữu có rất nhiều đều là tái diễn, đối với bộ phận này người, người ta đã đỏ mắt một lần, vì sao còn muốn đỏ mắt lần thứ hai?

Mà QQ bầy, Tiêu Soái này QQ bầy đều là trò chơi bầy, bên trong đều là nói chuyện phiếm đánh cái rắm thổi ngưu bức, trong hiện thực ai cũng không biết ai, ngươi phát hồng bao người ta vui vẻ đoạt tiền còn đến không kịp đâu!

Đỏ mắt? Không tồn tại có được hay không!

"Ân. . ." Tiêu Soái sờ lên cằm tính toán: "Xem ra sau này trọng điểm vẫn là muốn định hướng bạo phá a, này loại diện tích lớn tung lưới hiệu quả xác thực không tốt. Bất quá hôm nay này cũng không tệ, thu nhiều như vậy điểm số, hắc hắc. . ."

Hắn này đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên. . .

"Hệ thống: Đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số 99 điểm."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào đây là cái gì tình huống?

Nghe được hệ thống báo cáo Tiêu Soái hơi kém không có ném điện thoại di động.

Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi có phải hay không sai lầm?"

Hệ thống: "Hệ thống theo không phạm sai lầm."

Tiêu Soái: ". . ."

Vậy cái này Lý Kiến Quốc là ai? Không có ấn tượng a!

Tiêu Soái sờ lên cằm, nhíu mày, trầm tư, thế nhưng là nghĩ nửa ngày, Tiêu Soái cũng nhớ không nổi tới này cái Lý Kiến Quốc đến tột cùng là người thế nào.

"Leng keng —— "

Tiêu Soái đang nghĩ ngợi đâu, điện thoại QQ lại đột nhiên bắn ra một cái tin.

Thuần khiết giọt tôm hùm: "Tại?"

"Thuần khiết giọt tôm hùm?" Tiêu Soái nhìn một chút, người này là hảo hữu của mình không sai, thế nhưng là Tiêu Soái không có một chút ấn tượng a.

Tiêu Soái: "Tại, ngượng ngùng ta không có ghi chú, ngươi là. . ."

Thuần khiết giọt tôm hùm: "Này mở công ty làm lão bản liền là không giống nhau, quý nhân hay quên sự tình a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Thuần khiết giọt tôm hùm: "Ta Lý Kiến Quốc."

Tiêu Soái: "Lý Kiến Quốc?"

Thuần khiết giọt tôm hùm: "Hai ta bạn thân, khi còn bé cùng một chỗ móc tổ chim xuyên chuồng chó cái kia, ngươi không nhớ rõ?"

Móc tổ chim? Xuyên chuồng chó? Ta khi còn bé đã làm xong chuyện này?

Tiêu Soái: "(*/w *) này thật đúng là không có gì ấn tượng."

Thuần khiết giọt tôm hùm: "Không sao, chờ gặp mặt ngươi liền quen biết, ngươi công ty địa chỉ ở đâu a, khai trương ta đi qua cho ngươi chúc mừng."

Chúc mừng?

Ngươi cái kia 99 điểm đỏ mắt điểm số ngạo thị quần hùng, xác định không phải qua đến cho ta đập phá quán?

Tiêu Soái trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy, thế nhưng là vẫn là đem địa chỉ cho Lý Kiến Quốc phát tới, bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười không phải, huống chi người ta trả lại cho ngươi cống hiến 99 điểm đỏ mắt điểm số đây. . .

Rời khỏi QQ về sau, Tiêu Soái trước đem cái này Lý Kiến Quốc sự tình đặt ở một bên, ngược lại cũng nhớ không nổi tới là ai, ngày mai khai trương thấy người lại nói.

Hiện tại nhất làm cho Tiêu Soái để ý, chính là chuẩn bị khai trương sự tình.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai Tiêu Soái ở nhà bồi phụ mẫu cho tới trưa, lúc chiều ngồi xe chạy về thành bên trong, thuận tiện làm một cái thẻ bài, này liền chuẩn bị khai trương thuận lợi.

Đến khai trương này trời sáng sớm, Tiêu Soái thật sớm rời giường đến trong tiệm chuẩn bị.

Hôm nay là cái vô cùng trọng yếu tháng ngày, vừa nghĩ tới cuộc đời mình bên trong thứ một công ty liền muốn khai trương, Tiêu Soái tâm tình liền kìm nén không được kích động —— ai nha, ta hiện tại cũng là có công ty cao cấp nhân sĩ!

Cố gắng lên!.

---

Chương 70: Ngọn gió nào đem vị này đại thần cho thổi tới à nha? !

Chương 70: Ngọn gió nào đem vị này đại thần cho thổi tới à nha? !

Cái thứ nhất đi vào Tiêu Soái trong tiệm tự nhiên là hảo huynh đệ của hắn Trần Hâm.

Con hàng này luôn luôn liền không có cái chính hình, vừa vào cửa Trần Hâm liền hướng về phía Tiêu Soái cười nói: "Lão Tiêu, ta tới, hắc hắc, ngươi được đấy, thật đúng là nắm này hãm hại lừa gạt nghề làm thành đang lúc làm ăn. . . Ấy u, này ghế sô pha coi như không tệ, mấy ngày không có tới ngươi trong tiệm này đại biến dạng a!"

Tiêu Soái cười ha ha lấy ôm Trần Hâm cổ, nói: "Đi đi đi đi. . . Ngươi mới hãm hại lừa gạt đâu, ta thế nhưng là chính tông. . ."

Trần Hâm trợn nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nói: "Biết, chính tông cao nhân, mười sáu tuổi mở thiên nhãn thiếu niên thiên tài, được rồi?" Sau đó đem trong tay mèo cầu tài thả Tiêu Soái trên mặt bàn: "Tốt, tiệm mới khai trương dù sao cũng phải có cái mèo cầu tài, làm huynh đệ liền chúc ngươi vạn sự thuận lợi a!"

Tiêu Soái: "Ha ha, đa tạ đa tạ!"

"Lão đệ, chúc mừng chúc mừng a!" Tôn Vĩ dẫn theo đồ vật theo ngoài cửa đi đến, cười ha hả nói: "Ngươi nhìn, ta cho ngươi đưa kẹo mừng tới."

"Tạ ơn a Tôn ca!" Tiêu Soái cười ha hả nói.

Tôn Vĩ nắm to lớn bao kẹo mừng để lên bàn, Tiêu Soái nhìn thoáng qua, nói ra: "Ai u, Tôn ca ngươi này sợ là 100 khối xuống không nổi a?"

"Thêm ra tới chính là ta cho ngươi chúc mừng, hàng xóm mà!" Tôn Vĩ vừa cười vừa nói.

Nói đến Tôn Vĩ mặc dù rất yêu đỏ mắt, bất quá người kỳ thật vẫn là rất không tệ. . .

"Ta đây liền đa tạ Tôn ca." Tiêu Soái cười ha hả nói.

"Lão Tiêu, " Trần Hâm bốn phía nhìn một chút, về sau hỏi: "Hôm nay hẳn là có không ít người a?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, ngược lại ta nên thông báo đều thông tri đến, cụ thể đều ai có thể tới kỳ thật ta trong lòng cũng không chắc chắn, ha ha."

Vừa nói xong, Tiêu Soái điện thoại liền vang lên, hắn lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, phía trên thình lình viết "Đường ca" hai chữ.

Tiêu Soái: "! ! !"

"Ca, tình huống như thế nào?" Tiêu Soái cầm điện thoại di động lên, hào hứng hỏi: "Hôm nay có thể tới hay không a?"

"Ngươi mở công ty ta có thể không tới sao? Cho ta phát vị trí đi, " đường ca Tiêu Tuấn tại điện thoại cái kia vừa cười nói: "Ta bây giờ đang ở hải đăng đây."

"Thành a, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Ta cái này cho ngươi phát vị trí ha."

Phát vị trí, Tiêu Soái cùng Trần Hâm chờ ở cửa, không có chỉ trong chốc lát liền thấy một cỗ màu đen Audi A6l chậm rãi lái đến cửa ngừng lại, sau đó một cái ước chừng ba mười hai mười ba tuổi đại suất ca từ trên xe đi xuống.

Trần Hâm: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 11!"

"Thời gian này không có cách nào qua, " Trần Hâm nhìn chòng chọc vào cái kia đại suất ca, phát điên nói: "Các ngươi gia tộc đây là cái gì huyết thống a? ! Một cái so một cái soái, này còn gọi người sống sao? !"

Cũng không trách Trần Hâm phiền muộn, Tiêu Tuấn anh tuấn trình độ cùng Tiêu Soái so ra có thể nói là tương xứng, nhất là con hàng này còn có tiền, ăn mặc một thân âu phục đen nhìn đủ loại chính kinh, chỉ là vừa đứng tại vậy liền hấp dẫn chung quanh không ít người tầm mắt.

"Ha ha ha, ca, ngươi so trước kia càng đẹp trai hơn a!" Tiêu Soái cười ha ha lấy nghênh đón tiếp lấy: "Gần nhất còn tốt?"

"Vẫn được, " Tiêu Tuấn cười cùng Tiêu Soái ôm một cái, về sau trên dưới dò xét hắn: "Ân, ngươi cũng so trước kia soái, nói đến này nam nhân quả nhiên vẫn là muốn dựa vào sự nghiệp đến đề cao điểm số, xem ngươi bộ dáng như hiện tại liền so với trước mạnh hơn nhiều. Tết năm ngoái tại gia gia cái kia nhìn ngươi, ngươi còn học đoán mệnh đâu, này đảo mắt liền mở cố vấn công ty, ha ha, về sau cố gắng một chút, tranh thủ trộn lẫn đến cao cấp đám người a."

Một bên Trần Hâm đơn giản vô lực chửi bậy.

Này anh em hai một cái so một cái soái, nãi nãi đây là không cho người ta lưu đường sống a. . .

Ngươi nhìn đường một bên những cô nương kia, nhìn xem bên này tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

"Ca nhanh mời vào bên trong mời vào bên trong, " Tiêu Soái lôi kéo Tiêu Tuấn cánh tay  vừa vào nhà vừa nói nói: "Ta cháu lớn đâu, không có mang tới?"

"Hắn hôm nay đến trường, hiện tại tiểu học áp lực cũng lớn, không dám thiếu khóa a." Tiêu Tuấn cười ha hả đi theo Tiêu Soái vào phòng, bốn phía nhìn một chút, về sau hài lòng nhẹ gật đầu: "Không tệ, không tệ a, ha ha, Tiểu Soái ngươi bây giờ xem như lẫn vào phong sinh thủy khởi a. Bộ này bàn ghế ghế sô pha toàn xuống tới đến phá vạn a?"

Không hổ là cao cấp nhân sĩ nha, này ánh mắt liền là độc!

"Nguyên bộ xuống tới một vạn hai đi, " Tiêu Soái cười ha hả: "Bang khách hàng điểm bề bộn, đánh cho ta một cái chiết khấu, mua lại giá khá là rẻ."

"Ân, rất tốt, " Tiêu Tuấn cười cười, về sau lại tại trong tiệm chuyển động, về sau nói: "Tới tới tới, ta này làm ca tự nhiên không thể tay không, mua cho ngươi một cái thuận buồm xuôi gió trong xe đâu, ngươi thu thập cái địa phương bày biện."

"Được rồi!"

Tiêu Soái lên tiếng, bây giờ liền bắt đầu thu thập địa phương.

Tiêu Tuấn hồi trở lại trong xe chỗ ngồi phía sau xuất ra một cái tiếp cận dài một mét thuận buồm xuôi gió thuyền lớn, xem Trần Hâm đều hai mắt đăm đăm —— cái đồ chơi này liền chỉ xem cái này đầu liền bất tiện nghi a!

"Ca ngươi nhìn ngươi, rách nát như vậy phí, " Tiêu Soái cũng là sửng sốt một chút, nói: "Mua cái liền phải, làm lớn như vậy ta áp lực thật lớn!"

"Tốn kém cái gì, em ta mở tiệm ta nhất định phải ý tứ một thoáng a, " Tiêu Tuấn ôm cái kia thuận buồm xuôi gió để ở một bên trên mặt bàn, nói: "Này chút đều không đáng giá nhắc tới. Nói đến a, ngươi có thể lái được công ty này ta lúc ấy giật nảy mình, ta còn suy nghĩ được hay không đâu, bất quá nhìn ngươi bây giờ khí sắc này, nghĩ tới làm ăn khá khẩm? Một tháng có thể có cái vạn tám ngàn doanh thu a?"

"Có có, " Tiêu Soái gấp vội vàng gật đầu: "Trong khoảng thời gian này kiếm lời chút món tiền nhỏ, ha ha."

Trần Hâm ở một bên nghe đủ loại im lặng —— các ngươi này thương nghiệp lẫn nhau thổi không sai biệt lắm được a. . .

Hai người lại tùy tiện hàn huyên một hồi, Vương Huyên Trương Sở Sở Khương Mạc Sầu ba tiểu cô nương theo cổng cười hì hì đi đến, Vương Huyên vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền cười nói: "Ca, ngươi rốt cục bắt đầu làm chính sự à nha?"

Tiêu Soái: ". . ."

Có biết nói chuyện hay không? Ta trước kia làm cũng không phải là chính sự đúng không?

"Làm sao nói đâu, cái gì gọi là rốt cục bắt đầu làm chuyện chính?" Tiêu Soái nhếch miệng: "Ta trước kia cũng đã làm chính sự, chỉ bất quá bây giờ có khả năng cầm lên mặt đài được a?"

"Được được được, biết ngươi lợi hại, " Vương Huyên chu mỏ một cái, về sau nhìn xem Tiêu Tuấn, kinh ngạc nói: "Ca, vị này là. . ."

"Há, ta đường ca, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian cho hai người giới thiệu: "Đây là biểu muội ta Vương Huyên."

"Chào ngươi chào ngươi, " Tiêu Tuấn không hổ là nhân sĩ thành công nha, cái kia phong thái phái đoàn xác thực lên mặt đài, hắn đứng lên, mỉm cười về sau vươn tay: "Lần đầu gặp gỡ, về sau có gì cần hỗ trợ cứ mở miệng."

Vương Huyên vội vàng cùng hắn cầm một thoáng: "Chào ngươi chào ngươi."

"Oa!" Trương Sở Sở cùng Khương Mạc Sầu ở một bên xem ngụm nước đều nhanh chảy xuống, trên ót tiểu nhân liều mạng tru lên: "Đại suất ca! Thành thục đại suất ca!"

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi như thế hoa si thật được không?

Một đám người tại cái kia hi hi ha ha nói chuyện phiếm, công phu này đã bắt đầu có không ít bằng hữu thân thích tới, Trương Oánh ôm Vượng Tài, Hà Ngọc cũng là cố ý thay đổi một thân trang phục chính thức qua tới chúc mừng, kết quả ngay lúc này, Tiêu Soái bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì liền trong mắt hắn, một tấm có chừng mười lăm tầng lâu cao như vậy Mao gia gia xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn!

Là cái kia Mao gia gia cô nương!

Aston Martin a! Kinh a 777 77!

Tiêu Soái đang ngây người bản lĩnh, liền thấy Vương Vi Dân xe ở phía trước, Aston Martin theo ở phía sau, tại tiệm của hắn cổng chậm rãi ngừng lại!

Sau đó, Vương Vi Dân đầu đầy mồ hôi lạnh từ trên xe bước xuống, rất cung kính chạy đến đằng sau đi cho mở cửa, sau đó Tiêu Soái liền thấy một giờ linh khí của thiên địa, tập hợp tinh hoa của nhật nguyệt cô nương chậm rãi từ trên xe đi xuống!

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào tình huống như thế nào đây là? ! Ngọn gió nào đem vị này đại thần cho thổi tới à nha? !

—— —— —— —— ——.

---

Chương 71 thật là thơm.

Chương 71 thật là thơm.

Trần Hâm: "Lão Tiêu, cổng cái kia tình huống gì?"

Tiêu Soái: "Đó là ta phía trước đã giúp một lão bản."

Trần Hâm: "Ngươi còn giúp qua mở Aston Martin thổ hào đâu?"

Tiêu Soái: "Ta đã giúp cho Aston Martin mở cửa xe cái kia người!"

Trần Hâm: ". . ."

Đang nói xong, Aston Martin chủ nhân theo trong xe đi ra.

Lần trước Tiêu Soái thấy được nàng thời điểm cũng chính là kinh hồn cong lên, bây giờ nàng rốt cục sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, coi như dùng Tiêu Soái bây giờ khóa lại hệ thống bức cách, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh!

Đây là một nữ nhân trẻ tuổi, màu trắng liên y váy ngắn, lộ ra tuyết trắng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ thon dài thẳng tắp chân dài.

Màu trắng thấp cùng giày da, trên mặt thì mang theo một cái lớn lạ thường kính râm.

Nàng tựa như là từ viễn cổ trong thần thoại đi xuống Băng Tuyết nữ thần, toàn thân đều lộ ra một cỗ cự người ở ngoài ngàn dặm băng lãnh khí tức, chung quanh ban đầu tại vây xem một đám người lặng ngắt như tờ, ở trước mặt nàng giống như thở mạnh cũng không dám lên một ngụm.

Cái gì gọi là khuynh quốc khuynh thành hại nước hại dân chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn, trước kia Tiêu Soái không biết, bất quá bây giờ biết.

Này đúng đấy!

Nữ nhân vừa vừa xuống xe liền hấp dẫn chung quanh tất cả mọi người tầm mắt, thậm chí liền liền Tiêu Tuấn con mắt cũng đều nhìn thẳng, Trương Oánh ôm Vượng Tài há to miệng, Hà Ngọc trực tiếp hô hấp đều nóng nảy, Vương Huyên ba cái tiểu nữ sinh càng là chỉ bất quá tại trong chốc lát liền bạo phát ra thần tượng được yêu quý đậu cái chủng loại kia điên cuồng tầm mắt!

Nói đến Trương Oánh Hà Ngọc cùng Vương Huyên ba cái tiểu nữ sinh đều thuộc về mỹ nữ cấp bậc, nếu là thật đến đánh điểm lời nói đoán chừng tám chín mươi điểm luôn có.

Thế nhưng là cái cô nương này vừa đăng tràng về sau, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Thậm chí đều không cần thấy con mắt của nàng, riêng là cái này khí chất liền là max điểm, vẫn phải bốc lên điểm nhọn. . .

Mao gia gia cô nương xuống xe, ngẩng đầu tại Tiêu Soái cửa tiệm lên nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Chính là chỗ này sao?"

Vương Vi Dân rất cung kính nói ra: "Ừm, chính là chỗ này."

Mao gia gia cô nương nhẹ gật đầu: "Cái kia chúng ta đi thôi."

Thanh âm của nàng vô cùng thanh lãnh, Hà Ngọc Trương Oánh mấy cái cô nương theo bản năng liền rút lui một bước.

Vương Huyên ba tiểu cô nương đầy mắt tiểu hành tinh, trên ót tiểu nhân đồng loạt một cái biểu lộ: "Nữ thần! Đây mới thật sự là nữ thần!"

"Tiêu đại sư, " bây giờ chân chính đại thần trình diện, Vương Vi Dân vội vàng phía trước một bên dẫn đường, một bên dẫn đường hắn còn một bên hướng về phía bên trong hô: "Tiêu đại sư, nhanh ra nghênh tiếp quý khách!"

Tiêu Soái: ". . ."

Liền xem như Aston Martin, ngươi cũng không cần như thế một bộ nô tài tướng đi, làm nam nhân nhất định phải có cốt khí, không bị tiền bạc cám dỗ!

"Ai nha quý khách quý khách!" Tiêu Soái cười lớn đi đến cửa tiệm, hắn nhìn một chút Vương Vi Dân, lại nhìn một chút Vương Vi Dân bên cạnh cái kia quý khí bức người nữ nhân: "Vương lão bản ngươi tốt, Mao cô nương ngươi tốt."

Thoại vừa nói ra khỏi miệng, Tiêu Soái liền liền thầm nghĩ không tốt, người ta chịu lấy mười lăm tầng lầu cao Mao gia gia, ai nói cho ngươi người ta họ Mao đó a!

Nào biết được, Mao gia gia cô nương nghe Tiêu Soái, liền nhẹ nhàng sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Làm sao ngươi biết ta họ Mao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Hóa ra không riêng gì chịu lấy Mao gia gia, thật đúng là họ Mao a!

"Khụ khụ. . . Tự nhiên là bấm ngón tay tính toán." Tiêu Soái mừng thầm trong lòng, trên mặt lại là bất động thanh sắc —— đây chính là mua bán lớn a, nhìn xem phái đoàn, xem này lên sàn, bức cách, nhất định phải bảo trì bức cách!

Vương Vi Dân đối Tiêu Soái đã cơ hồ đến sùng bái mù quáng mức độ, hắn nghe Tiêu Soái kiểu nói này, lập tức hướng về phía Tiêu Soái duỗi ra ngón tay cái nói ra: "Tiêu đại sư không hổ là Tiêu đại sư, chúng ta lúc này mới vừa đi vào đến, ngươi liền biết tất cả mọi chuyện, ta cho ngài giới thiệu một chút, vị này là Thịnh thế tập đoàn Mao Vũ Hàm tiểu thư."

"Hôm nay là ta khai trương tháng ngày, hai vị mau mời tiến vào." Tiêu Soái nói xong, né người sang một bên, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời.

"Tốt tốt tốt." Vương Vi Dân liên tục gật đầu, tranh thủ thời gian cho Mao Vũ Hàm làm một cái thủ hiệu mời: "Mao tiểu thư ngài trước hết mời."

"Ân, " Mao Vũ Hàm nhấc chân liền định đi vào bên trong, kết quả đi ngang qua Tiêu Soái trước mặt thời điểm bỗng nhiên đứng vững, hỏi: "Chúng ta phía trước có phải hay không ở nơi nào gặp qua mặt?"

Tiêu Soái: ". . ."

Lần trước trên đường, Tiêu Soái lần thứ nhất thấy vị này mở ra Aston Martin, chịu lấy một tấm to lớn Mao gia gia mỹ nữ cho kinh lấy, đến mức trong lúc vô tình bị người ta cho trở thành người giả bị đụng, trả lại cho hắn 200 khối tiền.

Tiêu Soái đều nhanh quên chuyện này không nghĩ tới nàng thế mà còn nhớ rõ.

"Ngươi thật là bấm ngón tay tính toán tính ra ta kêu cái gì?" Mao Vũ Hàm trên mặt mang theo một cái to lớn kính râm, cơ hồ che cản nàng nửa bên mặt.

Tiêu Soái nhìn thoáng qua, phát hiện Mao Vũ Hàm trên ót hình vẽ đột nhiên biến, Mao gia gia biến mất không thấy gì nữa, ba một thoáng bỗng xuất hiện một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân gương mặt khinh bỉ —— "Này cái gì Tiêu đại sư. Không phải lần trước cái kia muốn người giả bị đụng gia hỏa sao? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta dựa vào, này phần diễn muốn không thích hợp a!

Tiêu Soái da đầu đều là tê dại một hồi: "A. . . Lần kia là cái hiểu lầm, tuyệt đối hiểu lầm, kỳ thật lúc ấy ta nghĩ giải thích với ngươi kia mà."

"Phải không?" Mao Vũ Hàm khóe miệng cười cười, bỗng nhiên xoay người, nói với Vương Vi Dân: "Vương lão bản, ngươi thật xác định hắn có khả năng?"

Vương Vi Dân nào biết được Tiêu Soái cùng với nàng ở giữa sự tình, nghe xong lời này mồ hôi rơi như mưa, bất quá dù sao Tiêu Soái bản sự hắn rõ ràng tàn nhẫn, liều mạng nói tốt: "Xác định, tuyệt đối xác định! Tiêu đại sư bản sự đó là thật không thể nói, ta tiệm kia liền là hắn hỗ trợ xem, hiện tại sinh ý kiểu gì ngươi không phải cũng biết sao?"

"Ân, được a, ta đây liền tạm thời tin tưởng hắn một lần." Mao Vũ Hàm suy nghĩ một chút, về sau đi đến một bên trên ghế sa lon, nàng xuất ra một cái khăn tay nhỏ tới đệm ở phía dưới, này mới chậm rãi ngồi xuống.

Toàn bộ trong tiệm trong nháy mắt bầu không khí liền quỷ dị dâng lên.

Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào Tiêu Soái trên thân, biểu lộ giống như không cần tiền một dạng ào ào ra bên ngoài bốc lên ——

Trần Hâm: "Không phải nói chưa thấy qua sao? Làm sao còn có lần trước? Lão Tiêu ngươi giấu sâu a!"

Tôn Vĩ: "Lão đệ ngươi quá kiểu như trâu bò, cùng mở Aston Martin bạch phú mỹ còn có lần trước đâu? Thời gian này không có cách nào qua! Ta đi, ta ta ta về nhà tìm khối đậu hũ đâm chết đi ta!"

Tiêu Tuấn: "Ta lão đệ, tốt như vậy làm sao? Thịnh thế tập đoàn tổng giám đốc con gái a!"

Hà Ngọc: "Xong xong, nữ nhân này đã xinh đẹp lại có tiền, này Tiêu Soái ca khẳng định quỳ rạp xuống nàng giày cao gót hạ không đứng dậy nổi, ta ta ta muốn làm sao a?"

Tiêu Soái: ". . ."

Uy uy uy các ngươi những người này có thể hay không đừng não bổ lợi hại như vậy?

Hệ thống: "Cái cô nương này không sai."

Tiêu Soái: "Móa, ngươi cũng tới quấy rối, không phải liền là một nữ nhân à, không phải liền là lớn lên xinh đẹp mê người nữ thần phong phạm sao? Không phải liền là tổng tư sản 500 tỷ Thịnh thế tập đoàn tổng giám đốc con gái sao? Chẳng phải mở Aston Martin o Ne 77 sao? Ta Tiêu Soái coi như nghèo chết, coi như từ trên lầu nhảy đi xuống, cũng sẽ không cùng chỉ chó xù giống như vây quanh nàng chuyển!"

Mao Vũ Hàm: "Ân, sự kiện lần này ta cho tiền thuê là năm vạn, đây là ban đầu giá. Nếu quả như thật có hiệu quả, đến tiếp sau sẽ có trợ cấp."

Tiêu Soái: "Ta liền biết Mao cô nương là người làm đại sự, không có vấn đề, ngài có chuyện gì cần dùng lên ta cứ mở miệng, ta có khả năng cam đoan nhường ngài hài lòng!"

Hệ thống: "Thật là thơm."

Tiêu Soái: ". . .".

---

Chương 72: Tiểu tử còn trị không được ngươi?

Chương 72: Tiểu tử còn trị không được ngươi?

"Không muốn lãng phí thời gian, chúng ta nói chuyện chính sự đi!" Mao Vũ Hàm ngồi ở chỗ đó, tư thế vô cùng ưu nhã, giọng nói thanh đạm.

Tiêu Soái: ". . ."

Ngồi trong phòng đeo kính râm, lão nhân gia ngài đây cũng là đủ phái rồi!

Tiêu Soái nhẹ nhàng xoa xoa tay, cười theo nói: "Mao tiểu thư, thực sự ngượng ngùng, ngươi cũng thấy đấy, hôm nay ta này vừa mới khai trương, này khai trương nghi thức còn không có tổ chức đâu, cho nên khả năng đến phiền phức ngài chờ một chút."

"Khai trương nghi thức?" Mao Vũ Hàm nhẹ nhàng chuyển động đầu, sau đó hỏi: "Phải bao lâu?"

"Cái này sao. . . Khụ khụ. . ." Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, bất động thanh sắc trầm ngâm —— bức cách! Nhất định phải chú ý bức cách! Ta là đại sư! Nơi này là một cái cao cấp đại khí cao cấp công ty!

Hệ thống: "Kí chủ, ngươi da mặt dày như vậy, cha mẹ ngươi biết không?"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái yêu thiêu thân hệ thống, ngươi biết cái gì! Không có bức cách, ngươi nhường lão tử ta làm sao lừa gạt tiền. . . A không, ngươi nhường lão tử ta làm sao kiếm tiền?

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái liền dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, từ từ nói ra: "Cái này khai trương nghi thức còn là vô cùng trọng yếu, ngươi cũng biết làm chúng ta nghề này đối với chuyện như thế này tất nhiên là cực kỳ thận trọng, cho nên về thời gian khả năng lại. . ."

"Năm ngàn, hết thảy giản lược!" Mao Vũ Hàm căn bản cũng không có nghe xong Tiêu Soái, trực tiếp làm nói.

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 8!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 12!"

Tình huống như thế nào đây?

Tiêu Soái nhìn lại, chỉ thấy Tôn Vĩ Trương Oánh những người kia trên ót đều ngồi xổm một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân ngồi xổm góc tường tại phía bên nào vẽ vòng tròn một bên ục ục thì thầm —— "Năm ngàn khối a! Dễ dàng như vậy sao?"

"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái lại ho khan hai lần, hắn nhìn một chút Mao Vũ Hàm, mặc dù đối phương mang theo kính râm lớn không nhìn thấy biểu lộ, thế nhưng nàng trên ót cái kia ôm cánh tay một bộ lãnh ngạo bộ dáng tiểu nhân cũng đã nhường Tiêu Soái rõ ràng trong lòng.

Năm ngàn khối a! Thật là thơm. . .

Không được, thánh nhân nói nghèo hèn không thể dời, ta là đại sư, đại sư phải có bức cách, muốn cao cao tại thượng!

Ta làm sao lại vì không quan trọng năm ngàn khối liền khom lưng đâu? !

"Cái kia, Mao tiểu thư, này thật không phải vấn đề tiền, mấu chốt là ta chỗ này có nhất định phải đi quá trình tại, cho nên ngươi chờ một chốc lát, ta tận lực tăng thêm tốc độ!" Tiêu Soái cười nói với Mao Vũ Hàm.

Đều cho ta mở to hai mắt nhìn nhìn kỹ, cái gì gọi là người nghèo cốt khí, cái gì gọi là nghèo hèn không thể dời!

"Một vạn! Ta thời gian đang gấp, không thích cò kè mặc cả!" Mao Vũ Hàm mở miệng lần nữa, trực kích Tiêu Soái linh hồn!

Đại tỷ ta biết ngươi có tiền, thế nhưng là coi như ta có tiền, ta cũng không thể như thế tùy hứng đi, ngươi đây là lên ào ào giá hàng, nhiễu loạn thị trường như người bình thường kinh doanh ngươi có biết hay không?

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 8!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 10!"

"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số + 15!"

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 20!"

Chung quanh một đám người đã sớm đỏ mắt không muốn không muốn!

Thời đại này tiền như thế không đáng tiền sao? !

"Cái này cũng không. . ." Tiêu Soái quả quyết lắc đầu —— chê cười, ta cao cấp như vậy đại khí cao cấp cố vấn công ty, há có thể bởi vì ngươi một câu cũng không cần mở. . .

Tiêu Soái lời còn chưa nói hết, Mao Vũ Hàm đã cho cái thứ ba con số: "Hai vạn."

"Thành giao!" Tiêu Soái bỗng nhiên xoay đầu lại, há mồm hô: "Cái kia, Trần Hâm cái kia pháo nổ đi cổng thả, những người khác đi với ta cổng, chúng ta nắm tấm bảng kia lên vải đỏ cho bóc, này khai trương nghi thức liền xem như hoàn thành."

Đám người: ". . ."

Cái này hai vạn khối tới tay? !

"Đỏ mắt điểm số + 16! + 18! + 22! + 30!"

Tại Tiêu Soái chủ trì dưới, sử thượng ngắn nhất khai trương nghi thức như vậy sinh ra.

Vén xong trên bảng hiệu vải đỏ, Tiêu Soái lập tức quay người trở lại trong phòng, đi vào Mao Vũ Hàm bên người, cười ha hả nói: "Mao tiểu thư, ta bên này đã xong việc, tiếp xuống chúng ta tới tâm sự sinh ý đi."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Trên ót tiểu nhân lạch cạch một thoáng nhảy ra hai chữ —— "Thật là thơm!"

Đương nhiên, quân tử ái tài đây không phải chuyện mất mặt gì, Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Tiêu đại sư, ngươi bấm ngón tay tính toán chỉ biết ta kêu cái gì, hẳn là cũng có thể tính ra tới ta lần này tới là vì cái gì sự tình đi."

Mao Vũ Hàm thốt ra lời này xong, người chung quanh liền liền ngây ngẩn cả người.

Vấn đề này, cũng không phải tốt như vậy trả lời a!

Này nếu là đoán không cho phép. . .

Tiêu Tuấn ở một bên khe khẽ lắc đầu —— chính mình này đệ đệ có thể làm sao?

Quả nhiên, Tiêu Soái rõ ràng sửng sốt một chút: "Cái này sao. . ."

Ngươi đây không phải đến xem sự tình, ngươi đây là tới đập phá quán a?

Tiêu Soái sờ lên cằm, sau đó yên lặng nhìn chăm chú lấy Mao Vũ Hàm. . .

May nhờ có Biểu Lộ Bao Chi Nhãn a! Tiểu tử, mặc dù ngươi nói chuyện thời điểm một bộ không có chút rung động nào dáng vẻ, thế nhưng ngươi trên ót biểu lộ coi như bán rẻ ngươi!

Tên tiểu nhân kia mặt mũi tràn đầy lo lắng, trên đầu chịu lấy một hàng chữ —— "Thần côn này có thể giải quyết gia gia của ta sự tình sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi mới thần côn!

Lão tử đây là hệ thống! Hệ thống! System hiểu không?

Tiêu Soái hơi hơi cúi đầu xuống, chững chạc đàng hoàng ở nơi đó bấm đốt ngón tay, một lát sau, hắn ngẩng đầu lên, chững chạc đàng hoàng nhìn xem Mao Vũ Hàm.

"Thế nào? Tính ra tới rồi sao?" Mao Vũ Hàm hỏi.

Tiêu Soái mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên. Kỳ thật cái này rất đơn giản, người giống như ngươi, đến chỗ của ta khẳng định không phải là vì tiền, dĩ nhiên cũng không thể là vì quyền, mà lại, ở trong nước đoán chừng cũng cơ hồ không có cái gì có thể làm khó chuyện của ngươi. Như vậy, chân tướng cũng chỉ có một ——" nói đến đây, Tiêu Soái nhướng nhướng lông mi: "Ngươi là vì người!"

"Ồ?" Tiêu Soái những lời này, nhường Mao Vũ Hàm cũng là có một chút hứng thú, nàng khẽ gật đầu một cái, nói: "Ngươi tiếp tục!"

"Đã là vì người, " Tiêu Soái tiếp tục nói: "Như vậy đơn giản trở xuống mấy loại, thân nhân, bằng hữu, kẻ thù. Dám cùng Thịnh thế tập đoàn đại tiểu thư làm kẻ thù người ta khẳng định không có năng lực giải quyết, ngươi cũng sẽ không tới tìm ta; bằng hữu, cũng không đến mức ngươi dạng này gióng trống khua chiêng cố ý đi một chuyến, hơn nữa nhìn gương mặt ngươi, ngươi trước mắt có lẽ vẫn là độc thân. Như vậy cũng chỉ còn lại có thân nhân, ta xem trên trán ngươi mơ hồ có khói đen xoay quanh, chính là trưởng bối trong nhà gặp khó khí tượng. Nếu như ta tính được không sai, Mao tiểu thư ngươi lần này đến đây, có phải là vì gia gia của ngươi."

Mao Vũ Hàm: "! ! !"

Tiêu Soái này chút nói vừa xong, Mao Vũ Hàm trên ót nhỏ người nhất thời toát ra ba người dấu chấm than tới!

Tiêu Soái trong lòng vui vẻ —— tiểu tử, còn trị không được ngươi?

Người chung quanh tất cả đều nghe mộng bức a, muốn nói Tiêu Soái có thể phân tích ra được là vì ai tới điểm này còn dễ nói, phía sau thế mà có thể thấy khói đen, cái này rõ ràng là công phu thật a!

"Mao tiểu thư, ta nói đúng không?" Tiêu Soái nhìn xem Mao Vũ Hàm trên ót ba cái kia to lớn dấu chấm than, cười ha hả hỏi.

"Ngươi rất tốt, " Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu một cái, về sau rốt cục tháo xuống nàng theo vào cửa vẫn mang theo to lớn kính râm.

Tê

Thấy băng sơn nữ thần hình dáng, mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên ngôn vạn ngữ, cũng không cách nào để hình dung dáng dấp của nàng.

Lúc này tất cả mọi người trên ót, nguyên thủy nhất trực tiếp nhất thẳng thắn nhất nhảy ra ngoài một chữ ——

Đẹp

—— —— —— ——.

---

Chương 73: Thật là thơm!

Chương 73: Thật là thơm!

Con mắt là cửa sổ của linh hồn.

Phía trước Mao Vũ Hàm mang theo kính râm thời điểm, Tiêu Soái mặc dù kinh diễm thế nhưng là cũng còn chưa tới ngây người mức độ.

Thế nhưng là bây giờ khi nàng lấy xuống kính mắt thời điểm, Tiêu Soái triệt để ngây ngẩn cả người.

Đó là một loại linh khí.

Tụ tinh hoa của nhật nguyệt, chung thiên địa chi linh khí, hoàn mỹ không một tì vết, không có kẽ hở.

Kỳ thật Mao Vũ Hàm xác thực rất xinh đẹp, thế nhưng nàng xinh đẹp cùng nàng linh khí so ra, liền cái gì đều không thừa rơi xuống.

Trong khoảnh khắc đó, Tiêu Soái trong lòng bỗng nhiên toát ra một câu —— dạng này nữ hài liền cùng quỷ hồn một dạng, tất cả mọi người nói có, thế nhưng ai cũng chưa thấy qua. . .

"Ngao ô —— "

Tiêu Soái bên này đang ngồi cảm thán mà  bên kia Trương Oánh ôm vào trong ngực Vượng Tài khi nhìn đến Mao Vũ Hàm hình dáng về sau, thế mà cũng bắt đầu không ngừng tại trong ngực của nàng giãy dụa lấy.

Tiêu Soái: ". . ."

Liền chó đều bị hấp dẫn a đây là. . .

"Vượng Tài, thành thật một chút, cẩn thận té!" Trương Oánh ôm thật chặt tâm can bảo bối của mình nói ra.

Tiêu Soái quay đầu nhìn Vượng Tài liếc mắt, quả nhiên, tên tiểu tử này trán bên trên một cái cái đỏ tươi đỏ tươi tiểu Tâm Tâm lốp bốp ra bên ngoài nhảy. . .

Hắc hắc, chủ thuê nhà, nhà ngươi bảo bối di tình biệt luyến rồi...!

Tiêu Soái nghĩ như vậy, bỗng nhiên có một cỗ kỳ dị hoa mai tràn vào mũi của hắn, hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, liền thấy Mao Vũ Hàm không biết lúc nào đã từ trên ghế salon đứng lên, sắc mặt lạnh nhạt nhìn hắn chằm chằm.

Này loại nữ giống như thần Thịnh thế tập đoàn trưởng công chúa bây giờ mặt đối mặt cùng Tiêu Soái đứng chung một chỗ, liền liền là một chầu đỏ mắt điểm số xoạt màn hình ——

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 12!"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 16!"

"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số + 22!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đường ca ngươi cái này liền quá mức a, ta có nên hay không nói cho chị dâu ta đây. . .

"Cái kia, Mao tiểu thư, có việc nói sự tình, ngươi dạng này ta Alexander nha!" Tiêu Soái không thể không hơi hơi lui về sau một thoáng, làm mặt đứng đối diện thời điểm, theo cô nương này thân lên đi ra áp lực tốt đại. . .

Cái này là nữ thần uy áp sao?

Mao Vũ Hàm một đôi tràn ngập linh khí mắt to nhìn chằm chằm Tiêu Soái nhìn qua, nói: "Ta tạm thời tin tưởng ngươi một lần, nếu là ngươi có tiếng không có miếng, ta hội hợp với lần trước trướng cùng một chỗ tính với ngươi."

Tiêu Soái: ". . ."

"Ngươi chuẩn bị một chút đi, ngày mai buổi sáng ta phái người tới đón ngươi." Mao Vũ Hàm nói xong, quay người liền đi ra ngoài.

"Cái gì?" Tiêu Soái lập tức chưa kịp phản ứng, hắn nhìn xem Mao Vũ Hàm sững sờ mà hỏi: "Ngươi không phải rất gấp sao?"

Mao Vũ Hàm không có trả lời Tiêu Soái, trực tiếp hướng phía bên ngoài đi đến.

"Tiêu đại sư. . ." Vương Vi Dân đi đến Tiêu Soái bên người, hắn xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy xin lỗi cười nói với Tiêu Soái: "Kia là cái gì, ta đi đưa tiễn đại tiểu thư."

U! Nhìn ngươi bộ dạng này nô tài tướng, làm người phải có tôn nghiêm hiểu không?

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nhìn xem Vương Vi Dân nói ra: "Đi thôi, ngươi chờ một lúc thay ta chuyển cáo một kiện chuyện trọng yếu phi thường cho hắn."

"Yên tâm đi Tiêu đại sư." Vương Vi Dân vỗ bộ ngực, giống như là điên cuồng một dạng nói ra: "Ta nhất định một chữ không kém chuyển đạt đi qua."

Tiêu Soái chậm rãi nói ra: "Ngươi nói cho nàng, phía trước nàng thêm tiền mua thời gian của ta, liền xem như nàng hôm nay chính mình không nói, tiền này cũng không thể lui!"

Vương Vi Dân: ". . ."

Đám người: ". . ."

Mao Vũ Hàm cùng Vương Vi Dân rời đi về sau, Tiêu Soái xoay người lại trong nháy mắt thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, cười ha hả nói: "Ha ha, ngày đầu tiên liền có lớn khách tới cửa, vừa mới lãnh đạm các vị, buổi tối hôm nay, chúng ta tìm chỗ tốt, ta mời khách, thế nào?"

Đám người: "e mmm. . ."

Tiêu Soái: "Đều thế nào? Hôm nay là ngày tháng tốt, tất cả mọi người cao hứng trở lại a!"

Trần Hâm tiến đến Tiêu Soái bên người, liếc mắt nhìn nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi làm gì nhìn ta như vậy?" Tiêu Soái bị Trần Hâm cho chằm chằm toàn thân run rẩy: "Ta trộm nhà ngươi gạo rồi?"

"Theo thực đưa tới! Ngươi cùng vị này quốc dân nữ thần đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Trần Hâm hỏi.

Quốc dân nữ thần? Ân. . . Còn muốn đủ tư cách!

"Đúng a, biểu ca, ngươi cùng Đại tiểu thư này ở giữa đến tột cùng có tình tiết ra sao?" Vương Huyên cũng tiến đến Tiêu Soái bên người, đưa tay ôm cánh tay của hắn hỏi. Khương Mạc Sầu thì e sợ cho thiên hạ bất loạn, ở một bên kêu lên: "Huyền bí đại tiểu thư hiện thân, hắn cùng thần côn này có cái gì không thể không nói chuyện xưa? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngày mai tới tri âm đi làm!

Tiêu Soái nhìn xem Vương Huyên ba tiểu cô nương: "Đi đi đi, tiểu hài tử đi một bên, đừng quấy rối."

Nói xong, Tiêu Soái quay đầu nhìn về những người khác nhìn sang, sau đó liền ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào các ngươi những người này trên ót cái kia cháy hừng hực hỏa diễm là có ý gì?

Trong ngọn lửa còn có cái bát quái!

Đây là bát quái chi hỏa cháy hừng hực ý tứ a!

"Tiểu Soái, ngươi đến cùng cùng vị này siêu cấp bạch phú mỹ ở giữa có tình tiết ra sao, nói ra cùng chúng ta chia sẻ một thoáng thôi!" Đường ca Tiêu Tuấn cũng nói theo —— trên ót tiểu nhân một mặt mộng bức: "Tò mò, phi thường tò mò!"

"Liền đúng vậy a, chúng ta ăn không được không thấy được đã đủ đáng thương, nói cho chúng ta một chút chuyện xưa đền bù tổn thất một thoáng cũng có thể đi." Tôn Vĩ ủy khuất nói.

Ngọa tào cái gì gọi là các ngươi ăn không được không nhìn thấy, nói liền cùng ta ăn đến đến một dạng!

Tiêu Soái bất đắc dĩ, hắn thở dài, nói ra: "Ta cùng cái kia nữ ở giữa thật chẳng có chuyện gì, hai chúng ta hôm nay mới xem như nhận biết, hiện tại nhiều nhất xem như ta một cái khách hàng, là thuần khiết quan hệ nam nữ, ok?"

Tiêu Soái vừa nói xong, Trần Hâm liền không chút do dự bổ một đao: "Lão Tiêu, ngươi đừng nói mò, đều đặc biệt quan hệ nam nữ, còn thuần khiết?"

Tiêu Soái: ". . ."

Như thế da một thoáng ngươi rất vui vẻ phải không?

Tiêu Soái nhìn một chút Trần Hâm lại nhìn một chút những người khác, giang tay ra, nói: "Chúng ta thật không có gì, các ngươi nếu thật là không tin, quay đầu ta nắm nàng kêu đến, các ngươi ở trước mặt hỏi nàng được rồi."

Trần Hâm liếc mắt nói ra: "Còn nói các ngươi hai quan hệ không mật thiết, cái kia Mao Vũ Hàm là ai, Thịnh thế tập đoàn trưởng công chúa a  bình thường người nghĩ gặp một lần cũng khó khăn, ngươi này nói kêu đến liền kêu đến, đừng nói nhảm, mau từ thực đưa tới, bằng không thì đại hình hầu hạ!"

Tiêu Soái: "Các ngươi muốn làm sao mới bằng lòng tin tưởng ta?"

Trần Hâm: "Không cầu không chân tướng!"

Trương Oánh ôm Vượng Tài nói ra: "Đúng đúng đúng, cầu cầu cầu chân tướng!"

Vương Huyên lắc lư Tiêu Soái cánh tay, ồn ào nói: "Cầu hạt giống cầu kết nối."

Trương Sở Sở giơ tay lên, yếu ớt nói: "Kỳ thật, lưới bàn cũng là có thể."

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi không phải học bá sao? Học bá không phải không để ý đến chuyện bên ngoài một lòng chỉ đọc sách thánh hiền sao? Các ngươi dạng này tính cái đầu bướm đấy học bá!

"Được rồi, ta không thèm để ý các ngươi!" Tiêu Soái nói xong đặt mông liền ngồi ở trên ghế sa lon, tay của hắn rơi ở trên ghế sa lon, lập tức liền mò tới cùng một chỗ khăn tay.

A? Đây cũng là Mao Vũ Hàm hạ xuống a?

Tranh thủ thời gian cầm lên nghe một thoáng. . .

Thật là thơm!.

---

Chương 74:

Chương 74:

"Nhanh lên nhanh lên nhanh lên!" Đám người đang ở bên kia cười đùa lắm, lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm quen thuộc, đám người nghe tiếng nhìn lại, liền thấy một nam một nữ theo ngoài cửa đi đến.

"Ai nha hoan nghênh hoan nghênh!" Tiêu Soái đem khăn tay thận trọng cất kỹ, sau đó đứng lên cười ha hả nghênh đón tiếp lấy.

Này tới không là người khác, đúng là Phương cùng Trương Nhiên đây đối với trên mạng đỏ.

Trương Nhiên như cũ đi sau lưng Phương, trong tay hắn mang theo một cái lớn quả cái giỏ, bên trong trưng bày đủ loại hoa quả.

Phương thấy Tiêu Soái, cười ha hả nói: "Đại ca, trên đường có chút lấp, tới chậm, ngươi có thể đừng thấy lạ."

Tiêu Soái cười nói: "Cũng không tính là muộn, vừa mới cử hành xong khai trương nghi thức."

Bọn hắn đây cũng chính là đơn giản chào hỏi một thoáng, kết quả người chung quanh trong nháy mắt lần nữa nổ!

"Chuyện này. . . Đây không phải hiện tại Tik Tok lên lớn lửa đôi kia trên mạng đỏ sao? !"

Chung quanh một đám người toàn bộ đều sợ ngây người!

Phải biết, bình thường trên mạng đỏ tối đa cũng liền là tại trên mạng nhìn lên một cái, trong hiện thực có thể là rất khó thấy!

Sau đó Tôn Vĩ liền bắt đầu cho đám người phổ cập khoa học: "Ta cùng các ngươi giảng, đây chính là thành phố chúng ta bên trong danh nhân biết không? Cái kia video tại trên mạng tán thưởng đều hơn mười vạn, Fan hâm mộ hơn hai mươi vạn, hài kịch đâu!"

"Ai nha đại ca ngươi cũng đừng khen chúng ta, " Phương cùng Trương Nhiên không nghĩ tới lại bị nhiều người như vậy nhận ra, hai người nhất thời có chút xấu hổ dâng lên, Phương còn có chút nhăn nhó: "Bị nhiều người như vậy vây xem quái ngượng ngùng. . ."

Vương Huyên Trương Sở Sở cùng Khương Mạc Sầu ba người "Vù" một thoáng chạy đến Phương bên người, kinh hỉ nói: "Các ngươi thế mà cũng tới! Ai nha, ngươi không biết các ngươi cái kia video có nhiều hỏa, lớp chúng ta chủ nhiệm đều kém chút cho cười ngất đi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cười ngất đi không thể được! Ta nhớ được các ngươi cái kia chủ nhiệm lớp năm nay đến có hơn sáu mươi tuổi đi?

Không khí trong phòng náo nhiệt, đám người vây ở Phương cùng Trương Nhiên bên người, đơn giản gọi này đôi tiểu tình lữ thụ sủng nhược kinh.

"Kỳ thật cũng không hoàn toàn là công lao của chúng ta, " Phương nói xong hướng phía Tiêu Soái nhìn qua, cười ha hả nói: "Chúng ta cái kia video ý tưởng là đại ca cho chúng ta ra."

"Cái gì? Biểu ca ta ra ý tưởng?" Vương Huyên hoảng sợ nói.

Phương nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, cái kia video hoàn toàn liền là đại ca bày kế."

"Hệ thống: Đến từ Vương Huyên đỏ mắt điểm số + 8!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái tò mò nhìn sang, liền thấy Vương Huyên trên ót có cái vô cùng ủy khuất biểu lộ, bên trên tung bay bốn chữ —— "Biểu ca bất công!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  ngươi cái học sinh cấp ba không cố gắng đọc sách, hóa ra ngươi đây cũng là muốn làm trên mạng đỏ làm sao giọt?

Bất quá nói đến đây, Tiêu Soái trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo quầng sáng.

Hiện tại Phương cùng Trương Nhiên đều là trên mạng đỏ, nếu như cho ta đập cái video, sau đó phát đến bằng hữu trong vòng, cái kia đỏ mắt điểm số hội không lại. . .

Cái này có khả năng a cái này!

Nói làm liền làm, Tiêu Soái cái này kêu là Phương cặp vợ chồng đập một cái chúc phúc công ty mới sinh ý thịnh vượng tài nguyên rộng tiến vào video, trong video, Tiêu Soái cố ý đem Phương cùng Trương Nhiên bày ở chính mình tay trái tay phải một bên. . .

Sau đó, bằng hữu vòng liền vỡ tổ. . .

"Hệ thống: Đến từ Lý Duyệt đỏ mắt điểm số + 8!"

"Hệ thống: Đến từ Triệu Phi Dược đỏ mắt điểm số + 10!"

"Hệ thống: Đến từ Quan Quỳnh Quỳnh đỏ mắt điểm số + 11. . ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Oa ha ha ha ha, thu hoạch lớn a đơn giản!

Hôm nay này một nhóm đỏ mắt điểm số phá ngàn, ngày mai Biểu Lộ Bao Chi Nhãn có chỗ dựa rồi!

Mấu chốt nhất là, Tiêu Soái giống như phát hiện một cái tặc ngưu bức kiếm chút đếm được con đường a!

Thời đại này quả nhiên nhân mạch mới là vương đạo, về sau này loại tiểu video có khả năng cân nhắc phát thêm nha!

Giày vò cho tới trưa, này tốt hơn hàng xóm tăng thêm thân bằng hảo hữu cái gì đều tới tâng bốc, nhiều khoan đắc ý nghĩ một thoáng đúng không?

Tiêu Soái thống kê một thoáng số người, lúc này nói ra: "Các vị, để ăn mừng công ty của ta thuận lợi thành lập, đồng thời tiếp đến cuộc làm ăn đầu tiên, buổi trưa hôm nay tại rừng phong các, chúng ta thật tốt chúc mừng một thoáng!"

"Tốt!" Nghe xong giữa trưa có bữa tiệc, trong phòng mọi người nhất thời hoan hô lên.

Rừng phong các, cái này có thể nói là dt trong thành phố xa hoa nhất tiệm cơm một trong.

Đây cũng không phải Tiêu Soái bành trướng, mấu chốt là này đơn sinh ý thật sự là có chút lớn, này nếu là không tốt có ý tốt một thoáng cũng xác thực không thể nào nói nổi. . .

Ngược lại một bữa cơm nha, đầu gà mặt trắng ăn một bữa, 2000 cũng ngừng lại, vấn đề không lớn, vấn đề không lớn.

Rất nhanh một đám người tiến vào phòng, không có chỉ trong chốc lát Vương Vi Dân cũng chạy tới, vừa vào cửa liền cười nói: "Ai ai nha, Tiêu đại sư, ta tới chậm, ngượng ngùng."

Tiêu Soái cười nói: "Không muộn không muộn, chúng ta cái này cũng vừa muốn bắt đầu, tới tới tới, nhanh ngồi nhanh ngồi."

Vương Vi Dân ngồi xuống, lau vệt mồ hôi nói ra: "Tiêu đại sư, ngươi cùng Thịnh thế tập đoàn đại tiểu thư đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?"

"Không có chuyện gì xảy ra a? Nàng hiện tại là ta khách hàng, " Tiêu Soái cười hỏi: "Có vấn đề gì không?"

Vương Vi Dân nói ra: "Ngươi không biết, ta đưa nàng rời đi về sau đang chuẩn bị đi đâu, một cái nam nhân đi tới, trọn vẹn đề ra nghi vấn ta một giờ."

"Nam nhân?" Tiêu Soái sững sờ, hỏi: "Nàng hỏi cái gì?"

Vương Vi Dân nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Hỏi ngươi a!"

"Hỏi ta?" Tiêu Soái gương mặt buồn bực —— cục tình báo trung ương CIA? Ta cũng không có làm chuyện gì thương thiên hại lý a. . .

"Đúng a, đơn giản so cho cảnh sát điều tra còn nghiêm mật!" Vương Vi Dân nghiêm mặt nói.

Lúc này ngồi tại Vương Vi Dân đối diện Tiêu Tuấn chậm rãi nói ra: "Này rất bình thường, Thịnh thế tập đoàn là chúng ta trong nước lớn nhất bất động sản tập đoàn, kỳ hạ công ty càng là liên quan đến du lịch, văn hóa, tài chính, giáo dục, chữa bệnh chờ mười cái khu vực, tổng tư sản bên ngoài liền 500 tỷ trở lên, sau lưng nhiều ít còn khó mà nói, ta trước kia cùng công ty bọn họ cấp dưới cấp dưới công ty đánh qua một lần quan hệ, cái kia phái đoàn đơn giản vô địch."

"Lợi hại như vậy?" Đám người nghe Tiêu Tuấn nói như vậy liền đều mở to hai mắt nhìn.

"Liền là lợi hại như vậy!" Tiêu Tuấn khe khẽ lắc đầu, nói: "Người cùng người là không cách nào sánh được, Tiểu Soái ngươi lần này là muốn cho người ta gia gia xem sự tình, ngươi suy nghĩ một chút cái kia là thân phận gì, người ta không tra ngươi rõ làm sao dám dùng ngươi?"

"Điều này cũng đúng." Tiêu Soái rất tán thành nhẹ gật đầu.

"Nói đến thành phố chúng ta bên trong còn cất giấu người lợi hại như vậy, ta đều chưa nghe nói qua, " Trần Hâm cảm thán nói: "Nếu không phải lần này thấy vị đại tiểu thư này, ta còn vẫn cho là người ta đều là ở trong cung điện đâu, ha ha."

"Người thế hệ trước không có chúng ta như thế yếu ớt, " Tiêu Tuấn nhíu mày suy nghĩ một chút, về sau bỗng nhiên nhắc nhở Tiêu Soái nói: "Bất quá dù sao thân phận tại cái kia bày biện, lão đệ, ngày mai ngươi có thể ngàn vạn kiềm chế một chút, nhớ lấy không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, miễn cho đến lúc đó dẫn xuất phiền phức không tốt kết thúc."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh!

Vừa rồi vào xem lấy vui vẻ, hiện tại nhớ tới, này sống thật đúng là không dễ làm!.

---

Chương 75: Đây mới là năm vạn cấp bậc a!

Chương 75: Đây mới là năm vạn cấp bậc a!

Ăn cơm xong, Tiêu Soái nắm khách khứa nhóm từng cái từng cái đều đưa sau khi đi, ngồi tại trong tiệm trên ghế sa lon, bắt đầu làm chuyện của ngày mai làm chuẩn bị.

Thân phận của đối phương tương đương ngưu bức, xác thực có tiền, mở miệng liền năm vạn này còn chỉ tính là tiền đặt cọc.

Thế nhưng là cũng là bởi vì như thế, việc này mới càng phát không dễ làm.

Thật làm hư hại làm sao bây giờ, đây là cái vấn đề.

Thậm chí liền liền Tiêu Tuấn trước khi đi, cũng là liên tục căn dặn Tiêu Soái: "Lão đệ a, ngươi ngày mai có thể vạn sự cẩn thận, chuyện phiền toái có thể đẩy liền đẩy, tuyệt đối đừng mù quáng vãng thân thượng ôm. Tiền mặc dù tốt, ta đến có mệnh hoa mới được."

Tiêu Soái tự nhiên biết mình này đường ca là vì tốt cho mình, dù sao đối phương lai lịch quá lớn, cái này cũng không phải nói dễ gạt như vậy. . .

Bây giờ bất kể như thế nào, trọng điểm. . .

Vẫn là hệ thống vương đạo a!

Hệ thống: "Kí chủ hết sức giỏi về lợi dụng tư nguyên của mình, cho kí chủ tán thưởng!"

Tiêu Soái: "Đúng không? Hắc hắc, đối hệ thống, ta hiện tại có nhiều ít đỏ mắt điểm số rồi?"

Hệ thống: "Kí chủ trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 1385 điểm."

"Ừm, tạm thời là đủ." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn đứng người lên, trong phòng bốn phía chuyển động, ngày mai là chính mình khai trương đến nay đệ nhất cầm, chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại cái gì trước không nói, then chốt ở chỗ chỉ có thể bình ổn tham dự không thể đâm rắc rối. . .

Ban đêm trở lại cho thuê phòng, Trần Hâm còn tại chơi hắn Liên Quân Mobile, Tiêu Soái cùng Trần Hâm tùy tiện hàn huyên hai câu liền thật sớm tắm một cái ngủ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Soái thật sớm tỉnh lại, hắn thu thập một chút, ra ngoài một bên ăn bữa sáng, sau đó trở lại trong tiệm lẳng lặng cùng đợi.

Buổi sáng khoảng mười giờ, một cỗ màu đen Maybach đứng tại Tiêu Soái cửa tiệm.

Đến rồi!

Chờ mới vừa buổi sáng Tiêu Soái liền tinh thần tỉnh táo, hắn ăn mặc chính mình hơn ngàn âu phục, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, chững chạc đàng hoàng ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon.

Rất nhanh, từ trên xe bước xuống từng cái con cao lớn nam tử đầu trọc, hắn đi vào Tiêu Soái trong tiệm, đầu tiên là trên dưới trái phải nhìn lướt qua, lầm bầm một tiếng "Cái gì địa phương rách nát" sau đó trở về Tiêu Soái trước mặt.

Tiêu Soái: ". . ."

Ta ăn nhà ngươi thước?

"Ngươi tốt, xin hỏi Tiêu đại sư có ở đây không?" Nam tử đầu trọc nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

Tiêu Soái: ". . ."

Người lớn như thế ngồi trước mặt ngươi ngươi chẳng lẽ không thấy sao?

"Ngươi tìm hắn chuyện gì?" Tiêu Soái hỏi lại.

Nam tử đầu trọc một mặt kiêu căng, nói: "Ta gọi Dương Hoài Đĩnh, là Thịnh Thế tập đoàn đông bắc bảo an bộ phó bộ trưởng, dâng chúng ta đại tiểu thư mệnh lệnh tới đón Tiêu đại sư đi qua. Tiêu đại sư ở chỗ nào? Thời gian không đợi người, gọi hắn tranh thủ thời gian đi theo ta đi."

Tiêu Soái nhìn cái này Dương Hoài Đĩnh liếc mắt, thản nhiên nói: "Ta chính là."

"Ngươi?" Dương Hoài Đĩnh nghe Tiêu Soái nói như vậy, liền ngây ngẩn cả người, hắn trên ót nhảy ra một cái vẻ giật mình —— "Còn trẻ như vậy cũng có thể làm đại sư? Lừa đảo đi!"

Tiêu Soái mỉm cười nói ra: "Học không trưởng ấu người thành đạt vi sư, ai nói tuổi trẻ liền không thể làm đại sư?"

Dương Hoài Đĩnh sững sờ, trên đầu biểu lộ liền mở to hai mắt nhìn —— "Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ hắn có thể nhìn ra trong lòng ta đang suy nghĩ gì sao? Ta nghĩ muốn. . . Này ghế sô pha nhiều tiền mua?"

Tiêu Soái chậm rãi đứng người lên: "Ghế sô pha một vạn hai, có muốn hay không ta sẽ nói cho ngươi biết địa chỉ?"

Dương Hoài Đĩnh: "! ! !"

Hắn trên ót tiểu nhân lạch cạch một thoáng liền quỳ —— "Đại sư tha mạng!"

"Tiêu đại sư, mời đi." Lúc này Dương Hoài Đĩnh rất cung kính bày ra một cái tư thế xin mời, thái độ vô cùng khiêm tốn —— hắn thật là sợ vị này Tiêu đại sư nắm lúc trước hắn làm những cái kia mất mặt sự tình đều cho tiết lộ đi ra. . .

"Này còn tạm được." Tiêu Soái hai tay chắp sau lưng, hài lòng nhẹ gật đầu.

Một phái cao nhân phong phạm.

Đây mới gọi là bức cách!

Ô tô thúc đẩy, trên đường, Dương Hoài Đĩnh vừa lái xe một bên thận trọng đánh giá Tiêu Soái.

"Cái kia. . . Tiêu đại sư, xin hỏi ngài sư thừa nơi nào?" Dương Hoài Đĩnh hỏi, lúc này cung kính nhiều, tối thiểu nhất là dùng "Ngài" xưng hô thế này.

Tiêu Soái: "Quỷ Cốc Tử."

Dương Hoài Đĩnh: ". . ."

Được ta không hỏi có thể chứ? !

Tiêu Soái trộm vui, đại sư đều là có bức cách, nếu là ngươi hỏi cái gì ta liền nói cái gì, cùng thẩm phạm nhân một dạng, cái kia ca còn trộn lẫn cái rắm a, ngươi cho rằng ta là Vương Vi Dân sao?

Hệ thống tại thân liền là như thế huyễn khốc!

Hệ thống: "Nhất định phải cộc!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ô tô một đường trên đường đi hương hạ, rất nhanh tớidt thành phố xung quanh một cái thôn trấn bên trên.

Nói đến cái trấn này không lớn, ưu điểm tại khắp chung quanh có núi có nước, nếu là sinh hoạt hàng ngày có thể sẽ không hào phóng liền, thế nhưng dưỡng lão lại là chỗ tốt.

Rất nhanh, Maybach tiến vào một cái ba tầng trong sân của biệt thự mặt.

"Tiêu đại sư, " Dương Hoài Đĩnh chủ động đi xuống xe đi cho Tiêu Soái mở cửa xe, nhẹ nói ra: "Tiêu đại sư, thỉnh xuống xe, chúng ta đến."

"Ừm." Tiêu Soái hài lòng nhẹ gật đầu, về sau chậm rãi theo trong xe đi ra.

Ai nha, tốt xấu ta cũng là vị đại sư, này loại chuyện mặt mũi vẫn là phải chú ý —— bằng không thì ngươi cho rằng năm vạn khối là thế nào tới?

Chính mình đón xe đến, 50.

Tự mình lái xe đến, 500.

Bọn hắn tới đón sau đó chính mình xuống xe, năm ngàn.

Bọn hắn tới đón sau đó vẫn phải tự mình cho mở cửa xe, đây mới là năm vạn cấp bậc a!

Quả nhiên, Dương Hoài Đĩnh trên ót đã xuất hiện một cái vô cùng vẻ mặt kích động đến, liều mạng gào khóc nói —— "Quả nhiên là đại sư a, xem này phái đoàn, ta nếu là không cho mở cửa người ta đều chẳng muốn xuống xe!"

Ngươi nhìn một chút!

Từ trên xe bước xuống, thẳng đến biệt thự phòng khách, mới vừa vào cửa Tiêu Soái liền thấy Mao Vũ Hàm bồi tiếp một cái lớn tuổi lão giả, bên cạnh còn có hai cái ngồi nghiêm chỉnh người trung niên.

"Lão thái gia, đại tiểu thư, Tiêu đại sư tới." Dương Hoài Đĩnh mang theo Tiêu Soái đi qua, cung kính hướng phía Mao Vũ Hàm cùng lão giả kia khom người chào.

"Ừm." Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu một cái, nhìn Tiêu Soái liếc mắt, sau đó ngồi đối diện ở trước mặt nàng lão giả nói ra: "Gia gia, đều đến đông đủ."

Lão giả trong tay bưng một cái chén trà nhỏ, nghe được Mao Vũ Hàm nói như vậy, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Tiêu đại sư nhìn rất trẻ trung a!"

"Không phải nhìn tuổi trẻ, ban đầu tuổi tác liền không lớn." Tiêu Soái cười ha ha, hai tay chắp tay, nói ra: "Lão gia tử ngài cũng thế. . . Tính toán ta liền không nói ngài càng già càng dẻo dai, ít nhất trước mắt trong mắt của ta ngài trạng thái đúng là không được tốt."

Tiêu Soái lời nói này xong, người chung quanh đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh —— người trẻ tuổi kia có thể thật là mạnh mồm!

"Ha ha ha ha ha!" Lại không nghĩ, lão giả nghe được Tiêu Soái nói như vậy, bỗng nhiên cười lên ha hả, vừa cười vừa nói: "Quả nhiên ra đời con nghé không sợ hổ, không sai, ta thích như ngươi loại này dám nói thật."

Tiêu Soái hắc hắc vui lên, trong lòng tối xoa một vệt mồ hôi lạnh.

May nhờ chính mình đầu óc chuyển nhanh, xem xét lão nhân này chỉ biết thân thể của hắn rõ ràng có vấn đề lớn, này nếu là chọn dễ nghe nói, này lần đầu tiên sợ là liền lưu lại một cái sẽ chỉ nịnh nọt ấn tượng xấu.

Tiêu Soái bên này vừa vừa thấy mặt liền để lão thái gia thoải mái cười to, cái kia hai người trung niên nhìn nhau liếc mắt, trên ót đồng thời nhảy ra hai cái cười lạnh biểu lộ!.

---

Chương 76:  sư môn tổ huấn

Chương 76:  sư môn tổ huấn

Bên trái người trung niên trên ót tiểu nhân: "Thật sự là thế phong nhật hạ, thời đại này người nào đều dám ra đây lừa gạt tiền."

Bên phải người trung niên: "Lát nữa nhường ngươi kiến thức một chút cái gì mới thật sự là đại sư!"

Tiêu Soái: ". . ."

Quả nhiên đồng hành là oan gia a!

Thoại nói các ngươi mới là lừa gạt tiền được a?

Lúc này lão giả tầm mắt tại ba người thân lên quét qua, hắn mỉm cười, thản nhiên nói: "Đã người đều đến đông đủ, liền lẫn nhau giới thiệu một chút đi."

Nghe hắn, đứng ở bên trái người trung niên lúc này đứng dậy vừa chắp tay, nói ra: "Tại hạ Long Hổ Sơn Chính Nhất giáo đời thứ ba mươi sáu truyền nhân Trương Bất Nhị, đạo hiệu thanh dương, gặp qua Mao lão tiên sinh."

Đứng ở bên phải cái vị kia người trung niên đi theo chắp tay nói: "Tại hạ Nga Mi sơn tục gia đệ tử Trần Thiên Cương, pháp danh tuệ khó, hoàn tục sau hào Chính Dương cư sĩ."

Tiêu Soái: ". . ."

Hây A, hai người này này đạo hiệu đều nổi tiếng a!

Kỳ thật hai người này lai lịch như thế nào Tiêu Soái là không rõ ràng, bất quá dù sao có thể tiến vào cái viện này môn, nghĩ đến hẳn là có chút bản lãnh.

Đương nhiên, cũng không bài trừ vị đại tiểu thư này bệnh cấp tính loạn chạy chữa. . .

Ngược lại bất kể nói thế nào, loại thời điểm này bức cách rất trọng yếu.

Ở đây hai cái đại sư đều giới thiệu xong, thế là tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào Tiêu Soái trên thân.

Hệ thống: "Kí chủ, giới thiệu chính mình thời điểm nhớ kỹ phái đoàn nhất định phải lớn, ngàn vạn không thể mất thân phận."

Tiêu Soái: "Biết biết, phái đoàn muốn lớn, bức cách cao hơn, khí thế muốn đủ mà! Bất quá. . . Thật không có vấn đề?"

Hệ thống: "Hệ thống cho ngươi chỗ dựa!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Thỏa

Có lời này của ngươi nói ta là Gia Cát Lượng chuyển thế đều không tật xấu!

"Tiêu đại sư, " Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi cũng giới thiệu một chút chính ngươi đi."

"Được." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn cười ha hả nhìn một chút Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương, sau đó thở dài ra một hơi, hai tay ôm quyền làm cái vái chào, về sau nhìn xem mọi người nói: "Sư tổ ta Quỷ Cốc Tử, trước kia tung hoành 7 quốc uy danh chấn hoàn vũ, bây giờ truyền xuống đạo thống giương oai Trung Hoa, bổn nhân bất tài, chính là Quỷ Cốc Tử thứ 127 đời đồ tôn, họ Tiêu người dẫn dắt nổi tiếng, hào Ngôn Linh Thiên Tôn."

Trương Bất Nhị: "! ! !"

Trần Thiên Tôn: "! ! !"

Mao gia gia: "! ! !"

Mao Vũ Hàm: "! ! !"

Tất cả mọi người trên ót đồng loạt nhảy ra một cái vẻ giật mình tới —— ngươi này thổi liền có chút lớn đi?

"Ha ha ha ha!" Lão giả lại một lần nữa bị Tiêu Soái làm cho tức cười, hắn vừa cười một bên nói với Tiêu Soái: "Nguyên lai tiểu hữu là Quỷ Cốc Tử người đời sau, thật sự là thất kính thất kính."

Mao Vũ Hàm ở một bên nhàn nhạt hừ một tiếng —— con hàng này xem ra không chỉ hội người giả bị đụng, sẽ còn khoác lác. . .

Tính toán ngược lại gia gia không có phản đối, nàng vui thờ ơ lạnh nhạt, liền là cẩn thận đừng thổi quá mức đến lúc đó cũng không tốt kết thúc.

"Ai nha không dám không dám! Đều là chút hư danh mà thôi, hư danh mà thôi." Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng khách khí một thoáng, về sau len lén nhìn một chút bên cạnh Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương, hai người này đã lấy lại tinh thần, trên đầu biểu lộ lại lần nữa đổi thành cười lạnh —— "Thổi! Còn Quỷ Cốc Tử truyền nhân! Thật không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi nói ta này có thể hay không thổi đến có chút lớn rồi?"

Hệ thống: "Sẽ không, bổn hệ thống cảm thấy còn hơi hàm súc một chút."

Tiêu Soái: "Thế nhưng là ta lo lắng chờ một lúc thu lại không được a!"

Hệ thống: "Tại sao phải dừng? Ngươi thế nhưng là có hệ thống nam nhân, thỏa thích chế tạo a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái yên lặng không nói mắt nhìn Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương. . .

Hệ thống ngươi dạng này thật được không?

Tất cả mọi người giới thiệu xong, trong phòng lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Các vị đại sư, lần này tôn nữ của ta mời mọi người tới chủ yếu là. . ." Lão giả vừa mới mở miệng, bỗng nhiên che miệng lại ho kịch liệt: "Hụ khụ khụ khụ. . ."

"Gia gia!" Mao Vũ Hàm thấy lão giả như thế, tranh thủ thời gian đứng người lên, đi đến lão giả bên người, nhẹ nhàng vỗ bờ vai của hắn: "Gia gia, ngươi nghỉ ngơi, ta tới nói với bọn họ đi."

"Khụ khụ khụ. . ." Lão giả nhẹ gật đầu, hơn nửa ngày ho khan mới ngừng lại được.

Mao Vũ Hàm vịn lão giả khiến cho hắn tựa ở đệm dựa bên trên, thấy lão giả nhắm mắt dưỡng thần, Mao Vũ Hàm trong mắt lóe lên một tia đau lòng.

Tiêu Soái thì xem âm thầm gật đầu.

Vị đại tiểu thư này công chúa bệnh mặc dù hơi nặng một chút, bất quá theo hiếu tâm điểm này tới nói quả thật không tệ.

"Ba vị mời ngồi." Thu xếp tốt gia gia, Mao Vũ Hàm khẽ vươn tay, làm một cái "Thỉnh" thủ thế.

"Nhiều Tạ đại tiểu thư." Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương hai người hướng phía Mao Vũ Hàm liền ôm quyền, nói một câu tạ, sau đó tìm cái vị trí ngồi xuống.

Mà Tiêu Soái, hắn chỉ là nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, liền xoay người tùy tiện tìm một cái ghế ngồi lên.

Thấy Tiêu Soái như thế, ở đây Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương, cùng với mới vừa cùng Tiêu Soái cùng một chỗ tiến đến Dương Hoài Đĩnh ba người nhất thời đổi sắc mặt.

Bọn hắn trên ót nhảy ra tiểu nhân dồn dập chỉ Tiêu Soái gầm hét lên —— tiểu tử này, thật sự là quá cuồng vọng!

Tiêu Soái: ". . ."

Này liền không hiểu được a?

Đại sư liền muốn có đại sư phong cách, ta cùng Mao gia cha vợ khách khí, không có đạo lý cùng Mao gia tiểu bối mà nhóm cũng khách khí a!

Bức cách, hiểu?

Mao Vũ Hàm thản nhiên nhìn Tiêu Soái liếc mắt, cũng là cũng không có chú ý.

"Các vị đại sư, " Mao Vũ Hàm sửa sang lại một chút tìm từ, về sau chậm rãi nói ra: "Lần này đem các ngươi thỉnh đến nơi đây, kỳ thật chính là vì ta bệnh của gia gia tình, vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, gia gia của ta hắn trong hai năm qua tình trạng cơ thể ngày càng sa sút, chúng ta đã xem khắp cả trong ngoài nước danh y, làm tất cả kiểm tra, lại đều tra không ra đến tột cùng là nguyên nhân gì đưa đến."

Trương Bất Nhị nhíu nhíu mày, nói: "Cho nên đại tiểu thư ngươi mời chúng ta đến, là vì. . ."

Mao Vũ Hàm vẻ mặt hơi có chút ảm đạm, nàng nhẹ gật đầu, nói: "Không dối gạt các vị, gia tộc bọn ta cả một đời không tin này chút lải nhải sự tình, thế nhưng là bây giờ đến cái này phần bên trên, cũng chỉ có thể không hỏi thương sinh hỏi quỷ thần, còn hi vọng các vị đại sư có thể hết sức giúp đỡ, ai có thể trị hết ta bệnh của gia gia, chúng ta Mao gia cả đời đều thiếu nợ một món nợ ân tình của hắn."

Nghe đến đó, Tiêu Soái âm thầm nhẹ gật đầu.

Trách không được cô nương này ngay cả mình này loại không có danh khí gì người đều cho gọi tới, nói trắng ra là thật đúng là liền là bệnh cấp tính loạn chạy chữa.

Dùng gia tộc bọn họ tài lực sức người, lão gia tử này dạng gì chữa bệnh thiết bị dùng không nổi?

Kết quả hiện tại liền nguyên nhân bệnh đều không tra được, việc này nhìn thật đúng là khó giải quyết.

"Đại tiểu thư khách khí, " lúc này Trương Bất Nhị vội vàng nói: "Bần đạo nhất định đem hết khả năng, thề phải nắm lão gia tử bệnh chữa lành."

"Đại tiểu thư, ta xem lão gia tử tướng mạo đoạn không nên gặp như thế ốm đau tra tấn, ngươi yên tâm, tại hạ liền là liều mạng này thân tu vi không muốn cũng phải nhường lão gia tử khỏe mạnh như lúc ban đầu." Trần Thiên Cương cũng vội vàng nói.

Tiêu Soái: ". . ."

WOW! Cái này mông ngựa đập ta đều muốn cảm động, có thể là các ngươi trên đầu cái kia đầy mắt $ biểu lộ là tình huống như thế nào?

Bây giờ Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương đều biểu lộ thái độ, lúc này ánh mắt của mọi người liền rơi vào Tiêu Soái trên thân.

Lúc này nhưng là muốn có chỗ biểu thị ra, Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó ngẩng đầu lên nhìn xem Mao Vũ Hàm nói ra: "Đại tiểu thư, ngươi yên tâm, chúng ta sư môn có tổ huấn, ta khẳng định hết sức nỗ lực."

Mao Vũ Hàm hơi sững sờ, hiếu kỳ nói: "Ồ? Không biết Tiêu đại sư sư môn tổ huấn là. . ."

Tiêu Soái cười ha ha, sau đó thoải mái nói: "Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người."

Mao Vũ Hàm: ". . .".

---

Chương 77:

Chương 77:

Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, đàng hoàng giảng Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương hai vị đại sư thật sự chính là lần đầu nghe nói có ai tổ huấn là cái này. . .

Ngươi này có ý tứ là chỉ cần tiền đúng chỗ pha lê toàn làm vỡ tiết tấu sao?

Hai người nhìn lẫn nhau, trên ót đồng thời nhảy ra hai cái biểu tình khiếp sợ —— "Người tuổi trẻ bây giờ lá gan thật to lớn, đều là không sợ chết sao?"

Hết lần này tới lần khác Tiêu Soái sau khi nói xong cùng một người không có chuyện gì một dạng, một lần nữa làm về tới chỗ ngồi của mình.

"Đã như thế, ba vị đại sư, chúng ta cũng không lãng phí thời gian." Mao Vũ Hàm nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nàng cũng là không đối Tiêu Soái lời này tỏ vẻ ra là cái gì bất mãn, bất quá trong lòng đã cho hắn đóng lên mê tiền nhãn hiệu, về sau nhìn xem ba người nói: "Các ngươi cũng đều thấy được, gia gia của ta thân hư người yếu, không thể có thể để các ngươi ba người thay phiên đến xem, cho nên ta chỉ có thể tuyển đáng tin nhất cái kia, đến mức mặt khác hai vị, mà đắc tội với."

Tiêu Soái đám ba người nghe xong, liền đều hiểu, người ta có ý tứ là ba người các ngươi chỉ có thể có một cái được công nhận cho lão gia tử xem bệnh, còn lại hai người. . . Ngượng ngùng, đánh ở đâu ra trả về đi đâu.

Đương nhiên làm cơ bản lễ tiết, xe đoán chừng vẫn là hội chuẩn bị xong. . .

Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương nhìn nhau liếc mắt, hai người biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc, trong ánh mắt điện quang lấp lóe, không khí trong phòng trong nháy mắt liền buồn bực xuống tới.

Đây là trước bão táp yên tĩnh.

Cũng là vì tiền a! Loại thời điểm này liền là bát tiên quá hải các hiển thần thông, xem ai có thể lừa dối tới tiền!

Dù sao đây chính là Thịnh Thế tập đoàn Mao gia, chân chính giàu nứt đố đổ vách Mao gia, người ta một cùng mao đều so với người bình thường to bằng bắp đùi Mao gia!

Tiêu Soái ngồi tại vị trí trước, lẳng lặng nhìn giằng co tờ Trần Nhị người.

Cái kia trên ót hai tiểu nhân cũng bắt đầu múa thương làm côn, đây là muốn làm tiết tấu a. . .

Tiêu Soái xem gọi là một cái vui vẻ, nói đến này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn chức năng này xác thực vô cùng ra sức, liền cùng xem phim hoạt hình giống như, ngươi xem cái kia hai tiểu nhân, đỏ mặt tía tai. . .

"Ba vị, " lúc này Mao Vũ Hàm chậm rãi nói ra: "Mời các ngươi nói một chút dự định làm sao tới cho gia gia của ta chữa bệnh đi."

Nàng cũng là không nói vòng vo không quanh co lòng vòng, dứt khoát trực tiếp.

"Ta tới trước đi!" Trương Bất Nhị trước tiên mở miệng nói ra: "Chúng ta Long Hổ Sơn luôn luôn chấp thiên hạ đạo môn người cầm đầu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Liền người đứng đầu đều đi ra, đại thúc ngươi này không hiểu cảm giác ưu việt là ở đâu ra?

Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu nói ra: "Trương đại sư, ngài thỉnh."

"Ừm." Trương Bất Nhị "Ừ" một tiếng, sau đó nói: "Trong mắt của ta, lão gia tử sở dĩ đột nhiên được trận này quái bệnh, đó nhất định là các ngươi phong thuỷ xảy ra vấn đề."

"Phong thuỷ xảy ra vấn đề?" Mao Vũ Hàm lạnh nhạt nói: "Nói thế nào?"

Trương Bất Nhị nhẹ gật đầu nói ra: "Tục ngữ nói một mạng hai vận ba phong thuỷ, ở trong đó mệnh là vừa ra đời thiên định, không thể sửa đổi, mà vận có đại vận cùng nhỏ vận, đại vận cùng mệnh một dạng cũng là thiên định, mà này nhỏ vận thì lại nhận nhiều phương diện ảnh hưởng, ở trong đó phong thuỷ liền là một loại trong đó."

Mao Vũ Hàm mặt không biểu tình, nói: "Trương đại sư, vậy ngươi nói như vậy, là phong thuỷ ảnh hưởng tới gia gia của ta nhỏ vận?"

"Đúng!" Trương Bất Nhị phi thường khẳng định, nói: "Đại tiểu thư, lão gia tử, các ngươi xem, nhà này phòng ở tứ phía tường cái góc chỗ đều duỗi ra một đạo tấm che đến, mặc dù này đạo gỗ trầm hương tấm che điêu khắc tinh mỹ, chung quanh bố trí cũng rất có phong cách, nhưng là các ngươi nhìn kỹ một chút, này bốn cái tấm che giống hay không là tứ khối lưỡi dao?"

Mao Vũ Hàm theo Trương đại sư ngón tay phương hướng nhìn lại, đi qua Trương Bất Nhị nhắc nhở, này mấy khối tấm che nhìn thật đúng là liền cùng lưỡi dao giống như.

Trương Bất Nhị tiếp tục nói: "Đại tiểu thư, này bốn khối lưỡi dao chính đối lão gia tử, cái này là một cái phệ chủ cục a! Tại cục này bên trong, gia chủ nhất định sẽ bị thương tổn."

"Cái kia Trương đại sư, " Mao Vũ Hàm nhàn nhạt hỏi: "Theo ý ngươi muốn giải quyết như thế nào đây?"

Trương Bất Nhị duỗi ra hai đầu ngón tay nói ra: "Cái này đơn giản, chuyển cách nơi này, sau đó tại từ ta một lần nữa bố trí phong thuỷ, phá lão gia tử trên người sát khí, không ra hai tháng, lão gia tử bệnh là có thể không uống thuốc mà khỏi bệnh."

Tiêu Soái ở một bên nghe đơn giản kém chút không có bật cười.

Này Trương Bất Nhị sáo lộ là không có vấn đề, đầu tiên là chỉ xảy ra vấn đề, sau đó lại cho ra biện pháp giải quyết vấn đề, chỉnh thể tới nói đơn giản dứt khoát, mà lại cũng đầy đủ kéo dài thời gian, đến lúc đó mặc kệ tốt hay là không tốt cũng dễ dàng thoát thân.

Có thể là vấn đề ở chỗ, xem lão gia tử này trạng thái ngươi cho là hắn có thể đợi hai tháng?

Quả nhiên, Mao Vũ Hàm nhẹ khẽ hít một cái khí, cũng không có làm cái gì khác biểu thị, chỉ là thản nhiên nói: "Được rồi, ta biết rồi." Sau đó nàng nhìn về phía một bên Trần Thiên Cương: "Trần đại sư, ngài thấy thế nào?"

"Cái nhìn của ta cùng Trương đại sư hơi có sự khác biệt, " Trần Thiên Cương không nhanh không chậm nói: "Trong mắt của ta, lão gia tử ấn đường biến thành màu đen, hai mắt vô thần, tăng thêm như thế thân hư người yếu, tám phần mười là dương khí suy kiệt, âm khí đại thịnh, âm thịnh dương suy đưa đến âm dương mất cân đối, mà có thể tạo thành loại tình huống này chỉ có một khả năng."

Mao Vũ Hàm hỏi: "Thập làm sao có thể?"

Trần Thiên Cương tự tin cười nói: "Quỷ quái quấn thân."

"Ồ?" Nghe Trần Thiên Cương nói như vậy, Mao Vũ Hàm hơi hơi nheo mắt lại, chỉ một thoáng trong cả căn phòng nhiệt độ đều giống như thấp xuống hai độ, nàng chậm rãi hỏi: "Trần đại sư, ngươi nói gia gia của ta là quỷ quái quấn thân?"

"Phốc!" Nghe đến đó, ngồi tại vị trí trước Tiêu Soái bỗng nhiên một cái nhịn không được, bật cười lên: "Ha ha ha ha. . ."

Nghe được Tiêu Soái tiếng cười, Trần Thiên Cương cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi cười cái gì? Cười đã chưa?"

"Không buồn cười không buồn cười!" Tiêu Soái bưng bít lấy miệng của mình, cưỡng ép muốn đem ý cười cho nghẹn trở về, thế nhưng là vừa nghẹn đến một nửa, hắn lại nhịn không được cười lên: "Ha ha ha ha. . ."

"Ngươi còn cười!" Trương Bất Nhị cũng nổi giận.

"Ta không cười, các ngươi tiếp tục các ngươi tiếp tục!" Tiêu Soái nói xong hai tay bưng kín miệng của mình.

Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương trừng mắt Tiêu Soái, hai người trên ót lạch cạch một thoáng nhảy ra hai cái tiểu nhân đến, hướng về phía Tiêu Soái điên cuồng rít gào —— "Thật vất vả kiến tạo dâng lên bầu không khí đều để tiểu tử ngươi cho hắc hắc!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha ngượng ngùng ngượng ngùng, bất quá ta vẫn là không nhịn được a, ha ha ha ha ha. . .

Không biết sao, Tiêu Soái như thế cười một tiếng, Mao Vũ Hàm tâm tình cũng là dễ dàng rất nhiều, nàng xem thấy Tiêu Soái, hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi vì sao bật cười?"

"Kỳ thật đơn giản a, " Tiêu Soái cười hì hì nói: "Dùng Mao tiểu thư nhà của ngài thế, lão gia tử được loại bệnh này, đoán chừng dạng gì y sinh chuyên gia dạng gì đại sư phải mời không ít đi? Ta chính là cảm giác đến bọn hắn hai nói những lời này ngươi cũng không biết nghe bao nhiêu lần, cho nên ta liền cảm thấy làm sao nghe làm sao có ý tứ, trong truyền thuyết lỗ tai đều nghe sinh vết chai đại khái chính là nói loại tình huống này đi. . ."

Trương Bất Nhị: "! ! !"

Trần Thiên Cương: "! ! !"

Tiêu Soái thốt ra lời này xong, Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương hai người nhất thời sắc mặt liền biến!

—— —— —— —— ——.

---

Chương 78:  đại. . . Đại sư tha mạng!

Chương 78:  đại. . . Đại sư tha mạng!

Cũng khó trách hai người bọn họ mộng bức, nhất thời xúc động, nắm việc này đem quên đi!

Tiêu Soái lời này không sai, Mao gia là cái gì cấp bậc gia tộc? Đó là trong nước xếp hàng thứ nhất bất động sản công ty!

Lão thái gia được bệnh như vậy, Mao gia có thể sẽ tìm nhỏ như vậy mèo hai ba con nhìn một chút liền xong rồi? Không chừng nhiều ít cao nhân đại sư đến xem qua, đoán chừng đám người kia nói cũng chính là cùng hai người coi như không được đầy đủ một dạng cũng kém không nhiều lắm.

Thế nhưng là những đại sư kia có tác dụng sao?

Rất rõ ràng không có a!

Cho nên hai người bọn hắn nói này chút, chính mình liền đem chính mình cho quét rác bị loại. . .

Cũng khó trách Tiêu Soái cười vui vẻ, này loại chính mình đoạn chính mình đường lui đổi ai thấy đều khẳng định đến cười ra tiếng. . .

Quả nhiên, Mao Vũ Hàm khe khẽ lắc đầu, nói: "Ai, xác thực, phong thuỷ không tốt những lời này ta nghe có 68 lần, quỷ quái quấn thân nghe 57 lần."

Trương Bất Nhị: ". . ."

Trần Thiên Cương: ". . ."

Hai người trên ót tiểu nhân trong nháy mắt liền quỳ —— "Xong, Mao gia gia. . . Bay mất!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  các ngươi cũng đừng nói mò a, Mao gia gia tại cái kia ngồi đâu, cũng không có bay đi!

"Tiêu đại sư, " bây giờ này hai tiên sinh là không đáng tin cậy, Mao Vũ Hàm chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Tiêu Soái cái này cùng chính mình không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi trên người, nói: "Ngài có cái gì kiến giải?"

"Kiến giải chưa nói tới." Tiêu Soái cố gắng ngưng cười, nghiêm trang nói: "Liền là có chút ý nghĩ."

Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu một cái, nói: "Thỉnh giảng."

Tiêu Soái nhìn một chút dựa vào ghế ốm yếu lão gia tử, về sau chậm rãi nói ra: "Kỳ thật phương pháp của ta vô cùng đơn giản, cái kia chính là khai quang, cho lão gia tử thân thể khai quang!"

"Khai quang? !" Vừa nghe đến này từ, Trương Bất Nhị liền kêu lên: "Ngươi nói đùa cái gì, trên thế giới này nào có cho người ta khai quang đạo lý? !"

Một bên Trần Thiên Cương cũng liều mạng gật đầu: "Liền là chính là, khai quang chúng ta cũng sẽ a, đầu hai ngày ta trả lại thành bên trong Trương lão bản cổng tảng đá lớn sư tử khai quang đâu, thế nhưng là ngươi này cho người ta khai quang, cái này căn bản là tại khôi hài mà a? !"

Trương Bất Nhị nói theo: "Đúng đấy, ta nhìn ngươi mới thật sự là cái gì cũng đều không hiểu, tới lừa gạt tiền!"

"Phải không?" Tiêu Soái mỉm cười, về sau nói: "Xem ra ta hôm nay không lộ điểm công phu thật là không được đúng không?"

"Công phu thật?" Trương Bất Nhị cười lạnh nói: "Ngươi có sao?"

Ngươi này không nói nhảm, ca thế nhưng là có hệ thống nam nhân!

Tiêu Soái: "Hệ thống!"

Hệ thống: "Hiểu rõ!"

"Keng" một tiếng, hệ thống: "Kí chủ lựa chọn sử dụng tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng, trước mắt đỏ mắt điểm số còn thừa: 369 điểm."

Ah xong!

Tiêu Soái đưa tay chỉ miệng của mình, nói ra: "Trông thấy ta cái miệng này không? Không nói gạt ngươi, cái này là một tấm khai quang miệng."

Khai quang miệng?

Trương đại sư cười ha ha nói: "Ha ha, tiểu tử, miệng cũng có thể khai quang sao? Vậy ý của ngươi là nói ngươi nói cái gì ở giữa cái gì quá?"

Tiêu Soái lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Không có lợi hại như vậy!"

Trần Thiên Cương khinh thường nói: "Vậy ngươi này khai quang miệng có làm được cái gì?"

Tiêu Soái mỉm cười nói ra: "Ta này miệng, đã nói xong mất linh, thế nhưng là nếu như nói xấu. . . Nhất định linh!"

Tốt mất linh, xấu nhất định linh? Này không phải liền là miệng quạ đen sao?

"Ha ha, tiểu tử, ta tại đây đi nhiều năm như vậy, chưa từng có nghe qua có khai quang miệng, vẫn là khai quang miệng quạ đen, ngươi nói một cái ta nghe một chút tới!" Trương đại sư vừa cười vừa nói.

Tiêu Soái lông mày nhướn lên: "Thật muốn nói?"

"Nói! Trương mỗ thật nghĩ kiến thức một chút ngươi này miệng quạ đen!" Trương đại sư nói ra.

"Tốt!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn nhắm mắt lại nổi lên một thoáng, về sau nhìn xem Trương đại sư nói ra: "Trương đại sư, nhà ngươi cửa sổ đóng sao? Cẩn thận tiến vào tặc."

Đám người: ". . ."

Trương đại sư: "Xong?"

Tiêu Soái: "Xong."

Trương Bất Nhị bỗng nhiên cười như điên, nói: "Ha ha ha ha ha! Tiểu tử ngươi này trâu thổi đơn giản rất có ý tứ! Nhà của ta lầu hai mươi sáu! Thật đúng là không nghe nói cái nào tặc dám bò cao như vậy!"

Trần Thiên Cương cũng cười ha ha nói: "Liền đúng vậy a, ta còn tưởng rằng có gì đặc biệt hơn người đâu!"

Kết quả hai người đang cười, bỗng nhiên Trương Bất Nhị điện thoại di động vang lên dâng lên!

Hắn lấy điện thoại di động ra, tiếp thông điện thoại: "Uy. . ."

Sau đó nụ cười trên mặt hắn liền đọng lại.

"Trương đại sư, ngươi thế nào?" Chú ý tới Trương đại sư trên mặt biểu lộ không đúng lắm, Trần Thiên Cương ở một bên hiếu kỳ nói.

Trương đại sư sững sờ nhìn xem Tiêu Soái, nửa ngày, hắn mở miệng nói ra: "Trong nhà của ta. . . Tiến vào tặc, nắm nhà của ta bàn thờ lên tiền toàn dọn đi rồi, liền thần tài đều mang đi!"

Đám người: ". . ."

Ở đây một đám người từng cái từng cái toàn bộ đều mộng bức a!

Trên ót tất cả đều mang một cái chấn động vô cùng biểu lộ —— "Trùng hợp! Nhất định là trùng hợp!"

"Lão thái gia, đại tiểu thư, trong nhà của ta có việc, đi trước." Trương đại sư nói xong theo chỗ ngồi đứng lên, trực tiếp liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Tiêu Soái nhìn một chút Trương đại sư bóng lưng, sau đó nói với Mao Vũ Hàm: "Đại tiểu thư, nhường ngươi người nắm Trương đại sư đưa trở về đi."

Mao Vũ Hàm nghi ngờ nói: "Trương đại sư tự mình lái xe tới, tại sao phải đưa?"

Tiêu Soái: "Đoán chừng ta xe của hắn bánh xe muốn quá sức."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, Trương đại sư thở hổn hển lại chạy trở về, vừa vào cửa hắn liền tức giận mắng: "Là cái nào đáng đâm ngàn đao, nắm ta bốn cái bánh xe đều trộm đi!"

Mao Vũ Hàm: "! ! !"

Trần Thiên Cương: "! ! !"

Thật đều trộm đi?

Trong phòng tầm mắt lập tức toàn bộ đều tập trung vào Tiêu Soái trên thân.

Ông trời ơi..!

Quả nhiên tốt không linh xấu nhất định linh!

Đây thật là từng khai quang miệng quạ đen a!

"Hoài Đĩnh, đưa Trương đại sư trở về." Mao Vũ Hàm lạnh nhạt nói.

"Vâng." Dương Hoài Đĩnh nhẹ gật đầu, đi đến Trương Bất Nhị bên người nói ra: "Trương đại sư, ta đưa ngài trở về."

Trương Bất Nhị nhẹ gật đầu, trước khi đi, hắn hướng phía Tiêu Soái nhìn thoáng qua. . . Loại kia e ngại ánh mắt, đơn giản liền cùng chuột thấy mèo giống như!

Trương Bất Nhị sau khi đi, trong phòng lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tiêu Soái xoay người, chậm rãi đi tới Trần Thiên Cương trước mặt.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Trần Thiên Cương hoảng sợ nhìn xem Tiêu Soái, hắn trên ót tên tiểu nhân kia hiện tại cũng là co lại trong góc run lẩy bẩy —— trước mắt người trẻ tuổi kia thật là đáng sợ!

Tiêu Soái cười ha hả nói: "Trần đại sư, ngươi yên tâm, ta khẳng định an bài cho ngươi rõ ràng."

"Không không không không cần!" Trần Thiên Cương nói chuyện thời điểm, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, vừa mới run lẩy bẩy tiểu nhân lúc này "Ba" một thoáng hướng phía Tiêu Soái quỳ xuống —— "Đại. . . Đại sư tha mạng!"

"Vũ Hàm a!" Lúc này, một mực hơi híp mắt lại Mao lão thái gia bỗng nhiên mở to mắt.

"Gia gia." Thấy lão thái gia tỉnh lại, Mao Vũ Hàm vội vàng nói: "Ngài nói."

Mao lão thái gia khẽ ngẩng đầu lên, hắn nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Tiểu tử này không sai, khiến cho hắn lưu lại đi."

"Được rồi gia gia." Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu. Đã gia gia đã quyết định, cũng cũng không cần phải tại tranh luận tiếp, nàng xem thấy Trần Thiên Cương nói ra: "Trần đại sư, ngươi xem. . ."

Trần Thiên Cương đưa tay vuốt một cái trên ót mình mồ hôi lạnh, liều mạng kêu lên: "Không sao, có năng giả cư chi, ta nhường hiền!".

---

Chương 79:  hệ thống này cũng không lớn đứng đắn a. . .

Chương 79:  hệ thống này cũng không lớn đứng đắn a. . .

Trần Thiên Cương lời nói này xong, cảm giác cái kia nhịp tim đều có thể đưa trong cổ họng bay ra ngoài!

Này người quá kinh khủng, Trương Bất Nhị xuống tràng liền ở nơi đó, chính mình có thể không nguyện ý giống như hắn!

Tiêu Soái cười ha hả còn hỏi một câu: "Trần đại sư, ngài không còn nhiều ngồi một hồi?"

"Không được không được, " Trần Thiên Cương liên tục khoát tay: "Ta mới nhớ tới tới nhà của ta còn có việc, ta liền đi trước a, các ngươi chậm trò chuyện, các ngươi chậm trò chuyện."

Nói xong Trần Thiên Cương cũng nhanh bước liền đi ra ngoài cửa  chờ ra cái viện này, Trần Thiên Cương còn có chút nghĩ mà sợ chà xát nắm mồ hôi lạnh.

Nói đùa cái gì, chân trước hắn nói bị tặc chân sau cái kia Trương Bất Nhị trong nhà liền liền thần tài đều bị dọn đi rồi!

Đây chính là lầu hai mươi sáu a!

Mình cũng không muốn hao tài tiêu tai, lúc này đương nhiên là chạy là thượng sách a!

Mắt thấy này Trần Thiên Cương cũng đi, trong phòng lúc này cũng chỉ còn lại có Mao Vũ Hàm ông cháu cùng Tiêu Soái ba người.

"Miệng của ngươi thật từng khai quang?" Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái, nàng vẫn không thể tin tưởng, trên đời này lại có dạng này người?

Tiêu Soái cười hắc hắc, nói ra: "Đại tiểu thư ngươi không tin a, cái kia nếu không ngươi cũng thử một chút?"

"Thôi được rồi, " Mao Vũ Hàm quả quyết lắc đầu: "Ngươi trước cho gia gia của ta nhìn một chút bệnh rồi nói sau, ta đối những thứ đồ ngổn ngang này cũng không là cảm thấy rất hứng thú."

Tiêu Soái: ". . ."

Khoan hãy nói thật rất cao lạnh, nếu là đổi thành khác tiểu cô nương lúc này đoán chừng sớm liền hiếu kỳ tâm phá trần đi?

Đương nhiên, đã tới này bên trong chỉ là vì kiếm tiền, Tiêu Soái cũng không có tâm tư gì nói đùa Mao Vũ Hàm  lúc này quay đầu nhìn Mao lão gia tử hỏi: "Lão gia tử, ngươi cảm giác ngươi chỗ nào không thoải mái?"

"Ta. . ." Mao lão gia tử nghe Tiêu Soái hỏi lên như vậy, hắn dừng một chút, hơi hơi nhắm mắt lại, một lát sau, Mao lão gia tử mở to mắt nói ra: "Ta cũng nói không nên lời, tóm lại cảm giác thân thể cái kia cái kia đều là lạ."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngài đây là toàn phương vị không góc chết không thích hợp a!

"Loại kia ta cho ngài xem thật kỹ một chút đi, " Tiêu Soái trước tiên đem lão gia tử vịn tốt, về sau cẩn thận từ trên xuống dưới bắt đầu từng điểm từng điểm xem.

Trên ót, không có phát hiện cái gì, liền là một cái tiểu nhân ngồi ở chỗ đó than thở —— "Khó chịu, khó chịu a. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Đây là thật khó chịu. . .

Tiếp tục nhìn xuống, con mắt không có vấn đề gì, mũi miệng cũng không có phát hiện cái gì.

Xuống chút nữa, trái tim nơi nào là một cái tiểu Hồng tâm, một đầu nhảy một cái, xem ý tứ này hẳn là cũng không có việc gì, sau đó phổi, lần này liền đã nhìn ra —— phổi biểu lộ liền là phim hoạt hình bản phổi, chỉ bất quá nhìn một bộ ốm yếu dáng vẻ, phía trên còn chậm rãi bốc hơi nóng. . .

Tiêu Soái: "Lão gia tử ngài phổi là không được tốt a?"

Lão gia tử nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Xác thực không được tốt, hen suyễn là bệnh cũ."

Ân, vấn đề này không lớn, ít nhất nhìn không đến mức nguy hiểm cho đến sinh mệnh.

Tiếp tục nhìn xuống, phía dưới liền là lá gan, lúc này cũng ra tới một cái nhỏ phim hoạt hình cầu, tại lão gia tử trên người giật giật, vô cùng vui cảm giác —— cái này không có vấn đề gì.

Sau đó là tỳ, cũng không thành vấn đề, xuống chút nữa thận. . .

Tiêu Soái: "! ! !"

Liền thấy lão gia tử thận bộ cũng là một cái phim hoạt hình biểu lộ, thế nhưng là cái này thận phim hoạt hình biểu lộ rõ ràng cùng mặt khác không giống nhau lắm!

Bởi vì vì những thứ khác mặc dù thoạt nhìn là ốm yếu thế nhưng chỉnh thể tới nói thuộc về mặc dù có việc nhưng có phải hay không đại sự loại kia, thế nhưng là cái này thận liền không đồng dạng —— cái này thận phim hoạt hình cầu là một bộ khô héo bộ dáng!

Giống như là một cây đại thụ, căn hư mất về sau toàn bộ cây đều đang thong thả khô héo chết đi cái chủng loại kia!

Nhìn đến đây Tiêu Soái đơn giản hít vào một ngụm khí lạnh a, lão gia tử ngài đây là thận suy kiệt tiết tấu a!

"Tiêu đại sư, ngươi nhìn ra cái gì sao?" Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái không nói lời nào, thỉnh thoảng chau mày, thỉnh thoảng lông mày giãn ra, lòng của nàng đều nhấc lên, không nhẫn được ở hỏi: "Gia gia của ta thế nào?"

"Đã nhìn ra ít đồ." Tiêu Soái lấy lại tinh thần mà đến, về sau trực tiếp lôi kéo Mao Vũ Hàm tay áo, nhỏ giọng nói: "Mao tiểu thư, ngươi đi ra một thoáng."

Hai người lúc này đến một bên, Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi: "Lão gia tử. . . Có phải hay không thận suy kiệt?"

Nghe lời này, Mao Vũ Hàm nhìn chằm chằm Tiêu Soái nhìn một hồi lâu, về sau mới thở dài, khẽ gật đầu một cái: "Phải, cũng không phải. Chúng ta làm rất nhiều lần kiểm tra, gia gia của ta đúng là thận suy kiệt, tuy nhiên lại là thuộc về mãn tính thận suy kiệt, nói trắng ra là liền là sẽ không mấy ngày liền muốn mệnh, nhưng lại lúc nào cũng có thể hội dẫn đến toàn thân nội tạng công năng suy yếu. Trong nước nước ngoài bệnh viện chúng ta chạy một lượt, đối với này loại thong thả tính suy kiệt tất cả mọi người là thúc thủ vô sách, y sinh nói tốt nhất tình huống liền là hi vọng không lại đột nhiên cấp tính suy kiệt, như thế còn có thể sống hai năm. Bằng không mà nói. . ."

Nàng nói đến đây không có nói tiếp, Tiêu Soái lại là hiểu rõ là ý gì —— đơn giản tới nói liền là lúc nào cũng có thể hội chết bất đắc kỳ tử.

Trách không được nàng loạn như vậy chạy chữa đâu, xem ra cái này là lấy ngựa chết làm ngựa sống a. . .

Tiêu Soái lúc này hỏi hệ thống: "Hệ thống, tốc độ đi ra! Mạng người quan trọng a!"

Hệ thống: "Quan thiên cũng không có cách, trời lại không thể cứu hắn."

Tiêu Soái: "Bớt nói nhảm, trời không thể cứu không phải còn có hệ thống à, ngươi có biện pháp không? Có thể hay không khai quang?"

Hệ thống: "Kí chủ trước mắt đỏ mắt điểm số không đủ, cho nên không có cách nào cứu."

Tiêu Soái: "! ! !"

"Tiêu đại sư, " Mao Vũ Hàm mắt thấy Tiêu Soái sắc mặt có chút biến, nhất thời vội la lên: "Ngươi có biện pháp nào có thể cứu ta gia gia sao?"

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái trầm mặc.

Mình bây giờ đỏ mắt điểm số không đủ a, cái này muốn trả lời thế nào?

"Tiêu đại sư, các ngươi sư môn tổ huấn không phải lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người sao?" Thấy Tiêu Soái trầm mặc, Mao Vũ Hàm lúc này nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể cứu ta gia gia, ta có thể cho ngươi một trăm vạn."

Tiêu Soái: "! ! !"

Một trăm vạn! Ngọa tào đời này ta đều không cảm tưởng lát nữa có thù lao cao như vậy a!

Tiêu Soái gào khóc nói: "Hệ thống ngươi đã nghe chưa? Một trăm vạn a!"

Hệ thống: "Một ngàn vạn hiện tại đỏ mắt điểm số không đủ cũng không có cách nào a."

Tiêu Soái: "Vậy rốt cuộc muốn bao nhiêu a?"

Hệ thống: "500 đỏ mắt điểm số có thể vì khách hàng thận khai quang thành + 3 thận, thu hoạch được dừng lại suy kiệt công năng, kéo dài bảy ngày."

Tiêu Soái: "! ! !"

500 điểm mấy cái có thể + 3? ! Chỉ kéo dài 7 ngày? ! Ngươi tại sao không đi đoạt? !

Tiêu Soái: "Phía trước không phải thêm mấy điểm sao? Này làm sao lần này cũng chỉ có thể thêm 3 rồi? Còn có thời gian hạn chế?"

Hệ thống: "Mục tiêu vật khác biệt cần đỏ mắt điểm số liền khác biệt. Lần thứ nhất khai quang cần 500 điểm số kéo dài bảy ngày, lần thứ hai khai quang trở thành + 7 thận, bắt đầu thong thả chữa trị suy kiệt tế bào, kéo dài bảy ngày, cần 1500 đỏ mắt điểm số. Lần thứ ba khai quang trở thành + 10 thận, thận công năng chữa trị kết thúc, không thời gian hạn chế, cần 3000 đỏ mắt điểm số. Lần thứ tư khai quang trở thành + 12 thận, cần 30000 đỏ mắt điểm số, càng già càng dẻo dai đêm ngự tam nữ không thành vấn đề. . ."

Phía sau Tiêu Soái dứt khoát liền không nghe, hệ thống này cũng không lớn đứng đắn a. . .

"Khụ khụ, Mao tiểu thư a, " Tiêu Soái lúc này trong lòng rốt cục có một chút đáy, nói: "Đơn giản tới nói đâu, liền là lão thái gia bệnh này a, ta có thể trị, thế nhưng cần thời gian." Ân, mình bây giờ đỏ mắt điểm số không đủ, thân yêu các bạn hàng xóm a, ta lại phải đi tìm các ngươi đi. . .

Mao Vũ Hàm nghe xong Tiêu Soái thế mà thật sự có biện pháp, liền liền ngây ngẩn cả người.

Nàng ngây người một hồi lâu, về sau bỗng nhiên một trận nắm Tiêu Soái cánh tay, gấp giọng nói: "Thật sao? Ngươi thật sự có biện pháp? ! Quá tốt rồi!"

Nàng nói đến đây, không nói hai lời trực tiếp lấy điện thoại di động ra liền bắt đầu theo.

Tiêu Soái đang tò mò đâu, điện thoại di động của mình đột nhiên vang lên, cầm lên xem xét liền liền bối rối!

"Đến từ Mao Vũ Hàm chuyển khoản 50000!"

Năm. . . Năm vạn khối tới tay!.

---

Chương 80:  hắn không chỉ người giả bị đụng, hắn còn chiếm nữ sinh tiện nghi!

Chương 80:  hắn không chỉ người giả bị đụng, hắn còn chiếm nữ sinh tiện nghi!

Đàng hoàng giảng, làm Tiêu Soái thấy này năm vạn khối tới tay thời điểm hoàn toàn là mộng ép.

Đây chính là năm vạn khối a!

Bình thường có thể có cái một hai ngàn liền đã tính số lượng lớn, kết quả hôm nay này tùy tiện liền đến tay năm vạn!

Ta trời tiền này muốn làm sao hoa?

Ăn bữa KFC? Mạch Đương Lao? Nồi lẩu đồ nướng xào rau?

Tắm rửa nhà tắm hơi lớn bảo vệ sức khoẻ?

Khụ khụ, bức cách, phải chú ý bức cách!

"Mao tiểu thư, liền hướng ngươi đối gia gia ngươi này phần hiếu tâm, ngươi yên tâm, ta hôm nay nhất định cho gia gia ngươi an bài rõ ràng." Tiêu Soái nhìn xem Mao Vũ Hàm, nghiêm trang nói.

Hệ thống: "Thật là thơm."

Tiêu Soái: ". . ."

Giống ngươi làm như vậy gia hỏa tại trong TV bình thường đều sống không quá ba tập hợp ngươi biết không?

"Hi vọng ngươi có thể làm đến." Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu một cái. Nàng xem ra y nguyên rất là bình tĩnh, thế nhưng là trên ót nhỏ người vẫn là bán rẻ nàng —— "Gia gia của ta được cứu rồi sao?"

"Mao tiểu thư, xin ngươi đừng cuống cuồng." Tiêu Soái cười nói với Mao Vũ Hàm: "Ta vừa mới nói là ta có thể cứu lão gia tử, thế nhưng là ngươi dù sao cũng phải cho ta chút thời gian chuẩn bị đi."

Mao Vũ Hàm hỏi: "Vậy ngươi đều cần chuẩn bị cái gì?"

Nghe xong lời này Tiêu Soái cũng là liền sửng sốt một chút.

Vấn đề này hỏi thật hay —— đều cần chuẩn bị cái gì? Đương nhiên là chuẩn bị đỏ mắt điểm số a, thế nhưng là mấu chốt là cái này không thể nói. . .

Này là hoàn toàn chuyện không có cách nào khác, bản thân mình có thể nói là một vị đại sư, cố vấn, phong thuỷ thầy bói, nói chính mình sẽ mở chỉ riêng này riêng lẻ vài người mặc kệ tin hay không tối thiểu có khả năng tiếp nhận, thế nhưng là nói chính mình cần thu thập đỏ mắt điểm số. . .

Này mẹ nó ai mà tin?

Dựa theo Tiêu Soái ban đầu ý tứ, hắn vẫn là tìm những cái kia đáng yêu các bạn hàng xóm đáng tin nhất, bất quá bây giờ sao, có một cái tốt hơn ý tưởng. . .

Trước mặt vị này chính là Thịnh Thế tập đoàn đại tiểu thư a! Có nàng tại, chính mình làm gì còn phải đặc biệt chạy về đi kích thích đám kia đáng yêu hàng xóm a?

"Mao tiểu thư, ta cần phối hợp của ngươi, không biết có thể hay không?" Nói chuyện thời điểm, Tiêu Soái nhìn xem Mao Vũ Hàm con mắt đơn giản chiếu sáng rạng rỡ, liền cùng thấy một cái to lớn Tụ Bảo Bồn một dạng!

Thấy Tiêu Soái cái biểu tình này, Mao Vũ Hàm không hiểu thấy thấy lạnh cả người kéo tới, nàng ngẩn người, về sau nói: "Ngươi mong muốn ta làm sao phối hợp?" Đồng thời trên ót tiểu nhân chợt lui về sau một bước —— "Cái tên này làm sao đột nhiên bỉ ổi như vậy nhìn ta? Hắn sẽ không phải đang suy nghĩ gì chuyện quá đáng đi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  ta nhìn thật kém như vậy sao?

Tiêu Soái tranh thủ thời gian an ủi một câu: "Yên tâm đi Mao tiểu thư, ta là người chính trực, quang minh người, thoát ly cấp thấp thú vị người!"

Mao Vũ Hàm nhìn Tiêu Soái liếc mắt, trên ót "Vù" toát ra một cái hồ nghi biểu lộ —— "Chính trực đại sư sẽ đi người giả bị đụng?"

Tiêu Soái: ". . ."

Một trang này ngươi liền chết sống đảo không đi qua đúng không!

"Lão gia tử!" Tiêu Soái nhìn Mao Vũ Hàm liếc mắt, quay đầu đi cười híp mắt nói với Mao lão gia tử: "Ta xin ngài tôn nữ phối hợp ta một thoáng  có thể sao?"

Mao lão gia tử nghiêng dựa vào đạp vào, hắn lúc này rõ ràng đã rất là suy yếu, chật vật nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ cần Vũ Hàm nguyện ý là có thể, tiểu tử ngươi nhưng không cho khi dễ nàng."

"Thật cảm tạ lão gia con!" Tiêu Soái mỉm cười, cái này không thành vấn đề, lúc này xoay người hướng Mao Vũ Hàm nói ra: "Mao cô nương, đi theo ta một thoáng."

Hắn lúc này mang theo Mao Vũ Hàm đi đến phía ngoài phòng trên bãi cỏ, Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi dẫn ta tới này bên trong làm gì?"

Tiêu Soái vô cùng hàm súc cười cười, chững chạc đàng hoàng tại cái kia nói hươu nói vượn: "Ta phía trước đã nói với ngươi, bản lãnh của ta là khai quang. Gia gia ngươi bệnh đâu, kỳ thật cũng không khó, chỉ cần mở ánh sáng là được rồi. Bất quá khai quang việc này là cần pháp lực —— pháp lực ngươi hiểu không?"

Mao Vũ Hàm sững sờ: "Ngươi nói là cần phải ở chỗ này ngồi xuống?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Nói như thế nào đây, kỳ thật cũng không có phức tạp như vậy, " Tiêu Soái cười hì hì nói: "Ta này pháp lực thu thập a, không cần ngồi xuống, bất quá cần tự chụp, ngươi chờ ta một chút ha."

Hắn nói xong liền bắt đầu ở chung quanh răng rắc răng rắc chụp mấy bức ảnh chụp.

Nói đến dù sao cũng là Thịnh Thế tập đoàn lão thái gia, biệt thự này từ bên ngoài nhìn qua còn tương đối bình thường, ở bên trong liền hoàn toàn khác nhau, ánh sáng chiếm diện tích liền là hai mươi mẫu, biệt thự tu đơn giản cùng thành bảo một dạng.

Tiêu Soái tìm mấy cái này góc độ cái kia đều vô cùng xảo trá, nhìn đủ loại cao quý.

Mao Vũ Hàm xem không hiểu ra sao, hoàn toàn không có hiểu rõ Tiêu Soái đang làm gì.

"Mao tiểu thư, buông lỏng, buông lỏng a, " Tiêu Soái đi đến Mao Vũ Hàm bên người, cầm điện thoại di động đem hai người đều vòng tiến vào màn ảnh: "Tới cười một cái. . ."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Mao Vũ Hàm nhíu mày: "Ta bình thường không thích cùng người chụp ảnh chung."

"Bỏ qua cho, chính là vì thu thập pháp lực, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Liền là đập tấm hình là được."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

"Cho nên ngươi cái gọi là thu thập pháp lực chính là vì cùng nữ sinh bắt chuyện sao?" Mao Vũ Hàm mắt lạnh nhìn Tiêu Soái, trong nháy mắt nàng liền cảm thấy trước mắt vị đại sư này thấy thế nào làm sao không đáng tin cậy —— hắn không chỉ người giả bị đụng, hắn còn chiếm nữ sinh tiện nghi!

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  ngươi có muốn hay không nghĩ như thế lệch? Ca nếu không phải vì cứu gia gia ngươi đến mức như thế?

Giống ca như thế anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc ngọc thụ lâm phong đại suất ca bình thường nhiều ít cô nương muốn theo ta chụp ảnh chung đều không có cơ hội mà ta cùng ngươi giảng!

"Không có ngươi nghĩ hạ lưu như vậy được a?" Tiêu Soái nói xong giơ tay lên cơ, mở ra máy chụp hình tự chụp hình thức, sau đó nói với Mao Vũ Hàm: "Mao tiểu thư, đến, tới gần chút nữa."

Mao Vũ Hàm bất đắc dĩ nhìn Tiêu Soái liếc mắt. . . Nhìn ngươi trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì!

Tạch

Một tiếng vang giòn, Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm đập một bức ảnh chung đi ra.

Xong rồi!

Đạt được chụp ảnh chung về sau Tiêu Soái mừng khấp khởi phát một người bạn vòng, bên trên phối hàng chữ này —— bạn mới, thế nào? Xinh đẹp a?

Mao Vũ Hàm thấy bạn của Tiêu Soái vòng, liền ngoại trừ người giả bị đụng, yêu cùng nữ sinh bắt chuyện bên ngoài, lại ở trong lòng cho Tiêu Soái đánh lên một cái hư vinh nhãn hiệu. . . Đúng, vẫn phải thêm bên trên một cái miệng quạ đen!

Nàng bỗng nhiên liền phát hiện trước mắt con hàng này trong lòng nàng đơn giản không có một chút xíu ưu điểm. . .

Tiêu Soái đâu thèm nàng nghĩ như thế nào, đầu này bằng hữu vòng phát xong liền bắt đầu chờ tin tức.

Kết quả. . .

Tốt mấy phút đồng hồ trôi qua, Tiêu Soái liền một chút đỏ mắt điểm số đều không có thu đến.

Đây là có chuyện gì?

Tiêu Soái lập tức ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ mỹ nữ hiệu ứng hiện tại không dùng được rồi?

Hắn vội vàng mở ra Wechat bằng hữu vòng, này xem xét liền bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ thấy bằng hữu vòng phía dưới lập tức nhiều 10 mấy đầu nhắn lại ——

"Lão đệ, thôi đi, khoác lác không lên thuế a! Ngươi đây là đi người ta trong nhà tu mặt cỏ a?"

"Lão Tiêu a! Ngươi đây là tại khi dễ trí thông minh của ta a!"

"Dừng a! Biểu ca, ngươi da mặt đều nhanh bắt kịp ta lần sức chịu đựng lốp xe!"

Tiêu Soái: ". . ."

ps: bằng hữu vòng ý chỉ mối quan hệ bạn bè thôi... những người quen, quen qua quen lại hình thành một vòng tròn bạn bè....

---

Chương 81: Mạng nhỏ quan trọng a. . .

Chương 81: Mạng nhỏ quan trọng a. . .

Trách không được không có đỏ mắt điểm số đâu, nguyên lai bọn hắn cũng không tin a?

Vậy thì tốt, đã các ngươi không tin, ta liền lại cho các ngươi thêm điểm mà liệu đi lên!

Tiêu Soái cầm điện thoại di động đi đến Mao Vũ Hàm trước mặt nói ra: "Mao tiểu thư. . ."

"Làm gì!" Mao Vũ Hàm hung tợn trừng Tiêu Soái liếc mắt —— nàng nhưng cho tới bây giờ đều không bị người như thế chiếm tiện nghi đâu, một đại nam nhân lại muốn cùng chính mình chụp ảnh chung!

Tiêu Soái sờ lên mũi, nói ra: "Không có gì, vừa mới tấm hình kia không được tốt, chúng ta còn phải lần nữa chụp một tấm!"

"Còn chụp?" Mao Vũ Hàm liền tựa như là một con xù lông lên mèo con như thế, cặp kia ngập nước mắt to hung hăng trừng mắt Tiêu Soái.

"Vừa mới tấm hình kia không được, ta có biện pháp nào. . ." Tiêu Soái cười theo nói.

Mẹ trứng, ngươi cho rằng lão tử nguyện ý không?

Còn không phải là vì cái kia năm vạn khối tiền buộc lão tử bán nhan sắc!

Mao Vũ Hàm tức giận nói: "Làm sao không được?"

Tiêu Soái cầm điện thoại di động lên đặt ở Mao Vũ Hàm trước mặt: "Ngươi nhìn một chút, trong tấm ảnh ngươi hận không thể cách ta tám trăm mét xa, này thế nào dùng a? Người khác đều nói ta là nhà ngươi người làm vườn đây này!"

"Hư vinh!" Mao Vũ Hàm trừng Tiêu Soái liếc mắt nói ra.

Tiêu Soái: ". . ."

Ta hư vinh? Ta này cũng là vì cứu gia gia ngươi! Đưa ta hư vinh. . .

Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái, cau mày nói: "Ngươi nói cho ta biết, chụp hình cùng cứu gia gia của ta có quan hệ gì?"

Tiêu Soái tức giận nói: "Mao tiểu thư, vấn đề này giải thích vô cùng phiền phức, tóm lại ta cần thu thập pháp lực, ngươi không đập cái này ảnh chụp, ta liền cứu không được gia gia ngươi, ngươi đập cái này ảnh chụp, ta liền có thể cứu ngươi gia gia, chỉ đơn giản như vậy một chuyện, chính ngươi quyết định."

Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái con mắt, do dự một hồi lâu, hỏi: "Ngươi nói đều là thật?"

"Muốn tin hay không!" Tiêu Soái hừ hừ lấy, sau đó lại bồi thêm một câu, nói: "Bất quá ta cho ngươi biết, ngươi liền xem như không tin ta, này năm vạn khối tiền, ta cũng không lùi."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

"Được a, " Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, nói với Tiêu Soái: "Ngươi nói làm sao đập, ta phối hợp ngươi chính là. Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng đi vẫn chưa được, nếu là liền vì chiếm ta tiện nghi cứu không được gia gia của ta, muốn ngươi đẹp mặt!"

"Này là được rồi mà!" Tiêu Soái "Ba" một cái búng tay, vui vẻ nói ra: "Tới tới tới, ta dạy cho ngươi!"

Nói xong, Tiêu Soái nương đến Mao Vũ Hàm bên người hai người cùng một chỗ ngồi trên đồng cỏ, Tiêu Soái cầm điện thoại di động lên nói ra: "Tới tới tới, đừng thẹn thùng, tới gần chút nữa, đúng đúng đúng ngươi thẹn thùng cái gì a! Đến, so cái tâm, đúng!"

"Tạch...!" Ảnh chụp đập xong, Tiêu Soái lập tức lại phát một đầu bằng hữu vòng ra ngoài, lần này hắn tại dưới tấm ảnh vừa nói nói: "Cũng dám nghi vấn anh tuấn tiêu sái bản đại sư, lại cho các ngươi cho ăn một đợt thức ăn cho chó, tuyệt đối không nên đỏ mắt nha!"

Đầu này bằng hữu vòng phát sau khi ra ngoài, Tiêu Soái trong đầu liền vang lên một chuỗi thanh âm ——

"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số + 68!"

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 77!"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 99. . ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, vừa rồi thu đến đỏ mắt điểm số, này một nhóm có khả năng a!

Chỉ riêng này một hồi liền trọn vẹn thu hơn sáu trăm đỏ mắt điểm số, đến tiếp sau còn không ngừng ra bên ngoài nhảy mười mấy hai mươi điểm, đây quả thực phát đạt!

Lão tử chỉ biết, lão tử thật đặc biệt là một thiên tài!

Tiêu Soái bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ, nếu như nắm tin tức này thả cho truyền thông. . . Cái kia cả nước không biết có bao nhiêu người trọng phạm bệnh đau mắt, đến lúc đó chính mình chẳng phải là liền có được số không xong đỏ mắt điểm số rồi?

Hệ thống: "Ngươi xác định nắm sự tình làm lớn, Mao Vũ Hàm không sẽ giết ngươi sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Nói có đạo lý!

Tiêu Soái: "Ta hiện tại có nhiều ít đỏ mắt điểm số rồi?"

Hệ thống: "Kí chủ trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 1026 điểm."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào! Một tấm hình mà thôi, cái này hơn một ngàn đỏ mắt điểm số à nha? Có khả năng ngưu bức như vậy sao?

Mao Vũ Hàm lạnh lùng nhìn vẻ mặt kích động Tiêu Soái.

Mới vừa nói tốt là tới làm cứu gia gia chuẩn bị, ai biết tên ghê tởm này lại dám gạt chính mình cùng hắn chụp hình, vẫn là đập như vậy mập mờ ảnh chụp —— vẫn còn so sánh tâm, thật xấu hổ!

Chính mình còn chưa có bạn trai đâu!

Vừa mới ảnh chụp nếu như lưu truyền đến những cái kia truyền thông trong tay thoại, còn không biết bọn hắn hội làm sao bố trí chính mình đâu!

Mao Vũ Hàm càng nghĩ càng giận, nếu như không phải là vì gia gia, nàng hiện tại hận không thể nắm Tiêu Soái hung hăng đánh một trận!

Chỉ bất quá mặc dù còn không đến mức động thủ, thế nhưng Mao Vũ Hàm đã ở trong lòng cho Tiêu Soái đánh lên người giả bị đụng, chiếm nữ sinh tiện nghi, hư vinh, miệng quạ đen, đại lừa gạt không biết xấu hổ khoan khoan khoan khoan vô số mặt trái đánh giá!

"Ngươi xong chưa!" Mao Vũ Hàm tức giận hỏi.

Tiêu Soái quay đầu nhìn về phía Mao Vũ Hàm, hắn cũng là nghĩ lại đập hai chương lưu làm kỷ niệm, quá phận không nói, có thể đáp cái vai, ôm cái eo cái gì cũng tốt a!

Cái kia đỏ mắt điểm số không thể đột phá chân trời?

Thế nhưng là khi hắn thấy Mao Vũ Hàm trên mặt bộ kia biểu tình đằng đằng sát khí, Tiêu Soái suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Mạng nhỏ quan trọng a. . .

Thế là Tiêu Soái lúc này nói ra: "Không sai biệt lắm, chúng ta trở về cho gia gia ngươi chữa bệnh đi thôi."

Hai người hồi trở lại đến đại sảnh bên trong, Mao lão gia tử thấy bọn hắn, chậm rãi hỏi: "Chuẩn bị thế nào? Còn thuận lợi sao?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Lão gia tử yên tâm, hết thảy thuận lợi!"

"Hừ!" Mao Vũ Hàm hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái liếc mắt, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đều chuẩn bị xong ngươi còn không mau một chút, ở nơi đó lề mề cái gì đâu?"

Mao Vũ Hàm nói xong, trên ót nhảy ra một cái đằng đằng sát khí tiểu nhân, tên tiểu nhân này cầm trong tay súng máy, cắn răng nghiến lợi một chầu xình xịch —— ngươi nếu là trị không hết gia gia của ta, liền chờ đó cho ta!

Tiêu Soái: "! ! !"

Cần thiết hay không? Ngươi rõ ràng còn chưa có bạn trai được không?

Lại nói! Liền ta này anh tuấn tiêu sái bộ dáng, phối ngươi vậy đơn giản là giàu có, được tiện nghi còn khoe mẽ a ngươi đây là!

"Tiêu đại sư đúng không, " Mao lão gia tử nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Ngươi dự định làm sao chữa bệnh cho ta a?"

Tiêu Soái cười nói: "Phương pháp cũng không khó, bất quá đang cấp ngài trị liệu phía trước, ta nhất định phải nói cho ngài, ngươi bệnh này a ta một lần trị không hết, đạt được mấy lần tới tiến hành."

Mao lão gia tử nhẹ gật đầu nói ra: "Ta hiểu."

"Ta đây liền bắt đầu cho ngài khai quang." Tiêu Soái nói ra.

"Khai quang?" Mao lão gia tử hơi sững sờ, hỏi: "Chàng trai, ngươi nói khai quang, là chuyện gì xảy ra?"

"Ây. . ." Tiêu Soái trầm ngâm một chút nói ra: "Liền cùng cho ta miệng khai quang là giống nhau."

Mao Vũ Hàm lạnh lùng nói: "Miệng của ngươi không phải khai quang thành miệng quạ đen sao? Cho gia gia của ta khai quang mở không tốt làm sao bây giờ?"

Tiêu Soái: ". . ."

Khai quang thành cái gì miệng? Đây là trọng điểm sao?

Hệ thống: "Này chẳng lẽ không phải trọng điểm sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Lúc này, Mao lão gia tử hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi nói khai quang muốn làm thế nào đâu?"

Tiêu Soái: "Hệ thống, lần này khai quang đều muốn vật gì?"

Hệ thống: "Lần trước ngươi khai quang đều cần vật gì?"

Tiêu Soái: "Ngô. . . Ta ngẫm lại, giống như là nhiều quầy bar."

Hệ thống: "Vậy lần này liền chiếu vào lần trước tới thôi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Còn vẩy nước?

Hệ thống ngươi giống như không giống ngốc! Lần trước là 2000 khối việc, lần này là một trăm vạn việc, lần trước vẩy nước, lần này còn vẩy nước, bức cách ở đâu?

Hệ thống: "Ngươi cao hứng thoại tìm tượng thần cung phụng một thoáng lại vẩy ta còn có thể ngăn đón ngươi sao?"

Tiêu Soái: ". . .".

---

Chương 82:  đột đột đột xình xịch ——

Chương 82:  đột đột đột xình xịch ——

Nói đến Tiêu Soái khai quang toàn bộ nhờ hệ thống, hắn coi như mao đều mặc kệ nằm tại cái kia đi ngủ đều được.

Bất quá dù sao người ta tiền cũng bỏ ra, mình coi như là mặt ngoài bản lĩnh cũng phải làm điểm. . .

Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn Mao Vũ Hàm nói ra: "Cái kia đại tiểu thư, làm phiền ngươi chuẩn bị cho ta một cái cung phụng quan âm bồ tát thần đàn, còn có một thân mới tinh đạo bào, khai quang phía trước ta phải mở đàn."

"Quan âm bồ tát?" Mao Vũ Hàm nhíu nhíu mày, dù sao cũng là Thanh Hoa đại học xuất thân sinh viên đại học, bình thường đối với mấy cái này thần a tiên a không phải như vậy cảm mạo, cho nên nàng hiếu kỳ nói: "Ngươi chuẩn bị khai đàn làm gia gia của ta cách làm?"

"Là giọt, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại cái kia nói hươu nói vượn, ngược lại loại thời điểm này nói càng mơ hồ lát nữa có hiệu lực lại càng tốt nói rõ lí do: "Quan âm bồ tát là từ bi cùng trí tuệ biểu tượng, khắp nơi tìm theo tiếng cứu khổ. Ta cùng nàng quan hệ cũng không tệ lắm, một hồi mượn điểm nàng ngọc tịnh bình bên trong nước cho lão gia tử khai quang, có thể nhường lão gia tử chuyển nguy thành an."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Nàng trên ót bắt đầu lốp bốp ra bên ngoài nhảy từ mấu chốt —— "Người giả bị đụng" "Chiếm nữ sinh tiện nghi" "Hư vinh" "Miệng quạ đen" "Đại lừa gạt" "Không biết xấu hổ" khoan khoan khoan khoan tất cả đều là mặt trái đánh giá, cuối cùng lạch cạch một thoáng lại tăng thêm một cái "Thần côn" đánh giá.

Trước mắt con hàng này thấy thế nào làm sao không đáng tin cậy a!

Này miệng lưỡi dẻo quẹo thật có thể chứ? !

Tiêu Soái: ". . ."

Ta tại trong lòng ngươi hình ảnh có kém như vậy sao? !

"Tốt, ta đây sẽ gọi người đi chuẩn bị." Dĩ nhiên, mặc kệ Mao Vũ Hàm trong lòng nghĩ như thế nào, ít nhất này xuất diễn đến phối hợp Tiêu Soái diễn xong, đến lúc đó không dùng được ta lại tính sổ sách! Lúc này đưa tay chào hỏi hai người tới, "Tiêu đại sư lời nói mới rồi đều nghe thấy được sao? Nhanh đi chuẩn bị."

Cũng không lâu lắm, vừa mới đi ra cái kia hai người liền giơ lên một tấm gỗ đàn hương cái bàn đi đến, phía sau của bọn hắn còn đi theo hai người, một người ôm một tôn vàng vải tơ đang đắp tượng thần, một người khác trong tay dẫn theo mấy cái túi nhựa.

"Đại tiểu thư, đồ vật đều đủ!" Hai người nắm cái bàn cất kỹ, nói với Mao Vũ Hàm.

"Ừm." Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi tác pháp địa điểm có giảng cứu sao?"

Tiêu Soái bày ra một bộ bình chân như vại dáng vẻ, lắc đầu nói ra: "Tâm thành thì linh, ở chỗ này bắt đầu đi."

"Tốt!" Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, lập tức phân phó những người này đem đồ vật đều dọn xong.

Chỉ chốc lát sau, một cái trưng bày Quan Âm giống bàn thờ liền làm xong, Tiêu Soái thay đổi một thân đạo bào, hắn mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, thế nhưng thắng ở mi thanh mục tú, bởi vậy này hội nhìn còn hơi có chút tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái cái bộ dáng này, trên ót tiểu nhân lạch cạch một thoáng lại nhảy ra một câu —— "Quả nhiên là thần côn!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Đúng rồi, " đi vào bàn thờ trước, Tiêu Soái giống như chợt nhớ tới cái gì một dạng, nói ra: "Ta tác pháp thời điểm, còn cần cái hộ pháp."

Mao Vũ Hàm sững sờ, nói ra: "Hộ pháp?"

"Là giọt, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Đại tiểu thư ngươi là lão thái gia cháu gái ruột, ngươi thích hợp nhất."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Nàng trên ót tiểu nhân trong nháy mắt móc ra một chiếc Gatling đi ra, đột đột đột xình xịch —— "A a a a a! Cái này hỗn đản! Thế mà gọi ta cho hắn hộ pháp!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào đây là muốn chết người tiết tấu a!

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nói: "Bổn thiên tôn bấm ngón tay tính toán, hôm nay chỉ cần Mao tiểu thư làm hộ pháp cho ta, lão gia tử có thể thuốc đến bệnh trừ."

Mao vũ đồng nắm đấm đều siết chặt, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tốt, ta liền nhìn ngươi có thể chơi ra trò gian gì tới!"

Tiêu Soái vô cùng hài lòng trả lời một câu: "Đa tạ."

Thần đàn bàn thờ dọn xong về sau, Tiêu Soái đứng phía trước một bên, giả vờ giả vịt gật gù đắc ý niệm một trận chú ngữ, cái đồ chơi này hắn cũng sớm đã xe nhẹ đường quen.

"Thiên thanh địa linh, âm dương ngũ hành. . ." Tiêu Soái một bên nói lẩm bẩm niệm chú ngữ, một bên bưng lên đặt ở bàn thờ lên một bát nước sạch rót vào Quan Âm trong tay ngọc tịnh bình bên trong, về sau cầm lấy cái bình đi vào Mao lão gia tử trước mặt.

"Lão gia tử, chuẩn bị sẵn sàng, ta bây giờ liền bắt đầu." Tiêu Soái nói ra.

"Được." Mao lão gia tử gật đầu nói.

Tiêu Soái nhắm mắt lại nhắc tới dâng lên: "Quan Âm tỷ tỷ, nhà ngươi Tiêu đệ đệ hiện tại thế nhưng là tại cứu mạng cái kia, còn mời tỷ tỷ ban thưởng dương nhánh cam lộ, làm Mao lão gia tử thận khai quang, tiêu tai kiếp nạn!"

Hệ thống: "Thận khai quang bắt đầu, khấu trừ 500 đỏ mắt điểm số, trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 608 điểm."

Hệ thống lời nói này xong, Tiêu Soái bất động thanh sắc khóe miệng  nhẹ cười, về sau đưa tay điểm một cái mà trong chén nước sạch, hướng phía Mao lão gia tử trên thân liên đạn ba lần.

Vẩy xong nước, Tiêu Soái phủi tay: "Tốt."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Này liền xong rồi? Phía trước khiến cho loè loẹt, hóa ra liền vì cuối cùng đánh này mấy giọt nước lọc sao?

Mao Vũ Hàm: "Xong?"

Tiêu Soái: "Xong."

Chỉ trong nháy mắt, Mao Vũ Hàm thật giống như một con xù lông lên mèo giống như, cả người đều khí run run, nắm tay chắt chẽ cầm bốc lên, cánh tay đều bởi vì quá mức dùng sức run lên, nàng cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi giày vò như thế nửa ngày, cái này. . . Xong? !"

Nàng lúc nói lời này, trên ót tiểu nhân đã trải qua đổi thành súng phóng tên lửa. . .

"Đúng a, " Tiêu Soái một bên thoát đạo bào vừa nói: "Bằng không thì ngươi còn muốn thế nào? Cho lão gia tử mở ngực mổ bụng a? Đúng, có khỏe hay không ngươi hỏi một chút lão gia tử chẳng phải sẽ biết."

Quả nhiên, mặc kệ Mao Vũ Hàm trong lòng làm sao khí, quan tâm gia gia thái độ là một điểm không có suy giảm.

Nàng đi nhanh lên đến Mao lão gia tử bên cạnh hỏi: "Gia gia, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Khá hơn chút nào không?"

"Ta cảm thấy. . ." Mao lão gia tử nói xong hơi hơi nhắm mắt lại đến, một lát sau, hắn mở to mắt nói ra: "Giống như là tốt điểm, thân thể chẳng nhiều đau, chủ yếu nhất là eo, eo của ta. . . Sao? Ngươi khoan hãy nói, cảm giác thật khá hơn chút!"

"Thật?" Mao Vũ Hàm hỏi.

Lão gia tử nhẹ gật đầu: "Quả thật không tệ, ngươi dìu ta lên đến xem. . ."

Mao Vũ Hàm lúc này vịn gia gia đứng lên, lão gia tử tại chỗ chậm rãi đi hai bước, về sau cả kinh nói: "Thật tốt hơn nhiều!"

Thốt ra lời này xong, Tiêu Soái liền liền thấy Mao Vũ Hàm trên ót tiểu nhân một trận ném đi súng phóng tên lửa, sau đó phía trên nhảy ra một hàng chữ —— "Thật sự có thần kỳ như vậy?"

Tiêu Soái: ". . ."

Đương nhiên có thần kỳ như vậy! Ngươi cho ta hệ thống là cho không sao?

"Đại tiểu thư, ta nhìn ngươi không bằng tìm người tới cho lão gia tử kiểm tra một chút, nhìn một chút lão gia tử tình trạng cơ thể như thế nào không được sao?" Tiêu Soái cho Mao Vũ Hàm nghĩ kế nói.

"Đúng đúng đúng!" Bị Tiêu Soái một nhắc nhở như vậy, Mao Vũ Hàm liền kịp phản ứng, nàng quay đầu nói ra: "Nhanh, đi nắm Tử Hân kêu đến."

"Vâng!" Nghe Mao Vũ Hàm, vừa rồi dọn đồ cái kia hai làm việc lặt vặt vội vàng đi ra ngoài.

"Tử Hân là?" Tiêu Soái nghi ngờ nói.

Mao Vũ Hàm giải thích nói: "Biểu muội ta, nước Mỹ Stafford đại học y học thạc sĩ, gần nhất ở nhà viết luận văn, ta liền để nàng cho gia gia làm một thoáng tư nhân y sinh."

Nghe Mao Vũ Hàm, Tiêu Soái giật mình cảm thán nói: "Oa! Sinh viên đại học a!"

—— —— —— —— ——.

---

Chương 83: Nói đến chúng ta tổ huấn còn có một đầu. . .

Chương 83: Nói đến chúng ta tổ huấn còn có một đầu. . .

Cũng khó trách Tiêu Soái cảm thán.

Nói như vậy làm một người bình thường có thể tiếp xúc đến 985, 211 tốt nghiệp đại học liền đã có thể tính là không dễ dàng, Thanh Hoa Bắc Đại cái kia càng là phượng mao lân giác, đến mức hải ngoại du học trở về hải quy (*du học về) vậy đơn giản liền cùng gấu trúc lớn một dạng hiếm hoi.

Cho nên Tiêu Soái liền rất là tò mò, cô nương này có phải hay không so với người bình thường xinh đẹp, so với người bình thường ngực lớn, so với người bình thường mông vểnh, so với người bình thường chân mọc. . . Bằng không thì làm sao cay sao thói xấu?

Sau đó Tiêu Soái chỉ biết. . .

Hắn mẹ nó thế mà đoán đúng rồi!

Một người mặc áo khoác trắng, động tác như như gió cô gái trẻ tuổi từ trên thang lầu đi xuống.

Nếu như nói Mao Vũ Hàm là từ viễn cổ trong thần thoại đi xuống băng sơn nữ thần, như vậy này cái cô gái trẻ tuổi liền là theo lửa địa ngục bên trong chạy chạy đến mị ma!

Xem thiên sứ khuôn mặt, xem cái kia ma quỷ một dạng dáng người, thoáng có chút bó sát người áo khoác trắng đều sắp không chịu được nữa!

Mặc dù nàng và Mao Vũ Hàm lúc trước một dạng tấm lấy khuôn mặt, thế nhưng cách xa mấy mét, Tiêu Soái đều có thể cảm nhận được một cỗ ngút trời vũ mị khí tức!

Cái gì gọi là điên đảo chúng sinh vưu vật? Này đúng đấy!

"Gia gia, biểu tỷ." Cô gái trẻ tuổi đi tới Mao Vũ Hàm bên người nói ra.

Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, sau đó cho Tiêu Soái đơn giản giới thiệu một chút: "Tiêu đại sư, vị này liền là biểu muội của ta, nước Mỹ Stamford đại học y học thạc sĩ Lý Tử Hân."

Nói xong, Mao Vũ Hàm lại chỉ Tiêu Soái nói với Lý Tử Hân: "Tử Hân, vị này là Tiêu Soái Tiêu đại sư, hắn hôm nay là đến cho ta gia gia chữa bệnh."

"Ngươi tốt." Tiêu Soái cười ha hả chủ động vươn tay ra.

"Ngươi tốt." Lý Tử Hân hướng Tiêu Soái trên thân liếc nhìn, lãnh đạm vươn tay cùng hắn cầm một thoáng: "Tiêu đại sư đúng không?"

Sau đó Tiêu Soái liền thấy Lý Tử Hân trên ót "Ba" một thoáng nhảy ra một cái cười lạnh biểu lộ —— "Lại là một cái tới lừa gạt tiền thần côn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái gì gọi là lại? Lão tử này là lần đầu tiên lừa gạt nhiều tiền. . . Phi! Lần thứ nhất kiếm được nhiều tiền có được hay không!

"Tử Hân, vừa mới Tiêu đại sư cho gia gia. . . Khai quang." Mao Vũ Hàm nổi lên một thoáng tìm từ nói ra: "Gia gia nói hiện tại cảm giác không sai, ngươi kiểm tra một chút, nhìn một chút tình trạng cơ thể của hắn có phải thật vậy hay không tốt."

"Được rồi, " Lý Tử Hân lên tiếng, sau đó chậm rãi đi đến lão gia con bên người, nàng trên ót nhỏ biểu lộ một mực tại cười lạnh —— "Khai quang? Này loại không có khoa học căn cứ sự tình biểu tỷ thế mà cũng tin tưởng!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiểu nha đầu, ngươi đối ta thành kiến có chút lớn a!

Ca có thể nói cho ngươi, coi như ngươi đủ hung ác, ca cũng không sợ!

"Ông ngoại, ngươi bây giờ cảm thấy thế nào?" Lý Tử Hân một bên kiểm tra, vừa nói.

"Rất tốt, so vừa rồi thoải mái hơn." Mao lão gia tử hồi đáp.

Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, làm mấy hạng sau khi kiểm tra, động tác của nàng mới ngừng lại được.

"Tử Hân, thế nào?" Mao Vũ Hàm hỏi.

Lý Tử Hân xoay đầu lại nói ra: "Trước mắt còn nhìn không ra cái gì, dù sao liền xem như cái này khai quang cái gì thật có hiệu cũng không có khả năng nhanh như vậy liền tốt. Ta vẫn là kiến nghị ông ngoại suy tính một chút thay thận sự tình, dù sao cái kia mới khoa học, đáng tin cậy."

Mao Vũ Hàm quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nói: "Ta đây liền lại quan sát mấy ngày nhìn một chút, hừ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  này hai muội tử thật đúng là không tốt trêu chọc a. . .

Từng cái từng cái khỉ nhọn khỉ nhọn, ca này chỉ riêng đều mở xong còn không tin!

Bất quá cái này cũng thật không có biện pháp gì, dù sao khai quang việc này thật sự là quá mức kỳ huyễn  bình thường người đoán chừng không tiếp thụ được.

Cũng là lão gia tử công phu này nói chuyện: "Phía trước bệnh viện không phải đều nói rồi sao? Thân thể của ta các phương diện cũng không tốt, thay thận xác xuất thành công chỉ có ba mươi phần trăm, còn đổi cái gì! Trước dìu ta dâng lên!"

"Gia gia ngươi cần nghỉ ngơi nhiều a, " Mao Vũ Hàm nhất thời gấp: "Ngươi thân thể này. . ."

"Ta thân thể này khó được dễ chịu, " lão gia tử hừ hừ lấy: "Đến nhanh đi câu hội cá đi. Ta này đều nhẫn nhịn gần một năm, ngươi xem hôm nay bên ngoài thời tiết cũng không tệ, ta thân thể này cảm giác cũng không tệ, xem tiểu tử này cũng không tệ, đúng là câu cá cơ hội tốt, ấy cái kia ai, " hắn nói xong chỉ huy cái kia hai làm việc lặt vặt: "Chuẩn bị mấy bộ ngư cụ, ta hôm nay cùng vị này chàng trai cùng một chỗ câu câu cá, thật tốt thư giãn một tí!"

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

"Gia gia ngươi có thể tuyệt đối không nên gấp a, " Mao Vũ Hàm gấp giọng nói: "Ngươi thân thể này còn không thể như thế ngồi lâu. . ."

"Có cái gì không thể?" Lão gia tử nghe xong lời này nổi giận, trực tiếp duỗi duỗi cánh tay đá đá chân, hoạt động một chút, nói: "Ngươi nhìn một chút đây không phải thật tốt sao? Ta cảm giác không có chút nào đau, thậm chí còn rất muốn ăn lên hai bát lớn cơm đâu! Nhanh!"

"Thật?" Mao Vũ Hàm ngơ ngác nhìn lão gia tử, bỗng nhiên chợt ôm Lý Tử Hân, hưng phấn nói: "Tử Hân, gia gia của ta, giống như thật khá hơn chút!"

Tiêu Soái: ". . ."

Gia gia ngươi tốt ngươi nên ôm chẳng lẽ không phải ta sao? Ngươi ôm biểu muội ngươi là mấy cái ý tứ?

"Thật tốt rồi?" Lý Tử Hân nhíu mày, nàng dù sao cũng là y học thạc sĩ, muốn nói lão gia tử là làm xong giải phẫu tốt hoặc là uống thuốc xong tốt nàng còn có thể tiếp nhận, thế nhưng là ngươi nói ra chỉ riêng nắm trị hết bệnh. . .

Này mẹ nó không chịu nhận có thể a!

Bất quá bất kể nói thế nào, Lý Tử Hân lúc này cũng không có thể hỏng đừng tâm tình người ta, lúc này gật đầu nói: "Tốt liền hảo hảo liền tốt, biểu tỷ ngươi cũng đừng quá kích động, chuyện này ta cho rằng còn cần lại quan sát mấy thiên tài biết kết quả."

"Ân, " Mao Vũ Hàm nhẹ nhàng dụi mắt một cái: "Ta biết, vừa rồi chỉ là có chút kích động." Sau đó nàng xem thấy ngoài cửa, con muỗi hừ hừ nói: "Cái kia ai, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người gia hỏa, cám. . . cám ơn."

Tiêu Soái: "A? Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói một hồi cho ngươi thêm điểm vất vả phí, " Mao Vũ Hàm lại cho Tiêu Soái đánh bên trên một cái nghễnh ngãng nhãn hiệu, hừ hừ lấy: "Khó được gia gia của ta hôm nay tinh thần tốt như vậy, ngươi còn không mau đi cùng hắn câu câu cá!"

"Câu cá?" Tiêu Soái sững sờ: "Ta rất bận rộn ấy. . ."

Mao Vũ Hàm: "Năm vạn."

"Khụ khụ, " Tiêu Soái liền ho khan một tiếng, nói: "Ai nha, nói đến chúng ta tổ huấn còn có một đầu, gọi lấy người tiền tài bồi người câu cá, ngư cụ ở chỗ nào? Ấy lão gia tử, ngươi chậm một chút đi  chờ ta hội a ta không biết đường!"

Đưa mắt nhìn Tiêu Soái cùng lão gia tử đi xa, Lý Tử Hân rồi mới lên tiếng: "Biểu tỷ, ngươi thật tin cái tên này nắm ông ngoại của ta bệnh chữa lành?"

"Ta cũng không biết, " Mao Vũ Hàm lắc đầu: "Luôn cảm thấy cái tên này không giống người tốt, tham tài háo sắc vẫn là cái thần côn, thế nhưng là hắn sau khi đến gia gia còn thực sự tốt không ít, Tử Hân, ngươi tin tưởng khai quang loại sự tình này sao?"

"Ta vậy mới không tin, " Lý Tử Hân nhếch miệng: "Ông ngoại bệnh sở dĩ có thể khôi phục tốt như vậy, ta xem hơn phân nửa là bởi vì tâm tình cùng tinh thần không sai, cùng hắn một cái lừa gạt tiền thần côn có thể lớn bao nhiêu quan hệ?"

"Cái này. . ." Mao Vũ Hàm cũng là có điểm do dự, về sau quả quyết nói: "Bất kể nói thế nào, gia gia dù sao tinh thần tốt chút ít, còn có thể đi câu cá, liền hướng điểm này tiền này liền không có bỏ phí. Tử Hân, đi, đi xem một chút gia gia có phải thật vậy hay không tinh thần tốt."

Lý Tử Hân lúc này nhún vai, cười nói: "Tốt, vừa vặn ta còn muốn viết một bài luận văn đâu, phía trước đề mục một mực không chút nghĩ kỹ, hiện tại có đề tài, tên liền gọi 《 luận huyền học không đáng tin tính cùng đối với tật bệnh trị liệu vô dụng tính 》!"

—— —— —— —— ——.

---

Chương 84: Này loại đột nhiên trái tim giống như bị bắn một tiễn dắt lừa thuê là tình huống như thế nào? !

Chương 84: Này loại đột nhiên trái tim giống như bị bắn một tiễn dắt lừa thuê là tình huống như thế nào? !

Bên ngoài, Tiêu Soái khiêng ngư cụ cùng lão gia tử cùng một chỗ trong sân đi.

Nói đến lão gia tử căn biệt thự này, từ cửa chính xem cũng lớn đến không tính được, cũng liền hai mươi mẫu đất, thế nhưng là đến sân sau về sau, Tiêu Soái mới biết được, biệt thự này chân chính đồ tốt đều ở chỗ này đây. . .

Bởi vì, biệt thự này sân sau, là núi! Hơn nữa còn là vài toà không nhỏ núi liền dâng lên!

"Chàng trai, ta hậu viện này có chút lớn, ngươi nhưng phải bắt kịp a, đừng bị mất." Lão gia tử vừa đi vừa nói.

Bây giờ thận của hắn đi qua khai quang, mặc dù dựa theo hệ thống nói chỉ là tạm thời dừng lại suy kiệt, thế nhưng tại cảm giác của hắn bên trong, thân thể không đau, cánh tay chân cũng có sức lực, nhẫn không dừng chân bước liền nhanh.

Tiêu Soái cùng ở một bên, yên lặng không nói hai mắt nước mắt, vang lên bên tai lục lạc tiếng.

Ngươi nhìn một chút ngươi xem xem người ta!

A, hậu viện này đều có thể làm mất người! Nhìn nhìn lại ta, liền sân sau ở đâu cũng không biết đây. . .

"Lão gia tử, ngươi biệt thự này chiếm diện tích cũng không nhỏ a, " Tiêu Soái cười hì hì nói: "Cái này cần có. . . Mấy chục mẫu?"

"Chừng năm trăm mẫu đất đi, " lão gia tử khiêng ngư cụ đi gọi là một cái tiêu sái, dù sao trước kia cũng là đã từng đi lính đánh trận, thể cốt nội tình ở đằng kia, này thật sự chính là càng chạy càng tinh thần: "Lúc trước ta cũng không có tính toán làm lớn như vậy, bất quá ta nhi tử biết ta yêu câu cá, này chẳng phải tuyển như thế cái địa phương, đằng trước chính là ta hậu viện hồ."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi nghe một chút ngươi nghe một chút, ta hậu viện hồ. . .

Người ta biệt thự trong viện có cái hòn non bộ ao nước cũng không tệ rồi, hắn này vừa vặn rất tốt, thật núi mang hồ. . .

"Lão gia tử, " Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Thân thể của ngươi đã khôi phục, nếu không chúng ta hơi vận động một cái? Phía trước tổng nằm ở trên giường nhịn gần chết a?"

"Vận động một cái?" Lão gia tử nghe xong liền con mắt liền sáng lên: "Vậy chúng ta chạy chậm năm phút đồng hồ? Không ngại bồi tiếp ta lão già này con chạy một chút a?"

"Không có vấn đề a, " Tiêu Soái đi đầu liền chạy ra ngoài  vừa chạy một bên cười: "Tại chúng ta tổ huấn bên trong còn có một câu gọi lấy người tiền tài bồi người chạy bộ. . ."

"Tên tiểu tử thúi, tổ huấn là ngươi lập a?" Lão gia tử thân thể lớn tốt, càng phát ra xem Tiêu Soái thuận mắt: "Đừng nhìn tiểu tử ngươi chạy vui mừng, cẩn thận ông lão ta đuổi qua ngươi!"

Hai người bọn họ này một trước một sau một đường chạy chậm, theo ở phía sau hai làm việc lặt vặt kém chút không có hù chết, một cái tiếp tục đi theo một cái khác quay đầu liền đi cùng Mao Vũ Hàm Lý Tử Hân hai người hồi báo ——

"Đại tiểu thư! Biểu tiểu thư! Không tốt rồi. . . Không không không, là quá được rồi, lão gia tử chạy!"

Mao Vũ Hàm: "! ! !"

Lý Tử Hân: "! ! !"

"Ngươi nói cái gì? !" Tiện đường tới Mao Vũ Hàm liền liền kinh ngạc a, kêu lên: "Gia gia của ta hắn bắt đầu chạy? ! Thiên na vậy phải làm sao bây giờ, hắn thân thể kia. . ."

Lý Tử Hân: "Không phải đâu? Nhanh như vậy đều có thể chạy? !"

Nàng đột nhiên cảm giác được này luận văn tiêu đề, giống như cần hơi chút điều chỉnh?

Muốn hay không như thế mơ hồ a? ! Lão gia tử trạng thái gì nàng này y học thạc sĩ có thể không biết sao? !

Đừng nói chạy, có thể trong sân đi mấy bước đều mệt thở nặng a!

"Biểu tỷ, " Lý Tử Hân đi theo Mao Vũ Hàm bắt đầu một chầu đuổi theo, vừa đi vừa nói: "Thần côn này lai lịch gì a? Ta vừa vào cửa liền xem lại các ngươi cái kia bàn thờ, từ khi ông ngoại sinh bệnh đến nay, dạng này bàn thờ đều bày bao nhiêu lần? Chẳng lẽ lần này linh?"

"Ta cũng không biết, ngược lại nhanh đi nhìn kỹ hẵng nói!" Mao Vũ Hàm kích động khóe mắt nước mắt đều mau ra đây.

Nàng từ nhỏ đã cùng gia gia tình cảm tốt, dù sao Ba Ba cùng mụ mụ lập nghiệp thời điểm liền không ở trong nhà ngốc bao nhiêu thời gian, cơ hồ toàn bộ nhờ gia gia nãi nãi một tay nuôi nấng.

Từ khi mấy năm trước nãi nãi sau khi qua đời, cùng chính mình thân nhất chỉ còn lại cái này gia gia.

Ban đầu lần này bệnh y sinh đều nói rất không được bao lâu, chính mình cũng cơ hồ liền muốn tuyệt vọng, kết quả lần này. . .

Cái kia người tham tiền háo sắc hư vinh hèn mọn hạ lưu còn người giả bị đụng thần côn, chẳng lẽ thật là có chút bản lãnh?

. . .

"Lão gia tử, mệt không?" Tiêu Soái một bên chạy một bên quay đầu nhìn Mao lão gia tử nói ra: "Nếu không tới phía trước nghỉ một lát?"

Chạy chậm hai phút đồng hồ, lão gia tử lúc này đã có chút thở hào hển, hắn nghe được Tiêu Soái nói như vậy, nhẹ gật đầu nói ra: "Không chịu nhận mình già là không được a, được a, chúng ta chạy đến phía trước dưới gốc cây kia một bên, xem ai tới trước!"

Tiêu Soái cười nói: "Tốt lão gia tử, ta có thể sẽ không thua ngươi!"

Hai người nói xong cùng nhau hướng phía phía trước một cây đại thụ chạy tới.

Cây đại thụ kia phía dưới có bàn đá băng ghế đá, hiển nhiên liền là chuyên môn vì nghỉ ngơi chuẩn bị.

Hai người vừa mới ngồi xuống, liền thấy Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân chạy tới

Mao Vũ Hàm vừa vừa nhìn thấy lão gia tử liền cuống cuồng nói: "Gia gia, ngươi vừa mới khôi phục một chút, đừng chạy nhanh như vậy a!"

Lý Tử Hân cũng ở một bên nói ra: "Ông ngoại, ngươi thân thể này vừa mới vừa khôi phục một chút, hơi vận động một cái là có thể, không thể kịch liệt như vậy."

"Không có việc gì, thân thể của ta rất tốt đâu, " Mao lão gia tử cười ha ha, thân thể này một không đau hắn đâu còn có lúc trước loại kia liền thừa Half-Life bộ dáng, nói: "Rất lâu đều không có vui sướng như vậy chạy một chuyến, ngày mai ta muốn đi trong công viên đánh một chút Thái Cực quyền, sau đó đem ta đám kia chiến hữu cũ ước đi ra đánh cờ."

Tiêu Soái: ". . ."

Lão gia tử ngươi đây là bắt đầu tiếu ngạo giang hồ độc hưởng nhân sinh phồn hoa a!

"Vũ Hàm, Tử Hân a, hai người các ngươi chớ cùng nhỏ bà chủ một dạng, tới tới tới, đằng trước liền là hồ, theo ta câu hội cá!" Lão gia tử hôm nay bệnh lâu thân thể khá hơn, tinh thần đầu đang vượng, nghỉ ngơi một lúc sau cầm lấy cần câu liền đi: "Chàng trai, hội câu cá không?"

"Tạm được!" Tiêu Soái hồi đáp: "Lên đại học thời điểm câu qua hai lần."

"Vậy chúng ta tới hai cây." Mao lão gia tử cười nói.

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta liền bồi ngài tới hai cây."

Ba người rất nhanh tới bên hồ, hiện tại Tiêu Soái đối với căn biệt thự này sân sau đến cùng lớn bao nhiêu lại lại có nhận thức mới —— tốt mẹ nó lớn một cái hồ! Xem mặt này tích lấy mã đến có năm mẫu đất lớn nhỏ! Đừng nói câu cá, tại đây bên trong lặn xuống nước đều không vấn đề gì a!

"Lão gia tử, nhà ngươi hồ thật lớn a, cùng ta tại công viên người nhìn thấy công hồ đều không khác mấy!" Tiêu Soái xem lên trước mặt hồ nước, trợn mắt hốc mồm cảm thán nói.

Có tiền liền là tốt!

"Tạm được, " Mao lão thái gia cười cười, về sau đi đến bên hồ, một bộ tặc thuần thục thủ pháp về sau, bá một thoáng, lưỡi câu liền quăng đi vào.

Tiêu Soái đang chuẩn bị học theo đâu, Mao Vũ Hàm len lén đi tới bên cạnh hắn.

"Uy, " Mao Vũ Hàm mặt có chút đỏ, con mắt nhìn xem địa phương khác, nói: "Tham tài háo sắc hư vinh hèn mọn hạ lưu còn người giả bị đụng thần côn, gia gia của ta thật. . . Thực sự tốt?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi cái này hình dung từ có phải hay không có chút lợi hại a?

"Ngươi sẽ không xem sao?" Tiêu Soái nhếch miệng: "Rõ ràng như vậy, lại nói ta có ngươi nói như vậy. . ."

Tiêu Soái đang chuẩn bị hỏi nàng một thoáng đâu, sau đó nàng liền thấy Mao Vũ Hàm khóe mắt bỗng nhiên một giọt nước mắt chảy xuống, về sau liền nghe Mao Vũ Hàm cùng con muỗi hừ hừ giống như nói: "Cám. . . cám ơn ngươi."

Tiêu Soái: "! ! !"

Này loại đột nhiên trái tim giống như bị bắn một tiễn dắt lừa thuê là tình huống như thế nào? !.

---

Chương 85: Nam nhân nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, cũng không thể bị nàng chiếm tiện nghi!

Chương 85: Nam nhân nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, cũng không thể bị nàng chiếm tiện nghi!

Tiêu Soái cả người đều bối rối!

Chẳng lẽ ta bị nàng cho mê hoặc? !

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Ta cùng với nàng hết thảy mới gặp như thế hai mặt, nào có nhanh như vậy liền trúng phải Cupid chi tiễn?

Vậy cái này loại cảm giác của nhịp tim là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ ta trái tim. . . Có vấn đề? !

Vừa rồi đúng là xình xịch kinh hoàng mấy lần, sẽ không phải cơ tim tắc nghẽn a? !

Ngọa tào vấn đề này liền nghiêm trọng a, ta cũng không thể tráng niên mất sớm a! Ta vừa mới có hệ thống đang chuẩn bị nhân sinh đỉnh phong mà treo sao được? !

Mà lại nàng như thế một cái muốn tướng mạo có tướng mạo muốn dáng người có dáng người có gia thế có gia thế đại tiểu thư bỗng nhiên tốt như vậy nói chuyện, không nói tiền bỗng nhiên tới câu tạ ơn, có phải hay không đối ta có ý đồ gì? ! Có phải hay không xem chính mình lớn lên đẹp trai mong muốn sắc dụ chính mình? !

Không được! Nam nhân nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, cũng không thể bị nàng chiếm tiện nghi!

"Khụ khụ, Mao tiểu thư, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói: "Mặc dù ngươi là nói với ta tạ ơn, bất quá ta đến hữu nghị nhắc nhở ngươi một thoáng, ta tổ huấn là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, trọng điểm ở chỗ đằng trước nửa câu, chỉ nói tạ ơn là không được. . ."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Thật vất vả chế tạo cảm kích không khí trong nháy mắt phá công, Mao Vũ Hàm cả người đều là mộng ép.

Nàng ngây ngốc nhìn xem Tiêu Soái nhìn một hồi lâu, chi sau đầu lên bỗng nhiên ở giữa nhảy ra cao năm mét hai cái chữ to —— "Tham tiền!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta nhưng là chữa khỏi gia gia ngươi bệnh ngươi làm sao còn mắng chửi người đâu? ! Ai là tham tiền? !

Mao Vũ Hàm đơn giản buồn bực dậm chân: "Khó đến người ta nói tiếng cám ơn, ngươi liền câu không khách khí đều sẽ không nói sao? !"

"Cái này a, " Tiêu Soái quả quyết gật đầu: "Không khách khí, không có việc gì ta đi trước câu cá đi a!"

Nói xong thảnh thơi thảnh thơi liền đi.

Một bên một mực tại vây xem Lý Tử Hân: ". . ."

"Biểu tỷ, " Lý Tử Hân xem đơn giản trợn mắt hốc mồm: "Cái tên này. . . Đầu gỗ a?"

Mao Vũ Hàm cả giận: "Trời biết hắn nghĩ như thế nào, đơn giản gọi hắn tức chết! Ban đầu gia gia của ta bệnh tốt hơn nhiều ta tính toán tạ ơn hắn, kết quả mới mở miệng liền đề cập với ta tiền!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Cái này. . . Cái kia. . . Giống như. . .

Vừa rồi loại tình huống đó chẳng lẽ không phải là hoa tiền nguyệt hạ chứa xấu hổ thành lập hảo cảm thời điểm sao? Này bỗng nhiên ở giữa cùng kẻ thù gặp mặt một dạng là cái quỷ gì a? !

"Đơn giản thần. . ." Lý Tử Hân trợn mắt hốc mồm nhìn một chút Mao Vũ Hàm, lại nhìn một chút đi xa Tiêu Soái bóng lưng: "Hai người này não mạch kín, đều không phải người bình thường a!"

. . .

Tiêu Soái: "Hệ thống, cô nương này mị lực cũng quá lớn, ngươi nhìn ta có cơ hội hay không?"

Hệ thống: "Hệ thống bắt đầu tiến hành độ thiện cảm quét hình, xin chờ ít phút. . ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Hệ thống còn có chức năng này đâu? ! Có phải hay không tại quét hình vị đại tiểu thư này đối ta có nhiều ít độ thiện cảm?

Hệ thống: "Quét hình hoàn tất. Trước mắt đối Mao Vũ Hàm có được độ thiện cảm 30 tuổi trở xuống người trẻ tuổi 325 995 người, có được yêu thương người trẻ tuổi 127894 người, đang đang theo đuổi 562 người."

Tiêu Soái: "&*%. . . &. . . %. . . $. . . % $#. . . %# "

Muốn hay không khoa trương như vậy a đại ca!

Tiêu Soái: "Cái kia nàng có hay không đối với người nào có hảo cảm a?"

Hệ thống: "Trước mắt Mao Vũ Hàm có hảo cảm người trẻ tuổi: 6 người. Có yêu ý người trẻ tuổi: 0 người. Đủ loại tâm tình tiêu cực hỗn tạp đến cùng một chỗ 1 người."

Tiêu Soái: "! ! !"

"Còn có dạng này người đâu?" Tiêu Soái liền liền hiếu kỳ: "Người kia là ai a? Hình dung như thế nào?"

Hệ thống: "Tham tài háo sắc hư vinh hèn mọn hạ lưu người giả bị đụng thần côn miệng quạ đen. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Này chút hình dung từ nghe làm sao có chút quen tai?

. . .

Bên hồ.

Cần câu lung lay hai lần, lão gia tử dùng sức kéo một phát.

"Rào" một con cá bay nhảy lấy cái đuôi bị kéo ra ngoài.

"Ông ngoại thật tuyệt!" Lý Tử Hân reo hò một tiếng, sau đó nàng hướng phía Tiêu Soái nhìn sang, cười hì hì hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi huyền học lợi hại như vậy, làm sao một con cá cũng câu không đến?"

Tiêu Soái: ". . ."

Làm gì như thế nhằm vào ta? Ta trộm quần lót ngươi sao?

"Khụ khụ, thượng thiên có đức hiếu sinh, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại cái kia nói hươu nói vượn: "Ta là không đành lòng phá hư cá con mỹ hảo gia đình, ai, nói ngươi cũng không hiểu."

Lý Tử Hân: ". . ."

Mao Vũ Hàm: "Thần côn!"

Hắc

Bổn suất ca hôm nay còn liền không phải cho ngươi câu mấy cái cá lớn không thể!

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái cúi đầu xuống hướng phía trên mặt nước nhìn sang, quả nhiên, tại Biểu Lộ Bao Chi Nhãn gia trì dưới, bình tĩnh trên mặt nước bỗng nhiên toát ra đủ loại biểu lộ.

Mao lão gia tử trước mặt cá một bộ sinh không thể luyến biểu lộ —— thật nhàm chán a! Ngày ngày đợi trong nước, giống như đi xem một chút thế giới bên ngoài!

Tiêu Soái lại hướng phía Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân trước mặt vùng nước nhìn sang, phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt nước tràn đầy một loạt tiểu Tâm Tâm —— mỹ nữ ấy! Mỹ nữ xem nơi này!

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào cá cũng có thể háo sắc như này sao?

Lắc đầu, Tiêu Soái thu hồi ánh mắt nhìn về phía trước mặt mình mặt nước.

Này xem xét, Tiêu Soái ngây ngẩn cả người!

Chỉ thấy trước mặt hắn chỉ có hai đầu cá, một con cá trôi nổi bất động, mặt khác một đầu một mực vây quanh nó chuyển ——

"Lão bà, ngươi nghe ta nói rõ lí do, ba lạp ba lạp. . ."

"Hừ! Đêm qua ta tận mắt nhìn thấy ngươi cùng cái kia hoa đuôi cá chép tại cùng một chỗ!"

"Lão bà ta. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Đây là. . . Vợ chồng cãi nhau? Vẫn là cầm ra quỹ đen cái chủng loại kia?

Trách không được chính mình này sao cả buổi không có cá mắc câu a, người ta vợ chồng trẻ đang cãi nhau, ai còn ăn ngươi con giun!

"Oa! Tỷ tỷ cũng câu được một đầu!" Bên cạnh bỗng nhiên vang lên Lý Tử Hân tiếng kinh hô.

Tiêu Soái quay đầu, liền thấy Mao Vũ Hàm lưỡi câu lên treo một đầu dài nửa xích cá, này cá bị câu đi lên thời điểm, trên ót còn mang theo một cái kích động tiểu Tâm Tâm —— oa ngẫu! Mỹ nữ chọn trúng ta a!

Tiêu Soái: ". . ."

Ngư đại ca ngươi lập tức liền bị hấp thịt kho tàu ngươi biết không?

Hệ thống: "Cái này kêu là cá con hoa hạ chết, làm quỷ cũng phong lưu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lấy lại tinh thần, Tiêu Soái vừa vặn cùng Lý Tử Hân tầm mắt bốn mắt nhìn nhau, Lý Tử Hân cho Tiêu Soái một cái ý vị thâm trường biểu lộ, trên ót nhảy ra một cái trào phúng khuôn mặt nhỏ —— "Thần côn, ngươi cá đâu?"

Tiêu Soái cảm thấy mình hỏa khí "Vụt" một thoáng liền nhảy lên trên.

Nãi nãi, không tranh màn thầu tranh giành tiếng nói, lão tử không thể để cho ngươi một tiểu nha đầu chế giễu đi!

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái hướng phía trước mặt mình trên mặt nước nhìn sang ——

Đến, cái kia hai cá còn ở nơi đó nhao nhao đâu!

Tiêu Soái: ". . ."

Không được, lại tiếp tục như thế nhất định phải bị Lý Tử Hân cô nàng kia chết cười không thể!

Tiêu Soái buông xuống cần câu, theo trên chỗ ngồi đứng lên.

"Tiểu hữu, câu cá nhất định phải tâm tính ổn!" Thấy Tiêu Soái đứng người lên, Mao lão gia tử chậm rãi nói.

Tiêu Soái: "Ta tìm phong thuỷ bảo địa đi!"

Nói xong, Tiêu Soái dọc theo hồ nước rìa đi lên, hắn vừa đi vừa xem, trên mặt nước đủ loại cá nhỏ biểu lộ tầng tầng lớp lớp, xem con mắt đều nhanh bỏ ra.

Bỗng nhiên, Tiêu Soái ngây ngẩn cả người: "A?".

---

Chương 86: Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!

Chương 86: Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!

Lúc này ngay tại Tiêu Soái trước mặt trên mặt nước, to lớn đợt cá tập hợp một chỗ, trên mặt nước nổi lơ lửng từng cái hư nhược biểu lộ —— thật đói a!

Đói không? Ta có ăn đó a! Các ngươi chờ lấy!

Tiêu Soái vui vẻ chạy về đi lấy cần câu cùng mồi câu trở về.

Hừ hừ, con giun tới rồi!

Tiêu Soái nói xong, nắm lưỡi câu quăng vào trong nước.

Xoạt

Không đầy một lát, một tiếng ào ào ào tiếng nước, Tiêu Soái liền câu được một con cá đi ra.

Mao lão gia tử cười nói: "Tiểu hữu, này liền là của ngươi phong thuỷ bảo địa sao?"

"Ừm nha!" Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta dự cảm nơi này có thể câu mười đầu!"

Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân nghe được Tiêu Soái, xoay đầu lại nhìn hắn một cái —— "Thổi, ngươi tiếp tục thổi!"

Tiêu Soái vui vẻ xem hai người bọn họ trên ót biểu lộ, tiếp tục thay đổi mới mồi câu câu cá.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Sau đó, Tiêu Soái cá giống như không cần tiền một dạng, phần phật đi lên bay.

Mao lão gia tử đều xem sửng sốt, kinh ngạc nói: "Tiểu hữu a, ngươi này phong thủy bảo địa không tệ a!"

"Đó là!" Tiêu Soái cười nói.

Tiêu Soái quay đầu đi hướng phía Lý Tử Hân lộ ra một cái vui thích nụ cười.

"Hừ!" Lý Tử Hân hừ lạnh một tiếng, trên đầu nhảy ra một cái khinh thường biểu lộ tới —— "Bất quá chỉ là vận khí tốt mà thôi, đắc ý cái gì?"

Tiêu Soái: ". . ."

Cô gái nhỏ ngươi miệng rất cứng a! Cái kia thì đừng trách ta không khách khí a!

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân cười nói: "Lý tiểu thư, như ngươi loại này câu pháp đoán chừng ta ngươi chỉ có thể câu đi lên vải vụn."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Lý Tử Hân không phục nói ra: "Ngươi nói vải vụn liền vải vụn, ta lại muốn câu con cá đi lên nhường ngươi nhìn một chút."

Vừa nói xong, Lý Tử Hân bong bóng cá chợt chìm xuống.

"Mắc câu rồi!" Lý Tử Hân nhãn tình sáng lên.

"Xoạt!" Nàng dùng sức nhấc lên, đem lưỡi câu lôi ra mặt nước, sau đó. . . Sáng loáng lưỡi câu lên treo một đầu chảy xuống nước vải vụn.

Mao lão gia tử: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Mao Vũ Hàm đưa tay bưng bít lấy trán của mình: "Ta liền biết! Cái tên này này miệng quạ đen, tốt mất linh, xấu chuẩn linh!"

"Chuyện này. . . Này vải rách đầu ở đâu ra?" Lý Tử Hân sững sờ mắt nhìn trước chảy xuống nước vải, trên ót tiểu nhân đã trải qua hóa đá.

Tiêu Soái: ". . ."

Nhìn ngươi lần sau còn dám hay không khiêu khích ta!

Bồi lão gia tử câu được cho tới trưa cá, lão gia tử biểu thị thật cao hứng, trước khi đi lão gia tử vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai, cười nói: "Tiểu hữu câu cá bản sự không sai, về sau chúng ta có khả năng nhiều luận bàn một chút."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngài ở thế nhưng là trang viên, ta có thể không có việc gì liền hướng này chạy sao?

"Thành a, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Lão gia tử ngài cũng sớm nghỉ ngơi một chút  chờ hai ngày nữa ta lại đến giúp ngài khai quang, đến lúc đó thân thể của ngài hội càng tốt hơn một chút."

Cáo biệt lão gia tử, Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm cùng một chỗ theo khu biệt thự đi ra.

"Vừa rồi ngươi sao có thể đối với ta như vậy biểu muội đâu?" Mao Vũ Hàm một mặt u oán nhìn xem Tiêu Soái nói ra.

Này kỳ thật không trách nàng, vừa rồi biểu muội nàng Lý Tử Hân tổng cộng câu đi lên một khối vải rách đầu, hai cái lon nước, ba người phá cái bình, khoa trương nhất chính là còn có một đầu phá quần lót, cuối cùng khí ném cần câu liền chạy. . .

"Ta cái gì cũng không có làm a!" Tiêu Soái giang tay ra, mặt mũi tràn đầy vô tội.

"Ngươi miệng quạ đen!" Mao Vũ Hàm hung hăng trừng Tiêu Soái liếc mắt.

Tiêu Soái: ". . ."

Hai người có một câu không có một câu trò chuyện, đi đến cửa chính, chiếc kia Aston Martin đã đứng tại đại lộ ở giữa.

Mao Vũ Hàm ngồi vào vị trí lái về sau nhìn xem hắn: "Lên xe."

"Ấy u, đây là muốn tiễn ta về nhà nhà sao?" Tiêu Soái liền liền kinh ngạc: "Ai nha nha, này làm sao có ý tứ đâu? Lớn như vậy phái đoàn để cho người thấy được nhiều không tốt? Vẫn là như thế một vị đại mỹ nữ tiễn ta về nhà đi, này nếu như bị người cho hiểu lầm. . ." Hắn nói là nói như vậy, thế nhưng là lên xe động tác nhưng đơn giản linh hoạt giống như một con khỉ.

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Nàng lông mày nhướn lên: "Ngươi ngoại trừ tham tài hư vinh miệng quạ đen bên ngoài có thể hay không có cái ưu điểm?"

"Ừm ——" Tiêu Soái lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi nói như vậy, ta hẳn là cũng chỉ còn lại có soái!"

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Nàng trên ót lạch cạch một thoáng nhảy ra một cái nổi giận biểu lộ, trên đó viết một hàng chữ lớn —— "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Đi!" Mao Vũ Hàm vẻ mặt phát lạnh, lạnh lùng nói.

Mỹ nữ này mặt thật đúng là tháng sáu trời, thay đổi bất thường a!

Ngồi mấy ngàn vạn xe sang trọng, Tiêu Soái bị Mao Vũ Hàm đưa đến cửa tiệm.

Xuống xe, Tiêu Soái vốn còn muốn cùng Mao Vũ Hàm trò chuyện hai câu, thật tốt kiếm đỏ mắt điểm số cơ hội nha. . . Ai biết người ta căn bản cũng không phản ứng đến hắn, trực tiếp đổi được trên ghế lái lái xe liền đi.

"Dừng a!" Tiêu Soái nhún vai: "Có tiền ghê gớm nha?"

Hệ thống: "Đúng thế!"

Tiêu Soái: ". . ."

Bận bịu cả ngày xuống tới cuối cùng là yên tĩnh, Tiêu Soái nhìn một chút cửa tiệm.

"Được rồi, vẫn là về nhà ngủ đi!" Tiêu Soái lầm bầm lầu bầu nói ra: "Bây giờ mà một ngày đủ mệt mỏi. Ai nha chuyến này không ít kiếm a, đến vậy liền năm vạn, câu cá năm vạn, quay đầu lão gia tử khỏi bệnh rồi lại cho ta mười vạn, hiện tại ta nhưng là tài sản hai mươi vạn a!"

Hai mươi vạn a! Đây quả thực là cự phú!

"Lão đệ, trở về rồi?" Ngay tại Tiêu Soái trong lòng vui thích thời điểm, siêu thị ông chủ Tôn Vĩ cười ha hả hướng phía hắn đi tới.

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, trở về."

Tôn Vĩ mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Lão đệ, ta vừa mới thấy ngươi theo cái kia hào trên xe đi xuống, thế nào, lần này kiếm không ít tiền đi!"

"Cũng không có kiếm mấy đồng tiền." Tiêu Soái cười nhìn Tôn Vĩ liếc mắt, sau đó hướng phía Tôn Vĩ duỗi ra một cái bàn tay tới.

"Đây là. . ." Tôn Vĩ nhìn xem Tiêu Soái đưa tay, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Một ngón tay 400. . . 2000?"

Tiêu Soái cười ha hả lắc đầu.

Tôn Vĩ trên mặt biểu lộ hơi đổi: "Cái kia chẳng lẽ là. . . Hai vạn?"

"Ai nha, qua loa, qua loa đi, " Tiêu Soái rất là hàm súc nhẹ gật đầu —— hai vạn liền hai vạn đi, thật nói hai mươi vạn sợ nắm này lão ca hù chết, vậy sau này còn đi cái kia kiếm chút số đi. . .

Mấu chốt nhất là tiền tài không để ra ngoài, hừ hừ!

Tôn Vĩ: "Thật là hai vạn!"

Hắn trên ót tiểu nhân liền cùng nhận lấy điện giật một dạng, vụt một thoáng tròng mắt trợn thật lớn —— "Khai trương ngày đầu tiên buôn bán ngạch liền là hai vạn? Ta bán một kết bia kiếm tám khối, hai vạn là. . . là. . .. . ."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 99!"

Ai nha thật không hổ là ta tốt hàng xóm a, phúc tướng, phúc tướng a!

"Tôn ca, ta đi về nghỉ trước!" Tiêu Soái hướng phía đã hóa đá Tôn Vĩ khoát tay áo, quay người hướng phía trong tiệm mình đi đến.

Ai, ta này hiện tại cũng là vạn chữ đầu đại sư, một ngày này liền hai mươi vạn tới tay, tiền này xài như thế nào đâu?

Này thật sự chính là cái nan đề ấy!

Thời gian kế tiếp Tiêu Soái tại trong tiệm nhàm chán đảo điện thoại di động, mặc dù người mang khoản tiền lớn thế nhưng là dù sao đến lãnh tĩnh, ta cũng không thể cùng cái nhà giàu mới nổi giống như khắp nơi đắc chí!

Tiêu Soái lần ngồi xuống này vẫn ngồi xuống ban đêm 4:30, chuẩn chút tan tầm!

"Hâm Ca, ta trở về á!" Tản bộ trở về nhà, một vào cửa phòng, Tiêu Soái liền lớn tiếng hô: "Còn chơi game đâu?"

Trần Hâm thật đúng là đang nằm ở trên giường chơi điện thoại, nghe được Tiêu Soái thanh âm, hắn liền giật mình kêu lên: "Ngọa tào! Ngươi thế nào trở về rồi?"

"Đây là nhà ta, ta làm gì không thể trở về tới?" Tiêu Soái hồi đáp.

"Ta không phải ý tứ này!" Trần Hâm nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Ngươi không phải đem Thịnh Thế tập đoàn đại tiểu thư đoạt tới tay sao? Ta cho là ngươi tối nay tới cái uyên ương nghịch nước đâu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Uyên ương nghịch nước? Ngươi chủ ý này không sai, ta mẹ nó cũng muốn a!

Sau đó Tiêu Soái vừa nghĩ tới lúc ấy thấy Mao Vũ Hàm trên ót cái kia tiểu nhân dẫn theo súng phóng tên lửa. . . Tính toán mạng nhỏ quan trọng mạng nhỏ quan trọng!

Đi ngủ! Ngày mai tiếp tục làm việc!

Kết quả vừa rạng sáng ngày thứ hai, vốn định thật tốt ngủ nướng Tiêu Soái bị trên đỉnh đầu Lôi Minh một dạng tạp âm cho đánh thức.

Tiêu Soái: ". . ."

Tình huống như thế nào a đây là!

Vừa sáng sớm còn có để cho người ta ngủ hay không? !.

---

Chương 87: Bốn mươi mét đại đao múa hổ hổ sinh phong!

Chương 87: Bốn mươi mét đại đao múa hổ hổ sinh phong!

Vừa ra cửa, thanh âm một nữ nhân liền từ thang lầu phía dưới truyền ra.

Tiêu Soái sửng sốt một chút  chờ một chút, thanh âm này làm sao nghe có chút quen thuộc đâu?

"Thế nào?" Trần Hâm đứng sau lưng Tiêu Soái, thấy Tiêu Soái không đi, hắn nghi ngờ hỏi.

Tiêu Soái: "Đừng nói chuyện!"

Nói xong, hắn thận trọng hướng phía dưới bậc thang vừa nhìn đi, này xem xét, Tiêu Soái liền ngây ngẩn cả người.

Dưới bậc thang một bên, hai cái công nhân bốc vác đang xách một tấm sô pha lớn đi lên, ghế sa lon kia tặc đại, lóe sâu hào quang màu đỏ, vừa nhìn liền biết phí tổn không ít. Mà sau lưng bọn họ, Tiêu Soái thì thấy được Lý Tử Hân vịn Mao lão gia tử chậm rãi đi tới. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, tình huống như thế nào? Lão gia tử tại sao cũng tới? !

"Oa, này muội tử dáng dấp thật là thủy linh, cực phẩm a!" Trần Hâm thấy Lý Tử Hân thời điểm, liền đầy mắt đều là tiểu Tâm Tâm.

Thịnh Thế tập đoàn cha vợ đều tới, Tiêu Soái đâu còn có công phu phản ứng sau lưng bạn xấu, hắn đi nhanh lên xuống lầu, nghênh đến Mao lão gia tử trước mặt, nói: "Lão gia tử, ngài sao lại tới đây?"

Mao lão gia tử vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền cười ha hả, hiển nhiên tâm tình rất không tệ, tùy thân liền cầm ra một trận kẹo tới: "Tiểu hữu a, chúng ta lại gặp mặt, ha ha, ta dọn nhà, tới tới tới ăn kẹo mừng."

Tiêu Soái: ". . ."

Thời đại này dọn nhà đều tùy tiện như vậy sao?

"Dọn nhà?" Nghe Mao lão gia tử nói như vậy, Tiêu Soái liền sững sờ, "Này êm đẹp ngài chuyển cái gì nhà a!"

"Chúng ta nghĩ chuyển liền chuyển, ngươi quản được sao?" Lý Tử Hân vịn Mao lão gia tử, trừng Tiêu Soái liếc mắt, tức giận nói.

Hôm qua nàng câu được như vậy một đống đồ vật này cơn giận còn chưa tan đây. . .

"Tử Hân, " Mao lão gia tử lắc đầu, nói: "Tiểu hữu cũng không phải bình thường người cái kia, không thể như thế cùng tiểu hữu nói chuyện!"

Lý Tử Hân nghe xong lời này liền nhếch miệng, hung hăng hất đầu: "Hừ!"

Tiêu Soái thì cùng với nàng phương hướng ngược hung hăng hất đầu: "Hừ!"

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 66!"

Trần Hâm trên ót lạch cạch một thoáng nhảy ra một cái tiểu nhân, ngồi xổm trên mặt đất liền bắt đầu vẽ vòng tròn —— "Còn có để cho người sống hay không, lớn lên đẹp trai không tầm thường a?"

Lý Tử Hân trên ót cũng nhảy ra một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân trong tay quơ một trận bốn mươi mét đại đao, hận ý tràn đầy —— "Thối thần côn, chúng ta không xong! A cộc cộc cộc!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi này mẹ nó là tới tìm thù a? !

"Gia gia, các ngươi làm sao không đi?" Lúc này, dưới lầu bỗng nhiên lại truyền đến một cái thanh âm khác, Tiêu Soái tập trung nhìn vào, ái chà chà, đây không phải Mao Vũ Hàm Mao đại tiểu thư sao?

Mao Vũ Hàm dẫn theo hai cái túi nhựa, thấy Tiêu Soái cũng nhìn xem nàng, lúc này hỏi: "Ngươi không có đi trong tiệm sao?"

"A, còn không có còn không có, này bất tài vừa rời giường nha, " Tiêu Soái vừa định nói ta đang ngủ bị các ngươi đánh thức, thế nhưng là lời đến khóe miệng, hắn lại đổi thành: "Các ngươi làm sao đột nhiên muốn dọn nhà đến nơi đây?"

Sau đó tranh thủ thời gian hướng một bên nhường nhường, vịn Mao lão gia tử hướng phòng của mình tiến vào, nói: "Lão gia tử ngài chậm rãi điểm, tới trước ta này nghỉ ngơi sẽ đi."

"Ha ha ha, người trẻ tuổi không sai, vậy liền xem xem ngươi nhà, " Mao lão gia tử xem Tiêu Soái có thể rất thuận mắt, liền cười ha hả  vừa cười một bên đi theo Tiêu Soái đi vào bên trong: "Ai nha ngươi phòng này cũng cũng không tệ lắm a, ấy u, này trên mặt đất còn có bít tất đây. . ."

Trần Hâm: "! ! !"

Như chớp giật nắm bít tất cất kỹ, Trần Hâm liều mạng nói rõ lí do: "Hôm qua tăng ca quên thu —— lão Tiêu ngươi còn không tranh thủ thời gian giới thiệu cho ta giới thiệu? Này sau này sẽ là hàng xóm. . ."

"A đúng, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian cho lão gia tử giới thiệu: "Đây là ta đồng đảng, chơi đùa từ nhỏ đến lớn, gọi Trần Hâm, bình thường hai ta có chút không phải hết sức chú ý những chi tiết này. . ."

"Ha ha, người trẻ tuổi này đều không tính là gì, ta tuổi trẻ tham gia quân ngũ nào sẽ đừng nói cái này, thật mệt mỏi coi như nhà xí cái kia đều ngã xuống liền ngủ, " Mao lão gia tử phất phất tay, về sau đến trên ghế sa lon ngồi xuống, nói: "Ai nha, cái này nông thôn ngốc thời gian dài, thỉnh thoảng đến trong thành này tới đi dạo cũng không tệ a."

Xem Mao lão gia tử bây giờ trạng thái không sai, Tiêu Soái tâm tình cũng thật là tốt.

Dù sao có câu nói gọi cứu một mạng người hơn xây bảy tầng tháp, lão gia tử có thể nói là chính mình một tay cứu trở về, cảm giác kia liền là thân thiết.

Lúc này Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân ở một bên tìm vị dồn chính mình ngồi, Mao Vũ Hàm lúc này mới nói lên chân tướng: "Hôm qua ngươi nói gia gia của ta ít nhất vẫn phải hai lần mới có thể trị tốt, ta nghĩ lại, không bằng dứt khoát chuyển đến, dù sao gia gia tại bên cạnh ngươi ta mới yên tâm, có chuyện gì cũng có thể trước tiên xử lý. Gia gia nghe ta về sau cũng biểu thị vô cùng đồng ý, cho nên đêm qua ta liền phái người liên hệ ngươi trên lầu hai vị chủ phòng, nắm hai hộ đều ra mua."

Tiêu Soái: ". . ."

"Cho nên liền vì cách gần đó một chút các ngươi liền mua ta bên trên ròng rã một tầng lầu?" Tiêu Soái cả kinh nói: "Muốn hay không khoa trương như vậy? !"

Lý Tử Hân trừng mắt, nói ra: "Làm sao? Ngươi có ý kiến?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta nào dám a!

Các ngươi mua phòng ốc cùng ta mua thức ăn một dạng! Chúng ta căn bản không tại một cái cấp bậc!

"Kỳ thật cái này cũng không tính là gì, " Mao Vũ Hàm khẽ cười cười, nàng lại khôi phục bộ kia hết thảy ứng xử thản nhiên bộ dáng, nói: "Gia gia của ta bệnh lâu bây giờ rốt cục có khôi phục miêu đầu, tự nhiên là ở tại có thể đem chính mình trị tốt nhân thân một bên mới yên tâm. Cái này rất giống có tâm tạng bệnh người đương nhiên là muốn đem hiệu quả nhanh cứu tâm viên mang trên người mới được một cái đạo lý  có thể sử dụng tốt nhất cam đoan an toàn."

Tiêu Soái gật đầu.

Sau đó Mao Vũ Hàm lại đương nhiên bồi thêm một câu: "Ngược lại đây đều là tiền lẻ, cùng ta bệnh của gia gia so ra không coi vào đâu."

Bạo kích! !

Tiêu Soái yên lặng không nói —— ngươi đánh như vậy kích người thật được không? Ta đến bây giờ đều còn không có phòng cưới. . .

Mấy người lại hàn huyên một hồi, Mao lão gia tử bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tiểu hữu, ta nghe nói ngươi mở một nhà cố vấn công ty là sao?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, hôm qua vừa khai trương, đệ nhất đơn sinh ý liền là của ngài sinh ý."

Mao lão gia tử cười nói: "Còn trẻ như vậy liền có sự nghiệp của mình, tuổi trẻ tài cao a!"

"Đâu có đâu có, " Tiêu Soái đều bị khen có chút ngượng ngùng, vội vàng nói: "Ta đây chỉ là trò đùa trẻ con, cùng lão gia tử ngài này so ra cái kia chính là trong biển rộng một giọt nước a!"

Mao lão gia tử lắc đầu, nói: "Lời này liền không đúng, bất cứ chuyện gì đều là từ không tới có, từ nhỏ đến lớn, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi."

"Đúng đúng, " Tiêu Soái mặt mày hớn hở, nói: "Nghĩ không ra lão gia tử ngài vẫn là cái triết học gia!"

"Ta không phải cái gì triết học gia, " Mao lão gia tử lắc đầu, cười ha hả nói: "Bất quá so với các ngươi sống lâu mấy năm mà thôi, đúng, tiểu hữu, không biết lão già ta có thể hay không mời ngươi làm ta tư nhân cố vấn?"

"Tư nhân cố vấn?" Tiêu Soái nghe mao lời của lão gia tử, hơi sững sờ.

Nhấc lên cái này Lý Tử Hân liền đến khí, đây quả thực là tiêu chuẩn qua sông đoạn cầu nha, tức giận nói ra: "Gia gia của ta muốn mời ngươi làm hắn cố vấn sức khỏe, ngươi thế nhưng là đoạt bát ăn cơm của ta đâu! Ta có thể nói cho ngươi, không cho phép thoái thác, càng không cho phép chối từ, bằng không thì ngươi sẽ biết tay!" Nói xong hung hăng giương lên nắm tay nhỏ thị uy, trên ót cái kia bốn mươi mét đại đao vung vẩy hổ hổ sinh phong!

Tiêu Soái: ". . ."

Đại tỷ, ngươi đây là trần trụi uy hiếp a! Hiện tại vẫn là xã hội pháp trị mà được a!.

---

Chương 88: Không có có bạn trai thế nào? Ăn nhà ngươi gạo à nha? ! Đào nhà ngươi món ăn à nha? !

Chương 88: Không có có bạn trai thế nào? Ăn nhà ngươi gạo à nha? ! Đào nhà ngươi món ăn à nha? !

"Khụ khụ. . ." Mao lão gia tử nhẹ nhàng tằng hắng một cái, sau đó nhìn Lý Tử Hân nói ra: "Tử Hân, không nên hồ nháo!"

"A. . ." Lý Tử Hân lên tiếng, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái liếc mắt, bốn mươi mét đại đao bắt đầu nhỏ máu —— "Dám không đáp ứng ngươi liền chết chắc!"

Tiêu Soái: ". . ."

Thời đại này còn có như thế ép mua ép bán sao? !

"Tiểu hữu a, " lão gia tử khẽ cười nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp đáp ứng  có thể suy tính một chút, đãi ngộ phương diện tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

Nghe xong lời này, Tiêu Soái liền sờ lên cái cằm.

Ân, nhắc tới năm tháng cái gì đắt nhất, đây tuyệt đối là khác nhau!

Một là giàu một đời cha, hai liền là giàu số không đời giao thiệp!

Giàu một đời cha ta là không có, thế nhưng là này giàu số không đời giao thiệp có khả năng a, trước mắt lão già này là thân phận gì?

Đây chính là Thịnh Thế tập đoàn giàu số không đời, tuyệt đối khiêng đỉnh nhân vật!

Coi như Thịnh Thế tập đoàn chưởng môn nhân thấy hắn cũng không phải rất cung kính kêu một tiếng "Cha" sao?

Ngưu bức như vậy nhân vật bây giờ đem đến nhà ta trên lầu, vẫn là hướng ta tới, này nhân mạch đơn giản vô địch được không?

Bởi vì cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, có hắn tại đây bên trong tọa trấn, ai dám cùng ta trước mặt đắc chí? !

Cho nên chuyện này còn cần cân nhắc sao các đồng chí?

Đến thêm tiền a!

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau nhìn xem Mao lão gia tử nói ra: "Lão gia tử ngài cũng biết ta là làm ăn, ngài này đưa tới cửa sinh ý ta không có đẩy ra phía ngoài đạo lý, chẳng qua nếu như ta làm ngài cố vấn sức khỏe thoại, thu phí có thể có thể so sánh quý, mà lại cho ngài xem bệnh tiền là khác tính toán, không biết ngài có thể hay không tiếp nhận?"

Hệ thống: "Thông minh! Một mã thì một mã, cho kí chủ điểm ba mươi hai cái tán!"

Tiêu Soái: "Quá khen quá khen!"

"Ha ha ha ha, tiểu hữu quả nhiên không phải người bình thường, " lão gia tử nghe xong lời này liền cười ha ha, vô cùng hài lòng vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai: "Giá tiền tạm thời trước hết dựa theo mỗi tháng hai vạn, như thế nào?"

Tiêu Soái: "Thành giao!"

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 16."

Tiêu Soái vừa quay đầu, liền thấy Trần Hâm trên ót một cái tiểu nhân ngồi chồm hổm trên mặt đất ngón tay vẽ vài vòng —— hai vạn một tháng, tiền xem bệnh khác tính, kẻ có tiền tiền đều tốt như vậy kiếm sao?

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, hảo huynh đệ ngươi đừng có gấp, lão gia tử trên lầu ngươi còn lo lắng cho ngươi tương lai? Đến lúc đó bạn thân khẳng định cho ngươi tìm một đầu tốt đường đi!

"Ông ngoại, " lúc này Lý Tử Hân miệng vểnh lên đều nhanh có thể treo bình dầu: "Ngươi làm sao lại nhìn hắn thuận mắt đâu, hắn cái kia tốt lắm, đơn giản đều đi tiền con mắt bên trong, há miệng ngậm miệng liền là tiền."

"Ngươi không hiểu, từ một điểm này tới nói ngươi thật đúng là đến cùng tiểu hữu nhiều học một ít, " lão gia tử cười ha hả điểm nàng một câu: "Cách đối nhân xử thế chi đạo, thế nhưng là trường học không học được."

Lý Tử Hân hung hăng vừa nghiêng đầu: "Hắn làm sao trong mắt ngươi cái gì cũng tốt?"

"Này rất đơn giản nha, " Tiêu Soái cười hì hì kích thích nàng: "Không nói tiền chẳng lẽ đàm tình cảm sao? Ngươi dạng này nhất định không có có bạn trai đúng không?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Không có có bạn trai thế nào?

Ăn nhà ngươi gạo à nha? !

Đào nhà ngươi món ăn à nha? !

Ở nhà ngươi phòng ở à nha? !

Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân trên ót tút tút tút cùng nước suối một dạng ra bên ngoài bốc lên, kém chút không có cười đi qua —— cô nàng này tám phần mười sắp bị chính mình bức cho điên rồi!

"Tiểu hữu lời nói mới rồi mới là đạo lý a, " lão gia tử mắt thấy Lý Tử Hân còn không có lý giải, liền cảm thán một câu, tự lẩm bẩm: "Có lúc nhân tình có thể xa so với tiền khó trả lại nhiều đi, tiểu hữu liền là không muốn để cho ta suy nghĩ nhiều, đúng không?"

Tiêu Soái ha ha cười: "Hắc hắc, lão gia tử ngài là người biết chuyện."

Một bên Mao Vũ Hàm liền liền nhìn nhiều Tiêu Soái liếc mắt, sau đó trong lòng len lén cho hắn một cái ấn tượng tốt: "Này người mặc dù là người tham tiền háo sắc hư vinh hèn mọn hạ lưu còn người giả bị đụng thần côn, bất quá giống như đảo cũng có chút ưu điểm. . ."

Kỳ thật cũng không trách nàng sẽ như vậy nghĩ.

Dù sao có lúc nhân tình mới là khó khăn nhất trả lại, nhất là bọn hắn cái thân phận này, hơn nữa còn là ân cứu mạng!

Nếu là nắm hết thảy đều bãi đến mặt ngoài, cái kia tới tới lui lui đơn giản trực tiếp.

Trị cho ngươi bệnh, ta đưa tiền, đại gia không cần có cái gì áp lực tâm lý.

Nhưng là muốn là Tiêu Soái không nói tiền, phần ân tình này nàng liền phải thời khắc nhớ kỹ, ngày sau cái kia trời cần phải trả thời điểm muốn làm sao còn?

"Cùng tiểu hữu liên hệ quả nhiên thoải mái, " lão gia tử dù sao cũng là đã từng đi lính người, nói chuyện làm việc liền là thoải mái, lúc này đánh nhịp: "Tiền lương hai vạn, điều kiện này không có vấn đề, cái kia quyết định như vậy đi. Ai nha này hôm qua câu xong cá cảm giác tâm tình tốt nhiều, này người vừa già đi a liền dễ dàng mệt mỏi, tiểu hữu ngươi nếu là yên tâm, ta trước hết tại ngươi này ngủ một giấc, trên lầu xem ra trong thời gian ngắn là trang không hết đi."

Tiêu Soái: "! ! !"

Đậu phộng, đây chính là ta vinh hạnh a!

"Hâm Ca tranh thủ thời gian a, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Còn đứng ngây đó làm gì đâu? Tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, gọi lão gia tử nghỉ ngơi thật tốt."

"Thành thành thành, " Trần Hâm miệng đầy con đáp ứng: "Lúc này đi lấy!"

Hai người bây giờ liền bắt đầu dọn dẹp phòng ở, rất nhanh thu thập xong, về sau lão gia tử nằm xuống, còn tặc thoải mái hừ hai tiếng: "Ai nha này được người yêu mến giường ngủ liền là không giống nhau. Tốt các ngươi cũng không cần theo ta lão già này con, nên bề bộn cái gì bề bộn cái gì đi thôi."

"Được rồi, " Tiêu Soái nhìn xem nằm tại trên giường mình lão gia tử, mặt mày hớn hở nói: "Lão gia tử kia ngài nghỉ ngơi trước, chúng ta cái này gấp đi trước a."

Hắn nói xong đóng kỹ cửa lại, chi lui về sau đi ra.

Lý Tử Hân mắt thấy ông ngoại thế mà nguyện ý ngủ Tiêu Soái giường, liền khí vừa nghiêng đầu: "Hừ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  liền ngươi hội a?

Phương hướng ngược vừa nghiêng đầu: "Hừ hừ!"

Trần Hâm: ". . ."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

"Tốt, khó được gia gia tâm tình tốt như vậy, " Mao Vũ Hàm mỉm cười, nhìn Tiêu Soái liếc mắt, mặc dù không nói, thế nhưng là trong mắt tất cả đều là cảm kích. Về sau nàng dừng một chút, lại nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nói: "Công ty của ta bên kia điện thoại tới, ta phải lập tức trở lại, Tiêu đại sư, tiếp xuống gia gia của ta liền nhờ ngươi."

"Khụ khụ, cái này ngươi có thể yên tâm, " Tiêu Soái liền bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo: "Có ta một miếng ăn liền có lão gia tử. . . Lời này không đúng, ân, chỉ cần ta tại ta liền cam đoan lão gia tử miệng cười thường mở sống lâu trăm tuổi!"

Không nói những cái khác sống lâu trăm tuổi tuyệt đối là Mao Vũ Hàm hiện tại thích nghe nhất từ một trong, nàng bỗng nhiên cười cười, liền thật giống như băng sơn hòa tan hoa tươi nở rộ, nhường Tiêu Soái đều xem ngây người mắt: "Tạ ơn, cái kia ta đi trước."

Nói xong quay người liền đi.

Tiêu Soái nhìn xem bóng lưng của nàng, hung hăng lau đi khóe miệng: "Ai nha, này tùy tiện một cái nhăn mày một nụ cười đều là như thế động lòng người. . ."

Hắn ngơ ngác nhìn một hồi, bên người Lý Tử Hân hung hăng thọc hắn: "Uy, đừng nhìn a, tỷ ta đều đi xa!"

Tiêu Soái: "A, a! Đi xa a, đúng đúng, khụ khụ, vừa rồi nghĩ đồ vật có chút muốn nhập thần. . ."

Lý Tử Hân liếc mắt nhìn hắn: "Thật?"

"Ngươi này không nói nhảm, " Tiêu Soái vội vàng nói sang chuyện khác: "Đi, Hâm Ca, ta ăn điểm tâm đi."

Trần Hâm: "A, tốt, đi ăn điểm tâm đi."

Lý Tử Hân: "Ta cũng đi!"

Tiêu Soái hiếu kỳ nói: "Việc này đều xong ngươi còn đi theo ta cái gì?"

Lý Tử Hân đương nhiên nói: "Ta lần này trở về còn muốn viết luận văn đâu, ta cảm thấy cái này đề tài liền từ trên người ngươi tìm tốt nhất rồi, luận văn đề mục ta đều nghĩ kỹ, liền gọi 《 luận huyền học không đáng tin tính cùng đối với tật bệnh trị liệu vô dụng tính 》!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cô nương, ngươi xác định sao?.

---

Chương 89: Hụ khụ khụ khụ Khụ khụ khụ. . .

Chương 89: Hụ khụ khụ khụ Khụ khụ khụ. . .

"Ai nha, ngươi nói sớm ngươi muốn viết luận văn a, " Tiêu Soái mặt mày hớn hở nhìn xem Lý Tử Hân: "Cái kia ta trước thêm một thoáng Wechat thôi, có vấn đề gì bất cứ lúc nào đều có thể hỏi ta."

Lý Tử Hân: ". . ."

Vì cái gì luôn cảm thấy nụ cười của hắn giống như là con chồn cho gà chúc tết giống như. . .

Đương nhiên, bất kể nói thế nào Wechat xác thực phải thêm, nàng lấy điện thoại di động ra, nói: "Mã hai chiều cho ta."

Hai người tăng thêm Wechat, Tiêu Soái vừa nhìn thấy Lý Tử Hân nickname liền cứ vui vẻ: "Phẫn nộ quả ớt? Cái tên này không tốt, ngươi phải gọi phẫn nộ ớt chỉ thiên!"

"Ngươi!" Lý Tử Hân trừng mắt, về sau hung hăng xiết chặt nắm đấm.

"Ngươi nhìn ngươi nhìn ngươi xem!" Tiêu Soái vung vẫy tay chỉ nói với Lý Tử Hân: "Lại phẫn nộ đi?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng trên ót ba một thoáng bạo xuất tới một cái cao hơn năm mét màu đỏ quả ớt, phía trên còn mang con mắt, hình ảnh kia liền cùng Plants vs Zombie bên trong nổ tung quả ớt một dạng một dạng!

Tiêu Soái: ". . ."

Chuồn đi chuồn đi, cái tên này không thể trêu vào nha không thể trêu vào. . .

Đi A Ly cửa hàng bánh bao đi ăn cơm rồi, những cái kia đáng yêu hàng xóm các bằng hữu, các ngươi có khỏe không?

"Ta phải xuyên qua vùng sa mạc này, tìm thật bản thân, bên người chỉ có một thớt lạc đà theo ta. Mảnh này cơn gió thổi qua, cái kia mảnh mây mà thổi qua, đột nhiên xuất hiện yêu sông nhỏ. . ."

Khẽ hát mà hướng phía A Ly cửa hàng bánh bao đi đến, Lý Tử Hân theo ở phía sau vừa đi vừa bĩu môi —— cái tên này thế mà còn ngâm nga bài hát!

Quả nhiên không tim không phổi người vui sướng chỉ số đều cao!

Cửa hàng bánh bao không xa, không có chỉ trong chốc lát đã đến cửa hàng bánh bao cổng, Tiêu Soái ngẩng đầu hướng phía bữa sáng trải bên trong nhìn thoáng qua. . .

Ai u? Làm ăn này nhìn so trước kia còn muốn tốt rất nhiều a!

Oa ha ha ha ha, phúc tướng nhóm ta lại tới!

"A Ly chào buổi sáng nè, " đi vào cửa tiệm, Tiêu Soái vừa vặn đụng tới bưng một lồng bánh bao đi ra bà chủ, cười ha hả nói: "Ngươi làm ăn này là càng ngày càng tốt a!"

Bà chủ Lý Thanh Nhã nghe xong lời này liền ngừng tay đầu làm việc, cười ha hả nói: "Đây không phải Tiêu đại sư sao? Hai ngày này qua thế nào a? Tới hai cái bánh bao không?"

"Còn tốt còn tốt, " Tiêu Soái cười híp mắt trả lời: "Nhỏ kiếm lời điểm mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

"Nhỏ kiếm một chút?" Lý Thanh Nhã một bên nắm bánh bao đặt ở phía trước trên mặt bàn, vừa nói: "Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, ngươi khẳng định kiếm không ít."

Tiêu Soái: "Nhìn không ra bà chủ ngươi còn có này nhãn lực a!"

Lý Thanh Nhã cười nói: "Đúng thế, người gặp việc vui tinh thần thoải mái, ngươi nhìn ngươi này một mặt gió xuân dáng vẻ đắc ý, không biết còn tưởng rằng ngươi muốn làm tân lang quan nhi nữa nha!"

Sau đó nàng này vừa mới dứt lời, liền thấy Lý Tử Hân đẩy cửa đi đến, đến Tiêu Soái bên người về sau nói ra: "Ngươi bình thường ngay tại này ăn cơm không? Hoàn cảnh không sai nha, ai nha này bánh bao cũng không tệ, ta muốn hai cái bánh nhân thịt! Lại muốn hai cái trứng luộc nước trà, một bát cháo gạo, đúng, lại đến bàn dưa muối."

Tiêu Soái: ". . ."

"Nhiều như vậy ngươi có thể ăn rồi?" Tiêu Soái hừ hừ lấy: "Nhìn ngươi cũng không giống có thể ăn như vậy người a. . ."

Lý Tử Hân: "Ta đói ngươi quản sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta trả tiền, ngươi nói ta có quản hay không lấy? !

Hai người bọn họ bên này đấu võ mồm  bên kia Lý Thanh Nhã nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút Lý Tử Hân: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số + 77!"

Tiêu Soái: "? ? ?"

Đây là cái gì tình huống? Ta còn không có làm đại sát khí mà nàng liền bắt đầu đỏ mắt?

"Vị tiểu muội muội này lớn lên chân thủy linh, " Lý Thanh Nhã trên ót treo một cái lớn dấm cái bình tại cái kia hoảng a hoảng, nói: "Lớn lên đơn giản cùng trong TV đại minh tinh giống như, quá đẹp, " sau đó nhìn Tiêu Soái, có ý riêng mà hỏi: "Bạn gái của ngươi?"

"A, không phải, cái này. . ." Tiêu Soái tranh thủ thời gian cự tuyệt, lúc này Lý Tử Hân ở một bên e sợ cho thiên hạ bất loạn: "Đúng, là bạn gái!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 99!"

Này mẹ nó cũng có thể sao? !

Tiêu Soái một trận kéo qua Lý Tử Hân, hung tợn hỏi: "Ngươi làm cái lông a? !" Trần Hâm cũng gấp nói: "Làm sao lại bạn gái? !"

Lý Tử Hân cười hì hì: "Ngươi có phải hay không nghĩ thông đồng này bà chủ?"

Tiêu Soái: "Móa, ta thông đồng cái rắm, lão tử hiện tại độc thân được không?"

Lý Tử Hân: "A. . ." Sau đó quay đầu hướng Lý Thanh Nhã nói: "Vừa rồi đùa giỡn, ta là hắn khách hàng."

Lý Thanh Nhã: ". . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Trần Hâm: ". . ."

Trần Hâm trên ót một cái tiểu nhân ngồi xổm trên mặt đất vẽ vòng: "Quả nhiên đây là một cái xem mặt thế giới à. . ."

Lý Thanh Nhã một mặt mộng bức: "Tình huống như thế nào?"

Ân. . . Lại nói này Lý Tử Hân bang ta kiếm đỏ mắt điểm số đảo là một tay hảo thủ a. . .

"Hai người này, " Lý Thanh Nhã làm không hiểu ra sao, dĩ nhiên nàng hiện tại còn đến không kịp quan tâm cái này, nàng càng hiếu kỳ Tiêu Soái kiếm lời nhiều ít: "Nói một chút, hai ngày này kiếm nhiều ít?"

"Qua loa đi, " Tiêu Soái tùy tiện khoa tay một thoáng, kéo ra năm ngón tay: "Vẫn được."

"Năm ngàn? !" Lý Thanh Nhã nghe xong liền kinh ngạc: "Ngươi này tốc độ kiếm tiền. . ."

"Là năm vạn, " Lý Tử Hân ở một bên bổ đao: "Cái tên này khả năng hố người, cái kia nói rõ lí lẽ đi?"

Lý Thanh Nhã: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số + 99!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào đây là muốn người chết tiết tấu a!

"Ngươi có thể hay không bớt tranh cãi?" Tiêu Soái hạ giọng: "Tiền tài không để ra ngoài biết không?"

Lý Tử Hân kỳ quái nói: "Năm vạn cũng gọi tiền?"

Tiêu Soái: ". . ."

Thần bổ đao! Mẹ trứng cùng với nàng không có tiếng nói chung, móa!

Tranh thủ thời gian tìm cái chỗ ngồi xuống, xem ra ta phía trước vẫn là hơi hàm súc a, nha đầu này đâm một cái kích người liền là 99 điểm số. . .

Rất nhanh bánh bao cháo mặn món ăn lên, Tiêu Soái ba người cái này bắt đầu ăn.

Kết quả không có chỉ trong chốc lát, Vương Đào cao hứng bừng bừng đi đến, vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền nhãn tình sáng lên, mấy bước qua đến ngồi xuống, sau đó chờ hắn thấy Lý Tử Hân thời điểm, càng là hai mắt sáng lên!

"Tiêu đại sư, đây là. . ." Vương Đào nhìn xem Lý Tử Hân hưng phấn trên mặt đậu đậu đều phát sáng: "Muội muội của ngươi?"

"Nàng là. . ." Tiêu Soái lúc này đã có kinh nghiệm: "Bằng hữu của ta, bằng hữu bình thường."

Vương Đào nghe xong lời này liền trong lòng mừng rỡ a, vội vàng liền muốn đưa tay nắm một thoáng, sau đó Lý Tử Hân trong nháy mắt nước mắt rưng rưng nhìn xem Tiêu Soái: "Ngươi không cần ta nữa sao? Vì cái gì nói ta là ngươi bằng hữu bình thường a?"

Vương Đào: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 99!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ca quyết định, về sau đi đâu đều mang ngươi! Ngươi này kiếm đỏ mắt điểm số kỹ năng tuyệt đối là max a. . .

"Cái này, cái này. . ." Vương Đào ngượng ngùng thu tay lại: "Bạn gái của ngươi thật xinh đẹp!"

"Còn tốt còn tốt, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Xem ngươi hôm nay tâm tình rất tốt a, có chuyện tốt?"

Quả nhiên, vừa nhắc tới cái này Vương Đào liền liền đắc ý: "Vẫn được, đêm qua có thể là do ta viết tình tiết rất ra sức, có độc giả thưởng cho ta một cái minh chủ! 1000 khối a, lợi hại a?"

Tiêu Soái: "! ! !"

"Có khả năng a, " Tiêu Soái kinh hô: "Gặp được người giàu có độc giả!"

"Đúng a, " Vương Đào mãnh liệt gật đầu: "Người độc giả kia tên gọi phẫn nộ quả ớt, ai nha xem xét danh tự chỉ biết, tuyệt đối là tính tình bên trong người!"

Tiêu Soái: "Hụ khụ khụ khụ Khụ khụ khụ. . .".

---

Chương 90: Hung ác như thế trợ lý, ta có khả năng trả hàng sao? !

Chương 90: Hung ác như thế trợ lý, ta có khả năng trả hàng sao? !

"Tiêu đại sư, ngươi thế nào Tiêu đại sư?" Vương Đào vừa nhìn thấy Tiêu Soái như thế, liền thật hưng phấn, trên ót tiểu nhân ha ha cười lớn: "Oa ha ha ha! Thế nào? Lúc này bị ta cho kinh đến đi? ! Hừ hừ, ta thực lực cũng không kém nha, gặp một cái thổ hào bạn đọc, lúc này còn không đem ngươi cho làm hạ thấp đi?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi xác định sao?

"Khụ khụ, không có gì, " Tiêu Soái cầm lấy một cái bánh bao thịt lớn cắn một cái, nói: "Ừm, da mỏng nhân bánh lớn, A Ly bánh bao vẫn là như thế lợi ích thực tế!"

"Ai nha, ta không giữ quy tắc tính toán a, " Vương Đào một bên giảng một bên liếc trộm Lý Tử Hân, loại thời điểm này nhất định phải thật tốt tú một thoáng cảm giác ưu việt a: "Ta này có thổ hào bạn đọc, này tương lai tiền kiếm được đoán chừng khẳng định còn có thể càng nhiều, một tháng khẳng định không chỉ một vạn."

Hắn nói đến đây, dương dương đắc ý sửa sang lại một chút cổ áo, về sau hỏi Tiêu Soái: "Đúng không Tiêu đại sư?"

"Đúng đúng đúng, " Tiêu Soái thả tay xuống bên trong cắn một cái bánh bao thịt lớn, quay đầu cầm đũa gắp lên một cây dưa muối ném vào trong miệng: "Hoắc hoắc hoắc. . . Ăn ngon! Ăn quá ngon!"

Vương Đào: ". . ."

Hắn trên ót tiểu nhân trong nháy mắt phát điên —— nhìn ta a! Nhìn ta a! Ta ưu tú như vậy ngươi làm sao vào xem lấy ăn a!

"A, ngươi thành tích này rất không tệ a, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian phối hợp một chút, dù sao cũng không thể đả kích người ta tính tích cực đúng không? Hắn cười ha hả nói: "Tại chúng ta nơi này kiếm cũng tính không ít, ha ha."

"Liền là thôi, " Vương Đào hưng phấn hung hăng vỗ đùi: "Ta này thu nhập so sánh với không dám nói thế nào, so hạ cái kia cũng không tệ lắm." Sau đó hắn nhìn xem Lý Tử Hân, hưng phấn nói: "Muội tử ngươi làm gì công tác?"

"Ta à?" Lý Tử Hân nhấp một hớp cháo: "Ta còn không có tốt nghiệp đâu, lần này trở về chiếu cố ông ngoại thuận tiện viết luận văn."

"Ai nha, sinh viên đại học a, " Vương Đào kinh ngạc nói: "Lợi hại lợi hại!" Sau đó hắn hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi cùng Tiêu đại sư nhận thức bao lâu à nha?"

"Hai ta nha?" Lý Tử Hân đương nhiên nói: "Hôm qua nhận biết."

Vương Đào: "! ! !"

Lúc này hắn coi như có ngốc cũng nhìn ra hai người này không phải tình lữ a, vội vàng hỏi: "Vậy ngươi nói Tiêu đại sư không muốn ngươi. . ."

"Ta không phải hắn khách hàng à, " Lý Tử Hân cười hì hì: "Ta sợ hắn không giúp ta làm việc chứ sao."

"Áo, nguyên lai là như thế a, " Vương Đào mừng rỡ a, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra: "Cái kia thêm cái Wechat a mỹ nữ, về sau chúng ta nhiều liên hệ."

Tiêu Soái một tay bịt mặt —— bạn thân, ta cái gì cũng không biết. . .

"Tốt, " quả nhiên, Lý Tử Hân một mặt cười xấu xa lấy điện thoại di động ra, hai người tăng thêm Wechat về sau. . .

Vương Đào: "! ! !"

"Phẫn nộ quả ớt? !" Vương Đào cả người đều kém chút không có nhảy dựng lên: "Ngươi chẳng lẽ liền là minh chủ của ta. . ."

Lý Tử Hân cười càng vui vẻ hơn: "Đúng thế."

Vương Đào: "Vậy ngươi cầu hắn làm việc, bỏ ra bao nhiêu tiền a? !"

Lý Tử Hân duỗi ra bản thân năm cái vừa mịn lại trắng ngón tay: "Cái này số!"

Vương Đào: "Trời ạ, năm ngàn?"

"Nào có dễ dàng như vậy, " đợi đến Vương Đào nói xong, Lý Tử Hân khẽ thở dài: "Là năm vạn!"

Vương Đào: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 99!"

"Ta không tin ta không tin ta không tin, " Vương Đào trên ót tiểu nhân cũng bắt đầu lăn lộn đầy đất: "Minh chủ của ta ở ta nơi này mới bỏ ra 1000, tại cái kia lại tìm năm vạn!"

Nhìn xem Vương Đào trên ót lăn lộn đầy đất tiểu nhân, Tiêu Soái đơn giản im lặng. . .

Huynh đệ, ngươi không hổ là ta phúc tướng, cám ơn!

Hệ thống: "Kí chủ, nhổ lông dê cũng không thể bắt lấy một con vào chỗ chết hao a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ân, lời này không sai.

Nhìn một chút Vương Đào, con hàng này còn ở nơi đó xoắn xuýt đâu, Tiêu Soái cũng không nói nhiều như vậy, mau đem chính mình điểm đồ vật gió cuốn mây tan một chầu cuồng ăn biển nhét sau đó vắt chân lên cổ rời đi. . .

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 9, + 9, + 9, + 9. . ."

Tiêu Soái, phúc tướng, phúc tướng a!

Ăn uống no đủ, Trần Hâm đi làm, Tiêu Soái thì mang theo Lý Tử Hân đến trong cửa hàng của mình.

"Này liền là của ngươi công ty a!" Lý Tử Hân đứng trong phòng, bốn phía đánh giá một phen, nói ra: "Này nhiều nhất liền là cái tác phường mà thôi mà!"

Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Lý tiểu thư, ngươi không ở nhà thật tốt viết luận văn, chuyên môn cùng ta chạy đến nơi này chính là vì chế giễu ta tới?"

"Dĩ nhiên không phải!" Lý Tử Hân xoay đầu lại nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Chế giễu ngươi? Ta nào có công phu kia!"

Tiêu Soái bồn chồn, hắn lại hỏi: "Vậy ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lý Tử Hân đem hai tay chắp sau lưng, ngửa đầu nói với Tiêu Soái: "Ta tới cấp cho ngươi làm trợ thủ a!"

"Làm trợ thủ?" Tiêu Soái sững sờ, hắn nhìn xem Lý Tử Hân, chỉ thấy cô nàng này trên ót có một cái văn bản một dạng đồ vật, bên trên viết —— 《 luận huyền học không đáng tin tính cùng đối với tật bệnh trị liệu vô dụng tính 》!

Tiêu Soái: ". . ."

Đại tỷ, ngươi thật đúng là dự định viết cái này đề tài luận văn a?

Tin hay không đến lúc đó ngươi hội hoài nghi nhân sinh a?

Ca thế nhưng là có hệ thống người a!

"Vậy ngươi nói ngươi muốn làm ta trợ thủ, ngươi đều có thể làm gì a?" Tiêu Soái mặt không biểu tình.

Lý Tử Hân dùng ngón tay điểm bờ môi: "Ta lại. . . Quét rác?"

"Được, cám ơn trước, vậy thì bắt đầu đi!" Tiêu Soái trong nháy mắt liền sục sôi a! Thịnh Thế tập đoàn biểu tiểu thư cho ta quét rác a! Ngọa tào trong chớp nhoáng này ta này bức cách liền cưỡi tên lửa một dạng đi lên vọt a!

"Ngươi nói cái gì? !" Lý Tử Hân liền sững sờ, nàng khí thế hung hăng nói ra: "Bản tiểu thư xinh đẹp như vậy, làm phụ tá của ngươi ngươi không nói ba lần đến mời đi, ngươi thế mà gọi ta cho ngươi quét rác?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ta đi, cái này xù lông!

"Là ngươi chủ động yêu cầu ta lại không cầu ngươi, " Tiêu Soái hừ hừ lấy: "Thế nào, không nguyện ý a? Ai nha cái kia luận văn, ai nha cái kia huyền học, ai nha ta đều không có hứng thú a. . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

"Xem như ngươi lợi hại!" Lý Tử Hân cả người đều muốn nổ, bất quá vì nàng luận văn, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn cầm lấy cái chổi: "Chờ đó cho ta!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  hung ác như thế trợ lý, ta có khả năng trả hàng sao? !

Bất quá sao. . .

Tiêu Soái: "Sự tình đầu tiên nói trước a, coi ta trợ lý thế nhưng là phải thu lệ phí."

Lý Tử Hân trong nháy mắt lần nữa xù lông: "Ngươi nói cái gì? ! Bản tiểu thư cho ngươi làm trợ lý, không muốn ngươi lĩnh lương cũng không tệ rồi, ngươi thế mà còn muốn ta giao tiền? !"

"Ngươi này không nói nhảm, " Tiêu Soái đương nhiên nói: "Bản lãnh của ta một phần vạn đều bị ngươi học được, ta làm sao bây giờ? Dạy hết cho đệ tử chết đói sư phụ biết hay không?"

"Xem như ngươi lợi hại, " Lý Tử Hân cắn răng nghiến lợi: "Vậy liền một tháng năm vạn, hừ!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha coi là cho lão gia tử làm cố vấn sức khỏe, ta này hiện tại tùy tiện liền một tháng bảy vạn khối a. . .

Hai người bên này đang đấu võ mồm đâu, bỗng nhiên cửa hàng cửa bị đẩy ra, sau đó một người ngó dáo dác liền tiến đến: "Tiêu đại sư? Tiêu đại sư ngươi tại a, quá tốt rồi! Ha ha ha ha ha ha! Tiêu đại sư ngươi đơn giản thần a!".

---

Chương 91: Huyền học có như thế thần sao? !

Chương 91: Huyền học có như thế thần sao? !

Nghe xong lời này, Tiêu Soái còn không có kịp phản ứng đâu, Lý Tử Hân cũng là đột nhiên con mắt liền sáng lên, sau đó trên ót nhảy ra cái tiểu nhân, cười đủ loại đắc ý —— "Ha ha ha ha ha, xem ra tiền này quả nhiên không có phí công hoa, nhanh như vậy đã có sự tình tới cửa, hôm nay ta liền xem thật kỹ một chút thần côn này đến cùng có bản lãnh gì, huyền học có phải thật vậy hay không lợi hại như vậy!"

Nàng vừa nghĩ lấy  vừa ảo thuật giống như xuất ra một cái vở cùng bút đến, ngồi ở trên ghế sa lon liền chuẩn bị ghi chép.

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi đại học học chính là ma thuật chuyên nghiệp sao?

"Ai nha, ta tưởng là ai, nguyên lai là lão Lưu a, " Tiêu Soái đứng người lên biểu thị hoan nghênh: "Tới tới tới nhanh mời vào bên trong."

"Tiêu đại sư ngươi đơn giản quá thần a, " tới này người đúng là vật liệu xây dựng thị trường bán Tiêu Soái bàn ghế sô pha lão Lưu, hắn mang theo Lưu Bảo Phúc, vừa vào cửa đều không ngừng nói: "Thật là rất cảm tạ ngươi, nhờ có ngươi a, bằng không thì ta việc này coi như thật nháo tâm!"

"Ha ha, đâu có đâu có, đều là chuyện nhỏ, " Tiêu Soái cười ha ha, nói: "Mau mời ngồi mau mời ngồi."

Bên trên Lý Tử Hân liền bắt đầu tại cái kia ghi chép —— "Có người cầu thần côn làm việc, giống như là làm thành."

Sau đó ở một bên ngồi nghiêm chỉnh, cái kia lỗ tai đều nhanh đứng lên!

"Ai nha, hiện tại chúng ta ngẫm lại cũng còn nghĩ mà sợ đâu, " lão Lưu chà xát nắm trên ót mồ hôi lạnh, về sau nhìn về phía một bên Lý Tử Hân: "Vị này là. . ."

"Quên cho các ngươi giới thiệu, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Cái này là ta tư nhân lái xe thêm trợ lý Lý Tử Hân tiểu thư."

Lý Tử Hân: ". . ."

Ta lúc nào biến thành ngươi tư nhân tài xế? !

Nàng bên kia sửng sốt một chút, bên này Lưu Bảo Phúc cả người đều xem ngây người a!

"Hệ thống: Đến từ Lưu Bảo Phúc đỏ mắt điểm số + 36!"

"Đại sư, đại sư ngài từ chỗ nào tìm tốt như vậy một trợ lý a?" Lưu Bảo Phúc phát điên nói: "Lúc này mới mấy ngày a, tìm một cái xinh đẹp như vậy trợ lý!" "

Lý Tử Hân trong nháy mắt nhiều mây chuyển tinh, cười híp mắt nói ra: "Tạ ơn khen ngợi." Sau đó trên giấy ghi lại —— "Khách hàng nhãn lực không tệ."

"Tiêu đại sư, đây là ta trân tàng bích loa xuân (một loại trà xanh) là ta lão bằng hữu cho ta, liền thừa điểm này, ta vẫn luôn không bỏ uống được, hôm nay cố ý lấy tới hiếu kính Tiêu đại sư." Lão Lưu nói xong, nắm một bao lá trà đặt ở Tiêu Soái trên mặt bàn.

Lúc này một bên Lý Tử Hân tò mò tâm cùng vuốt mèo giống như, hỏi: "Vị tiên sinh này, cái kia. . . Này thần. . . Tiêu đại sư đến cùng giúp ngài làm chuyện gì à nha? Nói cho ta một chút nha, ta tốt ghi chép một thoáng."

"Chuyện này a, cái kia nhưng có nói!" Lão Lưu ho khan hai tiếng, bây giờ liền bắt đầu cho Lý Tử Hân nói về: "Tiêu đại sư thế nhưng là hai cha con chúng ta ân nhân, nếu như không phải hắn, ta này hơn nửa đời người tích súc chỉ sợ đều muốn bị người cho lừa gạt đi."

"Còn có chuyện này?" Lý Tử Hân nghe lão Lưu nói như vậy, quay đầu giật mình nhìn Tiêu Soái liếc mắt.

"Đương nhiên, ngươi là không biết a. . ." Lão Lưu hồi đáp: "Đầu hai ngày con trai của ta quen biết một cô nương, cô nương này nhìn xem các phương diện cũng không tệ, con trai của ta đó cũng là tương đương hài lòng a, ta vốn là tính toán việc này cơ bản không sai biệt lắm, kết quả vừa vặn Tiêu đại sư đến ta trong tiệm, ta liền cho hắn đề việc này, lúc ấy cũng chính là thuận mồm đề một câu, nhường Tiêu đại sư bang nhìn một chút."

Lý Tử Hân càng hiếu kỳ: "Sau đó thì sao?"

Lão Lưu tiếp tục nói: "Sau đó này không phải liền là đi sao? Con trai của ta xem hài lòng a, tên kia ban đêm trở về cùng cô nương kia trò chuyện Wechat cho tới nửa đêm về sáng hai giờ. Ngược lại là Tiêu đại sư gọi ta lưu cái tâm nhãn, mọi thứ cẩn thận chút, ta liền lưu ý tới."

Lý Tử Hân tranh thủ thời gian cầm bút trên giấy nhớ —— "Giúp người ra mắt."

Lão Lưu tiếp tục: "Tiêu đại sư lúc ấy liền cùng con trai của ta nói, cô nương này tướng mạo không đáng tin cậy, cùng vậy ai nhà nhỏ dung một dạng, cẩn thận nàng hố người, ta không giữ quy tắc tính toán a, đại sư bản sự cái kia không thể nói a đúng không? Cho nên ta liền âm thầm nghe ngóng, khoan hãy nói, ta này hỏi một chút, thật đúng là hỏi điểm môn đạo đến, gọi con trai của ta nói cho ngươi, hắn biết đến đầy đủ."

Lý Tử Hân: "! ! !"

Lý Tử Hân càng nghe càng cảm thấy mơ hồ, nàng lần lượt quay đầu nhìn về phía Tiêu Soái, mà Tiêu Soái cứ như vậy đoan đoan chính chính ngồi, thỉnh thoảng uống một ngụm nước, cũng không chen vào nói, toàn bộ một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ.

Hắc hắc!

Cô gái nhỏ, thấy không?

Cái gì gọi là vàng thật không sợ lửa?

"Thật?" Lý Tử Hân trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Này đều có thể nhìn ra?"

"Cái kia nhất định phải a!" Lưu Bảo Phúc lúc này khí là không đánh một chỗ tới: "Cái kia chính là cái bích trì! Lần trước Tiêu đại sư đi về sau, ta vẫn là không tin tưởng lắm lời hắn nói, liền thử cùng cái kia nữ kết giao, vừa mới bắt đầu người nàng còn rất tốt, cha ta cũng rất hài lòng. Qua hai ngày tả hữu thời gian, chúng ta đều đã bắt đầu thương lượng chuyện kết hôn, thế nhưng là sau này. . ."

Lưu Bảo Phúc nói xong nói xong, bỗng nhiên dừng lại một chút, lại mở miệng lúc, ngữ khí của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Tiêu đại sư, trợ lý tiểu thư, các ngươi có biết hay không ta phát hiện cái gì?"

"Phát hiện cái gì?" Tiêu Soái hết sức phối hợp mà hỏi.

"Ngươi đoán xem xem!" Lưu Bảo Phúc nói ra.

U! Đây là kiểm tra ta à!

Tiêu Soái mỉm cười, tiểu tử, lúc ấy ngươi trán lên cái kia đại thảo nguyên đều nhanh phi ngựa. . .

"Ngươi phát hiện. . ." Tiêu Soái há to miệng, thật chuẩn bị nói chuyện.

"Ngươi phát hiện ngươi bị tái rồi thôi!" Ngồi tại Tiêu Soái bên cạnh Lý Tử Hân bỗng nhiên giòn tan nói.

Trực tiếp như vậy sao?

Lưu Bảo Phúc nghe Lý Tử Hân nói như vậy, chợt sửng sốt một cái: "Lý trợ lý, ngươi cũng sẽ tính sao?"

Lý Tử Hân nhếch miệng, khinh thường nói: "Chính ngươi đều nói rồi cái kia nữ là cái bích trì, còn cần tính sao?"

Lưu Bảo Phúc: ". . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Giống như. . . Là như thế cái lý nhi a!

Bất quá ngươi cũng không cần nói ngay thẳng như vậy đi!

Lý Tử Hân mắt thấy chính mình nói đúng, liền đắc ý nói: "Nhìn một chút, ta học tâm lý học cũng không tệ lắm phải không?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi như thế hủy đi ta đài, trong lòng chẳng lẽ liền không có một chút điểm nghĩ mà sợ sao?

Tiêu Soái cười ha hả nhìn xem Lưu Bảo Phúc: "Hẳn là không đơn giản như vậy a?"

"Đối đầu, " Lưu Bảo Phúc hung hăng vỗ đùi, nói: "Nào chỉ là bị lục a, cái kia nữ coi như ta ở bên trong đồng thời cùng sáu cái nam nhân tại liên hệ! Mà lại toàn bộ đều là cuống cuồng đính hôn muốn lễ hỏi! Này chẳng phải sáng tỏ à, ta liền âm thầm nghe ngóng, cũng là chúng ta nơi này nói nhỏ không coi là nhỏ, nói đều có thể cũng không lớn, rất nhanh liền nghe được, ta tại hôn nhân đăng ký chỗ bằng hữu nói cho ta biết, cô nương này đã ly hôn, mà lại đơn giản có thể nói là thiểm hôn nhanh chóng cách! Nghe nói nhà kia người ra ba mươi vạn lễ hỏi cuối cùng một phân tiền đều không lấy về!"

Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, nói: "Ta lúc ấy nói không sai chứ?"

Lý Tử Hân: "! ! !"

"Không phải đâu? !" Lý Tử Hân lúc này triệt để mộng bức: "Này chút, đều là ngươi tính ra? Ngươi tính ra tới cái kia nữ là như vậy người cho nên mới nói để cho người cẩn thận?"

Tiêu Soái: "Bằng không thì ngươi cho rằng đâu? Nếu là giống ngươi nói đơn giản như vậy, ta có tất yếu như vậy nhắc nhở sao?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng trên ót tiểu nhân phốc một thoáng phun ra ngụm máu tươi ngã trên mặt đất, không ngừng lầm bầm —— "Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng không có khả năng không có khả năng. . . Huyền học có như thế thần sao? !".

---

Chương 92: Ta đại đao đã đói khát khó nhịn!

Chương 92: Ta đại đao đã đói khát khó nhịn!

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha, ngươi nói ngươi viết cái gì luận văn không tốt cần phải viết huyền học, ca hiện tại cũng còn mộng bức mà huống chi là ngươi?

Mấu chốt nhất là, cái hệ thống này thật sự là quá ra sức a!

"Khụ khụ, cái kia luận văn. . ." Loại thời điểm này nhất định phải hết chuyện để nói, Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, mặt mày hớn hở nhìn xem Lý Tử Hân: "Nếu không ngươi thay cái luận đề? Tỉ như 《 luận huyền học tính thực dụng 》?"

"Hừ!" Lý Tử Hân hung hăng vừa nghiêng đầu, nàng hiện tại đang âm thầm phụng phịu, một câu cũng không muốn nhiều lời.

Tiêu Soái nhìn một chút Lý Tử Hân trên đầu cái kia khói mù xoay quanh hướng lên biểu lộ, nhẹ nhàng khóe miệng  nhẹ cười.

Rất rõ ràng, này hiệp một giao phong, Tiêu Soái toàn thắng!

Vài người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, về sau lão Lưu đang ngỏ ý cảm ơn đâu, bỗng nhiên cửa tiệm lại một lần nữa bị đẩy ra, đi một mình tiến đến: "Tiểu Soái, ở đây? Ta tới rồi!"

"Ngươi là. . ." Tiêu Soái xem lên trước mặt nam tử này, một mặt nghi ngờ hỏi.

"Ngươi không biết ta rồi?" Nam tử vừa cười vừa nói: "Ta là Lý Kiến Quốc a!"

A

Nhấc lên Lý Kiến Quốc, Tiêu Soái này liền nghĩ tới.

Này không phải liền là tại bằng hữu vòng cái kia cho mình cống hiến 99 điểm đỏ mắt điểm số công thần sao?

"Làm sao? Không nhớ nổi?" Lý Kiến Quốc nhìn xem Tiêu Soái, vội vàng nói: "Ngươi quên, lần kia đi nhà khác theo lễ nhà ta một bàn, ta khi đó còn nói cho ngươi ta mở cái nhà máy kia mà."

"A có ấn tượng có ấn tượng, " Tiêu Soái lúc này cuối cùng là nghĩ tới, phía trước xác thực đã gặp mặt, vội vàng nói: "Mau mời ngồi mau mời ngồi."

"Ha ha, nghĩ tới a?" Lý Kiến Quốc ngồi xuống về sau trước bốn phía nhìn một chút, cảm thán nói: "Ai nha, ngươi tiệm này không tệ a, bàn này ghế dựa ghế sô pha, đều là mới a? Xem này màu sắc tạo hình không rẻ a?"

"Vẫn được vẫn được, " Tiêu Soái nhìn xem Lý Kiến Quốc hỏi: "Đúng rồi, ta khai trương cái kia trời ngươi liền nói tới tìm ta, là có chuyện gì a?"

"Là có chút việc." Lý Kiến Quốc nhìn Tiêu Soái liếc mắt, sau đó lại nhìn một chút lão Lưu phụ tử cùng Lý Tử Hân, thận trọng hỏi: "Các ngươi đây là. . . Đang bận bịu đâu?"

Loại thời điểm này sao có thể người xấu nhà mua bán, lão Lưu vội vàng nói rõ lí do: "Không có, lần trước ta thỉnh đại sư giúp ta điểm bề bộn, Tiêu đại sư bản lãnh này thật không thể nói, chúng ta này chẳng phải tính toán tới cảm tạ một thoáng."

"Ồ?" Nghe xong lời này Lý Kiến Quốc liền nhãn tình sáng lên: "Tiểu Soái ngươi bản lãnh này thật lớn như vậy?"

Tiêu Soái vô cùng hàm súc cười cười: "Còn tốt, còn tốt."

Lý Tử Hân liếc mắt lườm Tiêu Soái liếc mắt —— "Thật đúng là đem mình làm đại sư a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lão tử vốn chính là đại sư, 24k tinh khiết lớn!

Lúc này Lý Kiến Quốc rõ ràng là có chút muốn nói lại thôi ý tứ, Tiêu Soái vội vàng hỏi: "Đúng rồi, kiến quốc, ngươi nói có chút việc, cái này đến cùng là chuyện gì a?"

"Ai, " nhấc lên cái này, Lý Kiến Quốc thở dài, nói ra: "Tiểu Soái, ta là tới tìm ngươi cứu mạng."

"Cứu mạng?" Tiêu Soái kinh ngạc nhìn xem Lý Kiến Quốc.

Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu, ót của hắn lên đột nhiên nhảy ra một tòa văn phòng, cái văn phòng này chính diện treo một cái to lớn bảng hiệu, trên bảng hiệu viết bốn chữ lớn —— phá sản thanh toán!

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, xem ra ngươi việc này không nhỏ a, này đều muốn phá sản? !

Khó trách lần trước ngươi nhìn ta khai trương trực tiếp cống hiến 99 điểm đỏ mắt điểm số, ngươi này phá sản ta này khai trương, cái này xác thực cừu hận giá trị so sánh đại. . .

"Ân, ta vừa rồi nhìn kỹ một thoáng tình trạng của ngươi, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, nói: "Chuyện của ngươi ta đã biết cái đại khái, ngươi dự định để cho ta thế nào giúp ngươi?"

Biết rồi?

Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân trừng hai mắt một cái, trên ót nhảy ra một cái kinh ngạc biểu lộ —— "Thật hay giả?"

Lý Kiến Quốc cũng đồng dạng vô cùng giật mình, hắn vội vàng hỏi: "Tiểu Soái, ngươi biết ta tại sao tới tìm ngươi rồi?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi là vì ngươi nhà máy sự tình tới đi!"

Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Kiến Quốc cả người đều phảng phất hóa đá một dạng đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Đột nhiên, Lý Kiến Quốc bước nhanh đi tới Tiêu Soái trước mặt, tiếp lấy hắn một phát bắt được Tiêu Soái tay, cả người đều kích động run đi lên, nói: "Tiêu đại sư, ngươi có thể nhất định phải mau cứu ta à!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Lão ca ngươi chuyện này đột ngột quá a! Bạn thân không chơi gay a!

Lý Tử Hân trên ót ba một thoáng nhảy ra một cái trừng mắt mắt to chảy nước mũi, trợn mắt hốc mồm biểu lộ, phía trên một hàng chữ —— hắn đến cùng là làm sao nhìn ra được? ! Tâm lý học? ! Biểu lộ học? ! Được? ! Luận như thế nào đoán người khác trong lòng nghĩ pháp phương pháp?

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào, nàng này đã rất tiếp cận chân tướng a!

"Khụ khụ, " Tiêu Soái bất động thanh sắc thu tay lại, nói: "Đừng kích động đừng kích động, ngươi cẩn thận nói cho ta một chút, công ty của các ngươi đến cùng thế nào? Là muốn phá sản đúng không?"

"Ai, việc này liền nói rất dài dòng, " Lý Kiến Quốc lại thở dài, nói: "Ngươi khả năng không biết nhà chúng ta theo gia gia của ta cái kia bối phận liền là mở nhà máy, đến cha ta chỗ này, nhà máy chỉnh thể chuyển hình làm đồ uống, vừa mới bắt đầu sinh ý cũng không tệ lắm, thế nhưng là hai năm này cũng không biết chuyện ra sao, chúng ta đồ uống ở trên thị trường cơ hồ không người hỏi thăm, công ty suy nghĩ rất nhiều biện pháp đều không được, hiện tại toàn bộ công ty đã sắp muốn phá sản!"

Trách không được hắn kích động như vậy, xem ra đây là bồi vô cùng thảm a. . .

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Vậy ngươi dự định để cho ta thế nào giúp ngươi? Giúp ngươi cải thiện một thoáng công ty của các ngươi phong thuỷ?"

"Không!" Tiêu Soái nói như vậy, Lý Kiến Quốc lập tức lắc đầu, hắn nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Tiểu Soái, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta nắm công ty một lần nữa chấn hưng dâng lên!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Đây là một cái đại nhiệm vụ a!

Chấn hưng nhà máy ấy, hừ hừ hừ, ta có phải hay không lại có thể thật tốt bàn điều kiện rồi?

Không chỉ Tiêu Soái nghĩ như vậy a  vừa lên Lý Tử Hân đều hưng phấn, trên ót tiểu nhân lại rút ra nàng cái kia nắm bốn mươi mét đại đao —— "Cơ hội tốt như vậy, ta đại đao đã đói khát khó nhịn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  ngươi kích động như vậy làm gì?

Bất quá nói thật, mặc dù là động tâm, thế nhưng là Tiêu Soái lúc này thật là có điểm do dự.

Trước mắt hắn sẽ khác nhau, một cái Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, một cái tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng, này hai năng lực đều cùng cái này ủy thác không đáp một bên a. . .

Người ta nhà máy muốn phá sản, ngươi nói ta có thể thấy biểu lộ có cái chùy dùng a?

Nếu là hắn nghĩ phá sản nhanh lên, ta này miệng quạ đen cũng là có điểm dùng. . .

Kết quả Tiêu Soái chính hợp tính toán đâu, hệ thống bên kia phát ra tiếng ——

Hệ thống: "Kí chủ đón lấy nhiệm vụ chính tuyến: Nhà máy phục hưng  nhiệm vụ yêu cầu: Trợ giúp Lý Kiến Quốc khôi phục nhà máy hiệu quả và lợi ích, đồng thời nhất định phải thu hoạch được không thua kém mười phần trăm cổ phần."

Tiêu Soái: "! ! !"

Tiêu Soái phát điên nói: "Ngươi cái yêu thiêu thân hệ thống, lúc này trả lại ca thêm phiền! Này sống ngươi bảo ta làm sao làm? !".

---

Chương 93: Ca ngưu bức, hiện tại đã đến chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ!

Chương 93: Ca ngưu bức, hiện tại đã đến chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ!

Đàng hoàng giảng, Tiêu Soái công phu này là hết sức xoắn xuýt.

Trợ giúp nhà máy phục hưng nhiệm vụ như vậy cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể gặp phải, huống chi hiện tại này nhà máy lập tức liền phải sập tiệm, đúng là bàn điều kiện tốt cơ biết —— phải biết, một phân tiền không tốn liền lấy mười phần trăm cổ phần, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a!

Có thể là vấn đề là, nhiệm vụ này chính mình có thể ăn được hay không xuống.

Tiêu Soái: "Hệ thống a, chúng ta nghiên cứu một chút, ngươi nói nhiệm vụ này ta muốn làm sao hoàn thành? Lớn như vậy một cái nhà máy, liền phải sập tiệm cũng không chỉ là phong thuỷ chuyên đơn giản như vậy đúng không?"

Hệ thống: "Này còn phải hỏi?"

Tiêu Soái: "Vậy được rồi, ngươi nói ta này hiện tại sẽ này hai, Biểu Lộ Bao Chi Nhãn cùng miệng quạ đen, cùng nhà máy phục hưng không đáp một bên a, ngươi bên kia còn có hay không cái gì khác. . . Làm vũ trụ vô địch thiên hạ chế bá hệ thống, ngươi hiểu."

Hệ thống: "Mặc dù kí chủ khen ngợi bổn hệ thống, thế nhưng là bổn hệ thống tuyệt không cao hứng —— kí chủ tiếp nhận nhiệm vụ chính tuyến  nhiệm vụ sắp bắt đầu tiến hành. Thỉnh kí chủ đi tới dò xét nhà máy tình huống  nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch được khai quang cơ hội một lần."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi xác định ngươi thật không có cao hứng sao?

hohohoho. . . Tiếp nhiệm vụ lại có thể có khai quang cơ hội!

Tiêu Soái: "Thỏa!"

Tiêu Soái bên này cùng hệ thống câu thông  bên kia Lý Kiến Quốc nhìn xem Tiêu Soái yên lặng không nói, không khỏi lo lắng.

"Tiểu Soái! Tiêu đại sư! Cái kia. . . Ngươi có thể giúp ta sao?" Lý Kiến Quốc nói chuyện thời điểm, tâm lý vô cùng thấp thỏm, trên ót bỗng xuất hiện một cái một mặt ưu sầu mặt tròn nhỏ, cái kia hai ngón tay mắt nhỏ bên trong ngậm lấy nước mắt, giống như lúc nào cũng có thể hội nước mắt băng một dạng, nhỏ biểu lộ tự lầm bầm nói ra —— "Ngàn vạn phải đáp ứng a, bằng không gia gia của ta sáng lập công ty liền triệt để xong đời!"

Tiêu Soái: ". . ."

Nhìn ngươi này đáng thương. . .

"Vụ án này ta hiện tại còn không thể xác định, đến xem trước một chút mới biết được." Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn Lý Kiến Quốc nói ra.

"Quá tốt rồi!" Lý Kiến Quốc nghe Tiêu Soái kiểu nói này, trên mặt liền lộ ra nụ cười, hắn trên ót nhỏ biểu lộ cũng lập tức trở nên vui vẻ, nhảy tới nhảy lui kêu to —— "Quá tốt rồi, công ty được cứu rồi!"

"Bất quá!" Tiêu Soái trầm ngâm một chút, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Kiến quốc, mặc dù chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm, thế nhưng ngươi cũng biết, làm gì cũng có luật lệ, ta làm nghề này tổ huấn không thể phá."

Lý Kiến Quốc hiện tại tâm tình vừa vặn, hắn vội vàng hỏi: "Cái kia, ngươi tổ huấn là. . ."

Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng trả lời: "Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người."

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Một bên Lý Tử Hân một tay bịt cái ót —— "Cái này tổ huấn thật đúng là đủ đơn giản trực tiếp. . ."

"Cái này ta là biết đến, " Lý Kiến Quốc vội vàng nói: "Tiền đều tốt nói, cái kia ngươi xem cần bao nhiêu?"

"Nếu như chuyện này ta tiếp, " Tiêu Soái dựng thẳng lên một ngón tay: "Như vậy ta muốn các ngươi nhà máy mười phần trăm cổ phần!"

Lý Kiến Quốc: "! ! !"

Lý Tử Hân: "! ! !"

Lý Tử Hân trên ót tiểu nhân trực tiếp khiêng súng phóng tên lửa —— "A a a! Đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của bỏ đá xuống giếng a! Nào có làm như vậy?"

Tiêu Soái: ". . ."

Bớt nói nhảm, có ca tại hãng công ty của hắn có thể sống, bằng không thì một con đường chết, mười phần trăm cổ phần rất nhiều sao?

"Hô. . ." Lý Kiến Quốc suy nghĩ kỹ một hồi, bỗng nhiên thở dài một hơi, nhìn xem Tiêu Soái, nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta chấn hưng công ty, chuyện cổ phần ta tới giúp ngươi an bài, nhất định khiến ngươi hài lòng."

Lý Tử Hân ở một bên nghe trừng to mắt, nói: "Ngươi thật đáp ứng à nha?"

Lý Kiến Quốc bỗng nhiên ở giữa giống như cuối cùng đem trên bờ vai lá gan tháo xuống, cười nói: "Đáp ứng, vì cái gì không đáp ứng? Nếu là làm xong, mười phần trăm cổ phần không coi là nhiều. Nếu là làm đập, coi như năm mươi phần trăm cổ phần lại có cái gì dùng? Tiểu Soái này đã rất phúc hậu, không có theo ta muốn tiền mặt. Kỳ thật hãng của ta đều như vậy, tiền mặt mới là khó khăn nhất cầm a."

Lý Tử Hân: ". . ."

Nghe Lý Kiến Quốc kiểu nói này, nàng chợt phát hiện, thần côn này mặc dù nhìn không đáng tin cậy lại tham tài háo sắc miệng lưỡi dẻo quẹo, thế nhưng trên thực tế nhiều khi giống như làm sự tình. . . Còn không phá?

Nàng dù sao cũng là cực kì thông minh nữ hài, Lý Kiến Quốc nói lời tưởng tượng liền hiểu.

Một cái lập tức đóng cửa nhà máy cổ phần có cái chim dùng a, không đáng tiền. Chân chính thiếu chính là tiền mặt, tiền mặt!

Nếu là Tiêu Soái há miệng muốn cái năm vạn mười vạn ngươi gọi Lý Kiến Quốc làm sao lấy ra được tới?

Thế nhưng cổ phần sao, đây còn không phải là muốn bao nhiêu cho nhiều ít?

"Cái kia cứ như vậy định a, " Tiêu Soái cười ha ha, lúc này mặc quần áo tử tế: "Đi thôi, trước mang ta đi hảng của ngươi nhìn một chút. Ta cũng phải trước thị sát một chút tình huống mới biết được này sống có thể hay không tiếp, ngươi cũng đừng quá gấp."

"Ân, thành, " Lý Kiến Quốc gấp vội vàng gật đầu, đi đầu đi ra cửa tiệm: "Đi đi đi, ta này sẽ mang bọn ngươi đi."

Bọn hắn này muốn đi, một bên lão Lưu hai cha con đơn giản xem mộng bức —— đại sư không hổ là đại sư, 24k tinh khiết lớn!

Thời gian nói mấy câu mười phần trăm cổ phần liền tới tay!

Lão Lưu hung hăng rút nhi tử Lưu Bảo Phúc một não bầu: "Nhiều cùng đại sư học tập lấy một chút!"

"Hệ thống: Đến từ Lưu Bảo Phúc đỏ mắt điểm số + 66!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha không có cách, ca ngưu bức, hiện tại đã đến chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ!

"Hệ thống: Đến từ Lý Tử Hân đỏ mắt điểm số + 16."

Tiêu Soái: ". . ."

Ta đi đại tiểu thư ngươi đây cũng là cái kia vừa ra? Ta đàm thành một cái sinh ý ngươi cũng đỏ mắt?

Tiếp tục như thế, ngươi dứt khoát đem ngươi luận văn đề mục đổi thành —— 《 luận bệnh đau mắt đột phát tính cùng với đỏ mắt đối với nhân loại tính cách sinh ra sự không chắc chắn 》!

Lý Tử Hân không nói hai lời cầm lấy tiểu Bổn Bổn liền theo ra cửa, vừa đi vừa nói: "Hừ hừ, ta lần này từ đầu theo dõi, nhìn một chút ngươi việc này là thế nào hoàn thành!"

Tiêu Soái: ". . ."

Nhiệm vụ của ngươi chẳng lẽ không phải giữ nhà?

"Khụ khụ, " Tiêu Soái tằng hắng một cái: "Tử Hân a, ta cùng kiến quốc đi hắn trong xưởng nhìn một chút, ngươi ngoan ngoãn trong nhà canh cổng."

"Dựa vào cái gì ta ở nhà canh cổng?" Lý Tử Hân trừng mắt nói ra.

Lý Kiến Quốc nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút Lý Tử Hân, vội vàng nói: "Không sao Tiểu Soái, ta là lái xe tới, trên xe ngồi đến hạ hai người, bạn gái của ngươi cùng đi chúng ta cũng ngồi xuống."

Tiêu Soái: ". . ."

Bạn gái?

Ta sẽ tìm dạng này làm bạn gái của ta?

Mở cái gì quốc tế đùa giỡn?

Lý Tử Hân cũng hừ lạnh một tiếng, trên ót tiểu nhân không chút khách khí nói ra —— "Hừ! Ta liền xem như nhảy lầu, cả một đời độc thân, cũng sẽ không cùng thần côn này tại cùng một chỗ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Nói cùng ta nguyện ý đi cùng với ngươi một dạng, tỷ tỷ ngươi không biết so ngươi tốt bao nhiêu lần!

Ngươi cái hổ cô nàng!

Đương nhiên, bất kể nói thế nào, ngược lại một xe ba người, đang khi nói chuyện liền lên xa lộ, thẳng đến Lý Kiến Quốc nhà máy!

Trên xe, Lý Kiến Quốc vừa lái xe một bên cho Tiêu Soái giới thiệu công ty bọn họ lịch sử: "Ai, nói đến chúng ta nhà máy năm đó đó cũng là tương đương sôi động, toàn bộ dt thành phố chung quanh phương viên năm mươi dặm đồ uống cơ hồ đều là chúng ta nhà máy làm. Kết quả mấy năm này, hậu cần càng lúc càng nhanh, đồ uống hành nghiệp công ty càng ngày càng nhiều, người ta vậy cũng là tài sản vài ức vài tỷ công ty lớn, ta này bất quá ngàn thanh trăm vạn nhà máy nhỏ, không có sức cạnh tranh a. . ."

Nghe hắn ở bên kia giới thiệu, Tiêu Soái ở trong lòng không khỏi âm thầm thở dài một hơi.

Nhân sinh vô thường.

Lý Kiến Quốc nhà máy sản xuất đồ uống hắn khi còn bé không uống ít, khi đó cảm thấy nếu có thể một ngày uống một bình đơn giản liền là chuyện hạnh phúc nhất, ai có thể nghĩ tới không hơn mười năm trước, cứ như vậy?

Ba người cùng một chỗ cảm khái một hồi, rất nhanh ô tô rơi xuống cao tốc, lại mở mười mấy phút, cuối cùng tiến vào một cái cổng chính nhà máy.

Tiêu Soái quay đầu nhìn lại, quả nhiên, bảng số phòng phía trên là sáu chữ to —— "Phúc tới nhiều nước có ga nhà máy" ..

---

Chương 94: Đại ca, muốn chết cũng không phải ngươi như thế cái tìm pháp a?

Chương 94: Đại ca, muốn chết cũng không phải ngươi như thế cái tìm pháp a?

Xe tại nhà máy chỗ đậu bên trên dừng lại, Lý Kiến Quốc cùng Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân ba người cái này xuống xe.

Lý Kiến Quốc vừa đi vừa nói ra: "Vừa mới tới thời điểm, ta đã cho công ty một cái khác người đầu tư gọi điện thoại, bọn hắn lúc này tại xưởng bên trong, vừa vặn có khả năng gặp bọn hắn một chút."

Tiêu Soái hỏi: "Thế nào, xưởng này con còn có hắn đầu tư của hắn người sao?"

Lý Kiến Quốc trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: "Không có cách, công ty kinh doanh bất thiện, gần như phá sản, chỉ có thể dùng bộ phận cổ quyền đổi lấy quay vòng vốn, cái này người đầu tư lúc trước cầm ba trăm vạn, nhưng là bây giờ. . ."

Lý Kiến Quốc không có tiếp tục nói hết.

Tiêu Soái thấy hắn trên ót nhảy ra một cái mặt tròn nhỏ, tầng tầng thở dài —— "Ai!"

Hình ảnh kia liền cùng QQ trong lúc biểu lộ thở dài một dạng một dạng.

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ra tình huống khả năng so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nha. . .

Tại Lý Kiến Quốc dẫn đầu dưới, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân theo khu chứa hàng một đường đi đến sản xuất xưởng.

Tiến vào xưởng về sau, Tiêu Soái phát hiện lớn như vậy xưởng, sáu đầu dây chuyền sản xuất dừng lại năm cái, duy nhất còn lại cái kia một đầu dây chuyền sản xuất bên trên công nhân cũng là vụn vặt lẻ tẻ.

"Sinh ý không tốt, cho nên sinh đường đều đóng!" Lý Kiến Quốc bất đắc dĩ nói: "Nhường ngươi chê cười."

"Kiến quốc, ngươi đã đến!" Ba người đang nhìn xem, theo xưởng bên trong bỗng nhiên truyền tới một người trung niên nam nhân thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này, ba người cùng một chỗ ngẩng đầu hướng lên trước mặt nhìn sang, chỉ thấy tại duy nhất một đầu bắt đầu làm việc dây chuyền sản xuất bên trong, có một cái mặc tây phục người trung niên, tuổi tác nhìn tại bốn chừng mười lăm tuổi, vóc dáng không cao gầy teo, vẻ mặt vừa nhìn liền biết không được tốt, phát hỏa.

Ở bên cạnh hắn còn có một cái kẹp lấy bao nam tử trung niên, ước chừng bốn mươi mốt bốn mươi hai tuổi, nâng cao cái bụng bia, biểu hiện trên mặt kiêu căng.

"Triệu thúc, ngươi sớm như vậy liền đến." Lý Kiến Quốc mang theo Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi đến bên cạnh hai người, trước cho Tiêu Soái giới thiệu âu phục trung niên: "Tiểu Soái, đây là Triệu Anh Quyền Triệu thúc, hắn chính là chúng ta công ty mặt khác cái kia cổ đông."

Sau đó hắn nhìn về phía một bên trên cái kia chen lẫn bao thanh niên, tò mò hỏi: "Triệu thúc, vị này là. . ."

"A, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, " Triệu Anh Quyền vội vàng nói: "Vị này là Từ Quốc Bình Từ tổng, Mạch Đâu công ty cổ đông một trong."

Vừa nghe đến cái công ty này Lý Kiến Quốc liền sửng sốt một chút.

Mạch Đâu công ty đây chính là bên trong tỉnh tiếng tăm lừng lẫy đồ uống công ty a, lớn như vậy một cái đồ uống công ty tổng giám đốc tới làm gì tới?

"Ngươi chính là Lý Kiến Quốc a?" Từ Quốc Bình cười cười, về sau vươn tay: "Ngươi tốt, hôm nay lão Triệu tới tìm ta là đàm cũng mua chuyện."

Cũng mua!

Vừa nghe đến cái từ này, Lý Kiến Quốc liền lại là sững sờ, về sau rất nhanh kịp phản ứng, gấp giọng nói: "Triệu thúc, ngươi, ngươi định đem công ty bán đi?"

"Ta đây cũng là không có biện pháp gì a, " Triệu Anh Quyền thở dài, nói: "Hiện tại nhà máy hiệu quả và lợi ích ngươi cũng thấy đấy, nhập không đủ xuất, lại không bán thua thiệt khẳng định càng nhiều, hiện đang bán còn có thể bán cái giá tốt, Từ tổng vừa rồi nhìn qua này mấy cái dây chuyền sản xuất, hắn nguyện ý ra giá 400 vạn  dựa theo hai ta cổ phần một người hai trăm vạn, còn có thể ít thua thiệt điểm. . ."

"Triệu thúc ngươi thật muốn bán!" Lý Kiến Quốc lúc này là thật gấp: "Mới 400 vạn! Chỉ chúng ta mảnh đất này đều không chỉ số này a!"

"Chàng trai, " Từ Quốc Bình cười ha ha lấy vỗ vỗ Lý Kiến Quốc bả vai, nói: "Nếu không phải mảnh đất này, ngươi cho rằng ta hội nguyện ý ra 400 vạn? Bốn hơn mười vạn ngại nhiều được a? Liền các ngươi này nhà máy trong mắt ta, hiện tại duy nhất có thể có chút giá trị cũng liền mảnh đất này, mặt khác đều là rác rưởi, đến lúc đó ta vẫn phải dùng tiền dọn đi."

"Không được! Tuyệt đối không được!" Lý Kiến Quốc khí nghiến răng nghiến lợi: "Đây chính là cha ta lưu cho ta nhà máy, cha ta năm đó thời điểm ra đi liền nói cho ta biết hãng này chính là nhà của ta căn, cái này tuyệt đối không thể bán! Liền xem như bồi chết ta đều không bán!"

Sau đó hắn nhìn về phía Tiêu Soái, gấp giọng nói: "Tiểu Soái, làm sao bây giờ a?"

Hắn kỳ thật cũng chính là muốn kéo dài một ít thời gian, thế nhưng là mắt thấy lúc này hắn thế mà tư vấn Tiêu Soái ý kiến, Triệu Anh Quyền liền tò mò hỏi: "Kiến quốc, vị này là. . ."

"Đại sư! Hắn là một vị đại sư!" Lý Kiến Quốc vội vàng nói: "Hắn làm việc có thể kiên cố, hắn nói hắn dự định tiếp nhận chúng ta này chuyện của hảng, hôm nay liền là đến xem tình huống. Triệu thúc ngươi yên tâm, chỉ cần việc này hắn nguyện ý ra tay, xưởng chúng ta con tuyệt đối có khả năng khởi tử hồi sinh!"

Trước đừng quản thật giả, khẳng định là muốn liều mạng thổi a! Trước tiên đem nhà máy giữ được lại nói!

Triệu Anh Quyền: "! ! !"

Hứa Quốc Bình: "! ! !"

Lý Kiến Quốc nói xong, hai cái người đầu tư tầm mắt đồng loạt rơi vào Tiêu Soái trên thân, bọn hắn nắm Tiêu Soái từ trên xuống dưới tỉ mỉ đánh giá một lần.

Tiêu Soái mặt mỉm cười, khí định thần nhàn.

Tại hai người kia dò xét hắn thời điểm, hắn cũng đang quan sát hai người này.

Triệu Anh Quyền trên ót ba nhảy ra một cái trừng tròng mắt mặt tròn nhỏ, này mặt tròn nhỏ bên trên tràn đầy một đầu màu vàng dấu chấm hỏi.

Từ Quốc Bình trên ót biểu lộ thì càng thêm tại trực tiếp, cái kia mặt tròn nhỏ mặt mũi tràn đầy xem thường cùng khinh thường —— "Hừ! Còn trẻ như vậy cũng dám tự xưng đại sư? Lông dài đủ sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ra hai người này là không tin ta a!

Đương nhiên, Tiêu Soái biết này cũng không trách người ta, nhà khác đại sư đều là tuổi trên năm mươi, một bộ tiên phong đạo cốt, không dính khói lửa trần gian dáng vẻ, nào có cùng chính mình dạng này, chẳng những nhìn xem tuổi trẻ, mà lại ăn mặc cũng hết sức tùy ý.

"Kiến quốc a, " Triệu Anh Quyền nhìn xem Lý Kiến Quốc, nhỏ giọng nói: "Đều lúc này ngươi làm sao còn cùng tiểu hài tử giống như?"

Nghe Triệu Anh Quyền, Lý Kiến Quốc sững sờ: "Triệu thúc, lời này của ngươi. . . Có ý tứ gì?"

Đứng tại Triệu Anh Quyền bên cạnh Từ Quốc Bình nói ra: "Ha ha, này còn không đơn giản? Ngươi đi tìm đại sư tốt xấu tìm đáng tin cậy điểm a! Tìm giống như ngươi hài tử tính cái gì sự tình?"

Bị hai người kiểu nói này, Lý Kiến Quốc trên mặt có chút nhịn không được rồi, hắn mở miệng nói ra: "Triệu thúc, hắn. . ."

"Kiến quốc, đây cũng không phải là đùa giỡn thời điểm, " Triệu Anh Quyền trầm giọng nói: "Từ tổng hôm nay trong lúc cấp bách nguyện ý tới một chuyến đã rất hiếm thấy, chúng ta bên này cũng đừng làm loạn thêm, được a?"

Sau đó hắn nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Bất quá đã đây là bằng hữu của ngươi, vậy chúng ta liền để hắn giúp đỡ nhìn một chút, nên bao nhiêu tiền liền cho bao nhiêu tiền, nhưng là lúc sau nhưng không cho hồ nháo như vậy!"

Tiêu Soái: ". . ."

Một bên Lý Tử Hân cười hì hì thọc Tiêu Soái, nhỏ giọng nói: "Đem ngươi trở thành ăn uống miễn phí làm tiền thần côn, hì hì."

Tiêu Soái: ". . ."

Này còn muốn ngươi nói!

"Kiến quốc vị bằng hữu này, " Triệu Anh Quyền nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi này một lần nhìn sự tình, muốn bao nhiêu tiền a? Là xem phong thủy?"

Tiêu Soái mỉm cười: "Khác biệt sự tình định giá không giống nhau, có quý, có tiện nghi."

Triệu Anh Quyền do dự một chút —— hắn hiện trên tay cũng không có tiền, bất quá chiếu cố Lý Kiến Quốc mặt mũi, vẫn là nói: "Ngươi liền nói lần này bao nhiêu tiền đi."

"Lần này a. . ." Tiêu Soái dừng một chút, tiếp tục nói: "Đơn giản xem xem phong thủy đâu, thu phí là hai vạn. Nếu như là làm giúp nhà máy khởi tử hồi sinh, cái này liền hơi đắt một chút, cần muốn công ty của các ngươi mười phần trăm cổ phần."

Triệu Anh Quyền: "! ! !"

Từ Quốc Bình: "! ! !"

"Nhiều ít? !" Tiêu Soái kiểu nói này, Triệu Anh Quyền liền liền sợ ngây người, "Mười phần trăm cổ phần? !"

"Ha ha ha ha, lão Triệu, ngươi này chất tử có chút ý tứ a, " Từ Quốc Bình ở một bên cười ha ha: "Đây là thừa dịp nhà máy hiệu quả và lợi ích không tốt thừa cơ tới lừa gạt cổ phần a."

Tiêu Soái: ". . ."

Quả nhiên không hổ là công ty lớn đổng sự a, này âm mưu luận chơi đơn giản chạy tới bay lên!

Muốn nói Tiêu Soái là không quan trọng, bất quá hắn bên trên Lý Tử Hân nghe xong lời này nhưng mặc kệ, bình thường mặc dù tổng cùng Tiêu Soái đấu võ mồm, thế nhưng lúc này lại là quả quyết đứng ở Tiêu Soái bên này, nói: "Liền các ngươi này phá nhà máy, cổ phần tặng không chúng ta đều lười muốn, ai phế cái kia tâm tư lừa ngươi cổ phần?"

"Ấy u, tiểu cô nương khẩu khí đảo lớn, " Từ Quốc Bình nhìn chằm chằm Lý Tử Hân, ánh mắt đủ loại dâm đãng: "Vị tiểu cô nương này là ai a?"

"Ta?" Lý Tử Hân đắc ý giương lên đầu: "Ta là Tiêu đại sư trợ lý, ngươi có ý kiến a?"

"Hệ thống: Đến từ Từ Quốc Bình đỏ mắt điểm số + 99!"

"Ấy ô ô u, trợ lý a?" Từ Quốc Bình lúc này cười đơn giản hèn mọn: "Có việc trợ lý làm không có chuyện làm trợ lý cái kia người phụ tá?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào đại ca, muốn chết cũng không phải ngươi như thế cái tìm pháp a?

Quả nhiên, nghe xong lời này Lý Tử Hân trong nháy mắt liền xù lông: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

—— —— —— —— ——.

---

Chương 95: Phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi

Chương 95: Phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi

Nếu như nói phía trước Lý Tử Hân là phẫn nộ quả ớt, như vậy hiện tại nàng liền là nổi giận hạt tiêu —— nàng trên ót ba một thoáng nhảy ra một cái đỏ tươi quả ớt, này quả ớt toàn thân bốc hỏa, màu đỏ hỏa diễm đã đốt tới nhà máy đỉnh!

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào đây là xảy ra đại sự a!

Muốn là bình thường cô nương sinh khí còn dễ làm, thế nhưng là cái tên này thân phận tại cái kia để đó đâu, nàng muốn là tức giận. . .

Hơi sợ nha!

Từ Quốc Bình thấy Lý Tử Hân bị chính mình cho chọc giận, hắn chẳng những không có thu lại, ngược lại tiếp tục mặt mũi tràn đầy hèn mọn nói: "Ấy u, tiểu cô nương sinh khí à nha? Ai nha ngươi cũng đừng nóng giận, ta nhìn ngươi vẫn rất có mấy phần sắc đẹp, làm gì cho như thế một cái giang hồ phiến tử làm phụ tá đâu? Tới ta này thế nào? Một tháng hai vạn, bao ăn ở!"

Tiêu Soái: ". . ."

Một tháng hai mươi vạn cô nương này đều chẳng muốn đi được a?

Lý Tử Hân hung hăng khoét Từ Quốc Bình liếc mắt, hừ lạnh nói ra: "Cất kỹ tiền thúi của ngươi, bản tiểu thư không có thèm! Không quan trọng một cái nhỏ đổng sự tại ta chỗ này diễu võ giương oai, hừ!"

"Ấy u, khẩu khí thật không nhỏ." Từ Quốc Bình nhìn thật sâu Lý Tử Hân liếc mắt, hắn trên ót nhảy ra một cái vẻ tiếc hận —— "Nữ nhân xinh đẹp như vậy thế mà theo cái thần côn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào!

Thần côn thế nào?

Thần côn ăn nhà ngươi gạo rồi?

Thần côn trộm nhà ngươi thức ăn?

Lão tử dựa vào là soái được không? !

"Tốt, chính sự quan trọng, ngươi bớt tranh cãi." Tiêu Soái đưa tay kéo Lý Tử Hân một thoáng.

Lý Tử Hân nhìn Tiêu Soái liếc mắt, liền không nói gì thêm.

Chỉ bất quá trên ót tiểu nhân quơ dài bốn mươi mét đại đao, một chầu cuồng vòng —— "A cộc cộc cộc, chờ đó cho ta!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Từ tổng, chúng ta vẫn là trước nói chuyện chính sự đi." Lúc này, Triệu Anh Quyền mở miệng nói ra.

"Tốt, chúng ta tiếp lấy nói chuyện chính sự!" Từ Quốc Bình nói xong theo trong bọc móc ra một phần hợp đồng, hắn nắm hợp đồng hướng phía trước cúi xuống, nói ra: "Hợp đồng tại đây bên trong, các ngươi nhìn một chút các hạng điều khoản, nếu như không có vấn đề chúng ta hiện tại ký hợp đồng, ta cam đoan trong vòng năm phút đồng hồ tiền tới sổ."

Triệu Anh Quyền cười ha hả nói: "Hợp đồng liền không cần nhìn, Từ tổng làm người ta lão Triệu vẫn tin tưởng."

"Ta không ký!" Lý Kiến Quốc lắc đầu, nói: "Tràng tử này là gia gia của ta cùng cha ta cha hai đời tâm huyết, tuyệt đối không thể tại trên tay của ta bại đi."

Nghe Lý Kiến Quốc nói như vậy, Từ Quốc Bình sắc mặt lập tức lạnh xuống, hắn quay đầu nhìn Triệu Anh Quyền, mặt âm trầm nói ra: "Lão Triệu, hiện tại tình huống này làm sao bây giờ? Ta thế nhưng là rất bận rộn, không có thời gian ở chỗ này cùng các ngươi lề mề."

Triệu Anh Quyền khe khẽ thở dài, nhìn xem Lý Kiến Quốc, nói: "Kiến quốc, ta biết ngươi không cam tâm, ta cũng không cam chịu tâm, thế nhưng chúng ta đã tận lực, hiện tại đâu còn có người nguyện ý đầu tư chúng ta?"

Triệu Anh Quyền mặc dù không có chủ kiến, thế nhưng hắn nói tình huống cũng đúng là thật sự.

Hãng này hiện tại vấn đề lớn nhất không phải kinh doanh, là tiền mặt chảy đã không chịu đựng nổi.

"Chuyện này. . ." Lý Kiến Quốc cắn răng, nói: "Triệu thúc, ta chỗ này còn có năm vạn khối, đoán chừng còn đủ chống đỡ nửa tháng, ta đều lấy ra! Ngược lại bất kể nói thế nào, hãng này không thể bán!"

Sau đó hắn nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Tiểu Soái, tình huống ngươi cũng nhìn thấy, trước khi đến ngươi đã nói, việc này đến trước xem tình huống một chút, hiện tại ngươi cũng xem xong, ngươi nhìn một chút này sống có tiếp hay không đi."

"Ân, ngươi chờ ta ngẫm lại, " Tiêu Soái lên tiếng, lúc này liền bắt đầu tại trong đầu hỏi hệ thống ——

Tiêu Soái: "Hệ thống, nhiệm vụ này hoàn thành sao? Tranh thủ thời gian a! Ta này có thể chờ lấy đâu, người ta đều nước sôi lửa bỏng á!"

Hệ thống: "Nhiệm vụ chính tuyến: Dò xét nhà máy hoàn thành. Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch được khai quang một lần, có hay không hiện tại khai quang?"

Tiêu Soái: "Mở, lập tức mở!"

Thiên linh linh địa linh linh, tranh thủ thời gian khai quang nhìn một chút có thể hay không đối việc này có trợ giúp a!

Hệ thống cầu ra sức!

Kèm theo lựa chọn của hắn, liền trong đầu trên người tiểu nhân liền bắt đầu một trận phát sáng, tại Tiêu Soái thân thể các cái vị trí một chầu luân chuyển, sau đó đến cuối cùng chuyển xong dừng lại thời điểm, Tiêu Soái liền kinh ngạc: "Lại là miệng? !"

Hệ thống: "Không, là đầu lưỡi. Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 'Phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi' năng lực, mỗi ngày tiêu hao 500 đỏ mắt điểm số."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, năng lực này ngưu bức a cái này, đây quả thực là ẩm thực giới Lamborghini, mở nhà máy giới Ferrari a!

"Còn chưa nghĩ ra sao?" Một bên Từ Quốc Bình một mặt cười lạnh, trực tiếp theo trong bọc móc ra một xấp tiền mặt tới: "Một cái làm tiền giang hồ phiến tử có cái gì tốt nghĩ, ta này có một vạn khối, ngươi cái kia hóng mát liền cái kia ở."

Nhìn xem trên tay hắn nhân dân tệ, Tiêu Soái bỗng nhiên cười hì hì lắc đầu, nói: "Mặc dù một vạn khối là không ít, thế nhưng là thực sự thật có lỗi, ta còn không có nhìn ở trong mắt."

Sau đó hắn quay đầu nhìn xem Lý Kiến Quốc, nói: "Này cứu sống ta tiếp, mười phần trăm cổ phần một điểm không nhiều, một phần không thiếu."

Lý Kiến Quốc nghe xong Tiêu Soái tiếp, liền kinh hỉ nói: "Thật? !"

"Thật." Tiêu Soái quay đầu nhìn xem Từ Quốc Bình, nói: "Từ tổng, thực sự thật có lỗi nhường ngài thất vọng. Ta trịnh trọng giới thiệu một chút, bổn nhân Tiêu Soái, người giang hồ xưng Tiêu đại sư, giúp người làm việc không có gì bất lợi, sư tòng Quỷ Cốc Tử, tổ huấn là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người."

"Ha ha ha ha, thật sự là chê cười!" Từ Quốc Bình chợt cười to dâng lên, nói: "Chỉ bằng ngươi? ! Cứ như vậy cái phá nhà máy hiện tại ngoại trừ địa ngoại còn lại muốn cái gì cái gì không được! Ngươi lấy cái gì để nó khôi phục sinh cơ? ! Ngươi không nghe thấy sao? Tiền mặt chảy hết thảy liền thừa năm vạn khối, năm vạn! Đủ làm cái gì? Lão tử một bữa cơm tiền mà thôi! Nếu như các ngươi cự tuyệt ta thu mua, như vậy chờ đợi các ngươi chỉ có phá sản, đến lúc đó các ngươi liền thật không còn có cái gì nữa!"

Tiêu Soái cười tủm tỉm: "Năm vạn khối vẫn thật là không sai biệt lắm."

Đối với cái này Tiêu Soái vẫn thật là một chút cũng không có lo lắng —— ca hiện tại có "Phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi" tại ẩm thực hành nghiệp ca hiện tại liền là vương nổ! Hiểu?

Sau đó một bên Lý Tử Hân vô cùng quả quyết lại tại trên lửa rót một trận dầu: "Năm vạn không đủ ta lại bơm tiền hai trăm vạn làm nhà máy tiền mặt chảy, cho ta ba mươi phần trăm cổ phần là được rồi."

Tiêu Soái: "! ! !"

Lý Kiến Quốc: "! ! !"

Từ Quốc Bình: "! ! !"

Triệu Anh Quyền: "! ! !"

Đại tỷ, ngươi này đột nhiên lập tức, hát phải là cái kia vừa ra?

Đây chính là hai trăm vạn a! Ngươi một câu nói cầm thì cầm đi ra rồi? Thật hay giả? !

"Tiểu Soái, chuyện này. . ." Lý Kiến Quốc nhìn xem Tiêu Soái, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nói thật hắn là thật không dám thư. . .

"Ngươi đừng nhìn ta!" Tiêu Soái nhún vai, hướng phía bên cạnh Lý Tử Hân chép miệng, nói ra: "Hai trăm vạn đối với nàng mà nói xác thực giống như không tính là gì việc lớn. Đối ta còn không cho ngươi thật tốt giới thiệu, Lý Tử Hân Lý đại tiểu thư, phụ tá của ta, tại ta chỗ này một tháng năm vạn, nàng cho ta."

Lý Kiến Quốc: "! ! !"

Từ Quốc Bình: "! ! !"

Triệu Anh Quyền: "! ! !"

Ba người trên ót đồng loạt nhảy ra một cái mộng bức biểu lộ, Từ Quốc Bình cả kinh kêu lên: "Ngươi mới vừa nói, nàng ở chỗ của ngươi làm phụ tá, vẫn phải cho ngươi tiền? Một tháng năm vạn?"

"Đúng, " Lý Tử Hân giương lên đầu, đắc ý nói: "Ngươi có ý kiến gì không?".

---

Chương 96: Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Chương 96: Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Lý Tử Hân thốt ra lời này lối ra, liền Lý Kiến Quốc Từ Quốc Bình cùng Triệu Anh Quyền ba người tất cả đều mộng bức!

Thời đại này, cho người làm trợ lý, vẫn phải trái lại cho người ta tiền, thật đúng là lần đầu nghe nói!

Hệ thống: "Đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số + 66!"

Hệ thống: "Đến từ Triệu Anh Quyền đỏ mắt điểm số + 77!"

Hệ thống: "Đến từ Từ Quốc Bình đỏ mắt điểm số + bi bi...!"

Tiêu Soái: ". . ."

Không tật xấu lão Thiết!

Đổi thành ta ta cũng phải đỏ mắt!

Ai nha lại nói mặc dù này Lý Tử Hân cùng ta luôn luôn không quá hợp nhau, bất quá mang nàng đi ra ngoài này đỏ mắt điểm số thu hoạch tốc độ đơn giản dãy số nhân bay lên a!

Từ Quốc Bình cười lạnh nói: "Chê cười, lão tử sống lâu như vậy, liền chưa nghe nói qua cho người làm trợ lý còn cũng cho tiền! Lão Triệu a, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đừng cho này hai tiểu thí hài nhi cho lừa dối, ta nói cho ngươi, ta chỗ này thế nhưng là qua thôn này liền không có tiệm này."

Lý Tử Hân thân phận gì, có thể nuông chiều Từ Quốc Bình? Nàng không chút khách khí trả lời: "Ngươi tiệm này căn bản chính là cái hắc điếm  dựa theo hiện tại dt thành phố giá đất, 400 vạn cầm xuống lớn như vậy miếng đất, ngươi đơn giản liền là bóc lột đến tận xương tuỷ! Không đúng, ngươi so bóc lột đến tận xương tuỷ còn tàn nhẫn!"

Từ Quốc Bình xanh mặt nhìn chằm chằm Lý Tử Hân, hận không thể muốn đem nàng ăn!

Đáng tiếc cho người làm trợ lý còn giao tiền chủ hắn cảm giác có chút không thể trêu vào —— thật có tiền không có chỗ xài còn dễ nói, liền sợ là không có tiền phạm khỏe mạnh, thật làm phát bực cào ngươi ngươi làm sao bây giờ?

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Lý Tử Hân làm sao biết Từ Quốc Bình ý nghĩ, một cái nữa nàng cũng căn bản không có để hắn vào trong mắt, mắt thấy Từ Quốc Bình trừng chính mình, liền cười khinh bỉ, nói: "Trừng ta làm gì? Ta nói sai sao? Ngươi cái này căn bản là cưỡng đoạt!"

"Ngươi. . ." Từ Quốc Bình bị Lý Tử Hân cho đỗi nói không ra lời, hắn trực tiếp quay đầu nhìn Triệu Anh Quyền nói ra: "Lão Triệu, chuyện này ngươi nói, ngươi tin tưởng ai?"

"Triệu thúc!" Lý Kiến Quốc sợ Triệu Anh Quyền bị Từ Quốc Bình cho mê hoặc, bởi vậy Từ Quốc Bình vừa nói xong, hắn vội vàng nói: "Tiểu Soái dám tiếp chúng ta xưởng này con, ta liền tin tưởng hắn nhất định có biện pháp."

Từ Quốc Bình cười lạnh nói: "Này đều niên đại gì, thỉnh cái thần côn tới chơi chơi vẫn được, nắm tài sản tính mệnh đặt ở một cái thần côn trên người, ngươi cho rằng lão Triệu giống như ngươi trẻ người non dạ?"

Triệu Anh Quyền lâm vào xoắn xuýt cùng lưỡng lự bên trong.

Tiêu Soái nhìn xem Triệu Anh Quyền, hắn trên ót nhảy ra một cái xoắn xuýt biểu lộ —— "Làm sao bây giờ đâu? Nếu như tin tưởng bọn hắn mà nói, vậy vạn nhất bọn hắn là lừa đảo. . . Ta trước trước sau sau đã đầu hơn bốn trăm vạn, này muốn là bỏ lỡ Từ Quốc Bình, ta rất có thể mất cả chì lẫn chài, thế nhưng là. . . Không tin hắn, hãng này một bán liền là thực sự thua lỗ hơn hai trăm vạn, làm sao bây giờ làm sao bây giờ? ! Bán? Không bán? Bán? Không bán?"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái tên này là thật không có chủ kiến a, ngươi là thế nào kiếm được món tiền đầu tiên?

Tiêu Soái lắc đầu, nhìn xem Triệu Anh Quyền nói: "Triệu thúc."

Nghe được Tiêu Soái gọi hắn, Triệu Anh Quyền lúc này ngẩng đầu lên.

Tiêu Soái nói với Triệu Anh Quyền: "Ngươi có thể hay không nghe ta nói mấy câu?"

Từ Quốc Bình ở bên cạnh giội nước lạnh: "Nói cái gì? Âm dương ngũ hành? Chu Dịch bát quái? Nói tới nói lui còn không phải bộ kia gạt người đồ vật?"

Tiêu Soái không có phản ứng Từ Quốc Bình, hắn nói ra: "Triệu thúc, ngài cũng đã tại xưởng này con trước trước sau sau đầu không xuống 400 vạn a?"

Triệu Anh Quyền sững sờ, về sau nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, không sai biệt lắm có này đếm."

"Cái kia là được rồi, " Tiêu Soái nói: "Ngài nếu là bán, liền là cứng rắn thua thiệt. Nếu là lựa chọn thử một chút, còn có một chút hi vọng sống."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Nói thực ra hắn thật có điểm không bỏ được bán, không xem qua xem Tiêu Soái còn trẻ như vậy lại có chút không yên lòng. . .

Cũng may lúc này Lý Kiến Quốc ở một bên cuống cuồng nói: "Triệu thúc, Tiểu Soái bản sự im lặng, ta cố ý nghe ngóng, liền trong thành phố có một nhà siêu thị trái cây liền là Tiểu Soái cho ra chủ ý, hiện tại ngày buôn bán ngạch đều phá vạn, một tháng thuần lợi nhuận mười vạn tám vạn không thành vấn đề! Ta tin tưởng Tiểu Soái bản sự, làm sao cũng phải thử một chút lại nói!"

Lý Tử Hân tiếp lấy thoại nói ra: "Đúng đấy, có cái gì tốt lưỡng lự, ngươi cũng không phải xưởng này con duy nhất ông chủ, coi như ngươi đồng ý ký hợp đồng, Lý Kiến Quốc không đồng ý, như cũ vô dụng, như thế cương lấy trong xưởng tổn thất còn tại từng ngày gia tăng, còn không bằng đụng một cái. Lại nói, nếu là hắn thất bại, các ngươi nhà máy ta thu  ấn thị trường giá đất thu!"

Triệu Anh Quyền mãnh liệt nhìn về phía Lý Tử Hân hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

Hắn cũng biết khối này đáng tiền.

Nhưng là bây giờ xã hội này, bỏ đá xuống giếng nhiều, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ít.

Nếu như không phải như vậy, hắn cũng sẽ không nguyện ý dễ dàng như vậy nắm nhà máy chuyển cho Từ Quốc Bình.

Lý Tử Hân nhếch miệng: "Khối này cũng liền năm trăm vạn đi, chút tiền ấy ta đến mức lừa ngươi sao?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Năm trăm vạn là này một ít tiền?

Đại tỷ, ta không mang theo như thế khoe khoang được không?

Hệ thống: "Cái gì gọi là hào phú?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ân, ngươi là hệ thống, ngươi nói đúng!

Từ Quốc Bình nhìn xem Lý Tử Hân, Lý Tử Hân một phen nói đến hắn rung động lòng người.

Tùy tiện há miệng ra liền là hai trăm vạn!

Năm trăm vạn đều là tiền lẻ!

Nếu như là thật, nữ nhân này tuyệt đối là chính mình không chọc nổi tồn tại!

Thế nhưng là. . .

Bối cảnh thật muốn thâm hậu như vậy một người, hội cấp lại lấy cho một cái coi bói thần côn làm trợ lý sao?

Chuyện này đánh chết hắn đều không tin!

Trừ phi. . .

Từ Quốc Bình đưa ánh mắt đặt ở Tiêu Soái trên thân, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu tới —— "Đúng rồi, ta thử một chút tiểu tử này chẳng phải sẽ biết, nếu như cô gái này thật là cấp lại, tiểu tử này nhất định là có chút bản lĩnh thật sự!"

Hắn nghĩ tới đây, lúc này quay đầu nhìn xem Tiêu Soái, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói: "Tiểu huynh đệ, xưng hô như thế nào?"

Tiêu Soái cười nói: "Tùy ý, nể tình đều gọi ta một tiếng Tiêu đại sư, không nể mặt mũi gọi cái gì đều có, xem tâm tình!"

Lý Tử Hân chân trước vừa bang Tiêu Soái nói chuyện, chân sau liền là bĩu môi một cái, trên ót nhảy ra cái khinh bỉ tiểu nhân, phía trên ba chữ to —— "Thối thần côn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Quá mức a!

Có tin ta hay không muốn ngươi cho ta gia công tư, bằng không thì liền sa thải ngươi!

Hệ thống: "Kí chủ uy vũ!"

Tiêu Soái: "Cám ơn!"

"Hừ hừ!" Từ Quốc Bình nhìn xem Tiêu Soái, khinh miệt cười nói: "Đại sư cũng không phải ai cũng gánh vác được, ngươi đến có thực học mới được!"

Tiêu Soái hỏi: "Làm sao mới tính thực học a?"

Từ Quốc Bình nói ra: "Rất đơn giản, ngươi cho ta tính cái mệnh đi, ta nhìn ngươi tính được có đúng hay không."

Tiêu Soái cười ha ha, hỏi: "Cái này a, ngươi chắc chắn chứ?"

"Liền vận thế đi!" Từ Quốc Bình suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi tính toán ta gần nhất vận thế như thế nào? Muốn chuẩn xác chút, lập lờ nước đôi không thể được."

Lý Tử Hân nghe xong lời này kém chút không có cười ra tiếng.

Ngươi khẳng định muốn gọi hắn nói ngươi vận thế? Liền cái tên này cái kia miệng quạ đen, hắn nói ra ngươi còn có thể tốt?

Quả nhiên, Tiêu Soái bên kia trực tiếp đi về phía trước hai bước, hắn tới đến Từ Quốc Bình trước mặt, nhìn xem hắn nói ra: "Ta nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, đỉnh đầu hồng khí xoay quanh, gần đây sợ có họa sát thân a!"

Từ Quốc Bình bị Tiêu Soái nói sững sờ: "Xong?"

Tiêu Soái: "Xong!"

Lý Tử Hân ở một bên ba một thoáng xuất ra tiểu Bổn Bổn, chững chạc đàng hoàng ở phía trên viết xuống một hàng chữ ——

"Thối thần côn lại dùng miệng quạ đen á!".

---

Chương 97: Đi hai bước, không có bệnh đi hai bước!

Chương 97: Đi hai bước, không có bệnh đi hai bước!

Đàng hoàng giảng, nói thí dụ như có người đứng trước mặt ngươi, nói ngươi hôm nay liền có họa sát thân, đoán chừng là cá nhân liền không thể thư.

Rất rõ ràng, hiện tại Từ Quốc Bình chính là cái này ý nghĩ, hắn hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta không phải nhường ngươi nói chuẩn xác một chút sao? Ngươi cũng là nói một chút, ta thời gian nào, địa điểm nào, ở nơi nào, trên người cụ thể bộ vị nào có họa sát thân a?"

Tiêu Soái: ". . ."

Đại thúc, ngươi khẳng định muốn ta đem ngươi an bài như thế rõ ràng sao?

Tiêu Soái còn chưa lên tiếng, một bên Lý Kiến Quốc cuống cuồng nói: "Từ tổng, ngươi cái này quá mức, liền xem như lợi hại hơn nữa đại sư, hắn cũng không thể tính tới ngươi thân bên trên bộ vị nào sẽ có họa sát thân đi! Ngươi nói cái này không phải đại sư, đó là thần tiên!"

Triệu Anh Quyền cũng đi theo nhẹ gật đầu, nói ra: "Từ tổng, cái này quả thật có chút qua."

"Qua?" Từ Quốc Bình cười lạnh một tiếng, hắn lườm Lý Kiến Quốc liếc mắt, quay đầu nhìn Triệu Anh Quyền nói ra: "Lão Triệu a! Ngươi chính là thật không có có chủ kiến, người khác nói cái gì ngươi tin cái gì! Trước không nói tiểu tử này là chân đại sư hay là giả đại sư, liền các ngươi nhà máy hiện tại tình huống này, ta nghĩ cũng chỉ có thể thần tiên mới cứu được đi!"

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Từ Quốc Bình thấy Triệu Anh Quyền bị mình cho ế trụ, hắn một lần nữa xoay đầu lại nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Tiểu tử, ngươi cũng là nói a! Nói không nên lời có thể coi là ngươi thua!"

Nói xong, ót của hắn bên trên nhảy ra một cái đắc ý biểu lộ, không ngừng cười lạnh —— "Cùng ta đấu, về nhà trước ăn nhiều mười năm cơm đi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đây chính là ngươi tự tìm, đừng trách ta a!

"Đã Từ tổng ngươi nhất định phải biết cặn kẽ như vậy, ta đây liền nói thẳng." Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn Từ Quốc Bình nói ra: "Từ tổng ngươi hôm nay chỉ cần vừa ra cái này xưởng môn, đoán chừng liền sẽ nắm cái ót cho đập phá. Lúc này ta nói đủ kỹ càng đi?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Đại sư a, lần này ngươi thật là là tiến vào sáo lộ của hắn bên trong a!

Hắn vừa rồi rõ ràng liền là tại kích ngươi a!

Liền này nhà máy môn, vùng đất bằng phẳng tứ bình bát ổn, ba tuổi tiểu hài chạy tới chạy lui đều quẳng không được, hắn lớn như vậy một người ngươi nói vừa ra khỏi cửa liền đem cái ót đập phá, làm sao có thể a!

Quả nhiên, Từ Quốc Bình nghe xong lời này liền cười ha hả, vừa cười vừa nói: "Ngươi thật đúng là dám nói a, ha ha ha ha, liền ta thân thể này gọi bệnh không có, ta ngược lại muốn xem xem ta hôm nay là thế nào ngã sấp xuống."

"Nói thực ra ta cũng rất muốn biết, " Tiêu Soái khẽ vươn tay, làm một cái thủ hiệu mời, đồng thời còn cười ha hả nhướng nhướng lông mi, nói: "Đi hai bước, không có bệnh đi hai bước!"

Từ Quốc Bình: ". . ."

Mắt thấy Tiêu Soái như thế chắc chắn, hắn cũng là có điểm do dự —— đi vẫn là không đi a?

Tiêu Soái tiếp tục: "Đi hai bước, không có bệnh đi hai bước!"

Tiểu tử này quá phách lối, Từ Quốc Bình khẽ cắn răng, nói: "Đi thì đi!"

Nói xong, Từ Quốc Bình liền từng bước từng bước hướng xưởng cửa chính đi đến.

Lý Tử Hân xem náo nhiệt không sợ phiền phức mà lớn, Từ Quốc Bình đi, Lý Tử Hân chủ động giúp đỡ hắn tra được bước số: "Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước á! Năm bước, sáu bước. . ."

Tra được sáu bước thời điểm, Từ Quốc Bình chạy tới xưởng cửa chính, hắn rất thẳng thắn nắm bước chân ngừng lại.

Hắn trên ót nhô ra một cái tràn đầy nghi ngờ mặt tròn nhỏ, trong miệng nói nhỏ nói —— "Sẽ không phải là thật a! Thật hội quẳng ngã nhào một cái? Không thể đi, nào có tính toán chuẩn như vậy, tiểu tử này khẳng định là phô trương thanh thế, ta không cần sợ hắn, đi thì đi! Ai sợ ai!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đại thúc, thời gian có hạn, ngươi cũng là đi nhanh lên a!

Lý Tử Hân xem Từ Quốc Bình không dám đi, cười càng vui vẻ hơn, lớn tiếng nói: "Ngươi cũng là nhanh lên a! Sợ cái gì đâu?"

Từ Quốc Bình lúc này đang đang xoắn xuýt lấy đến tột cùng muốn hay không đi bước cuối cùng này, kết quả nghe Lý Tử Hân, liền một luồng khí nóng theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu —— dựa vào,  hôm nay lão tử nếu là gọi hai cái thanh niên dọa sợ, lão tử về sau không lăn lộn!

Hắn nghĩ tới đây liền đi ra ngoài, một chân nâng lên về sau rơi vào phía ngoài cửa chính trên mặt đất, đang chuẩn bị đắc ý cười to ba tiếng, kết quả ngay lúc này, bỗng nhiên ở giữa từ một bên xông tới một con con chó vàng, cái kia chó vàng đơn giản cùng phát tình theo trước mặt hắn chạy như điên mà qua, một đường tru lên: "Uông uông uông giàn giụa ——! ! !"

"A!" Đang trầm tư Từ Quốc Bình bị con chó này làm cho giật mình, hắn từ nhỏ đã sợ chó, theo bản năng mong muốn xoay người, thế nhưng là này lắc một cái eo, có thể là nhân loại từ trước tới nay lần đầu chân trái vấp chân phải. . .

Ầm

Một tiếng vang trầm, Từ Quốc Bình này to béo thân thể tại dưới con mắt mọi người, mặt hướng hạ ném xuống đất.

Lý Kiến Quốc: "! ! !"

Triệu Anh Quyền: "! ! !"

Lý Tử Hân: "! ! !"

Ngọa tào a!

Thật ngã?

Ba người trợn mắt hốc mồm nhìn xem nằm rạp trên mặt đất giãy dụa lấy nghĩ muốn đứng lên Từ Quốc Bình, trên ót đồng thời nhảy ra một cái vuốt mắt tiểu nhân —— "Thật hay giả? ! Chuẩn như vậy sao? !"

Triệu Anh Quyền trước hết nhất kịp phản ứng, hắn vội vàng lôi kéo Lý Kiến Quốc cùng đi đi qua, nắm nằm rạp trên mặt đất Từ Quốc Bình cho đỡ lên.

Chờ Từ Quốc Bình hung hăng lắc lắc đầu, mọi người mới rốt cục trông thấy, Từ Quốc Bình trên trán đập phá một cái lỗ hổng, máu từ từ lưu lại.

Một đám người toàn thể mộng bức: "! ! !"

Thật sự chính là trên ót đập đổ máu!

Tiêu Soái nhìn xem Từ Quốc Bình, cười ha hả hỏi: "Từ tổng, hiện tại ngươi tin tưởng đi!"

Từ Quốc Bình dùng Triệu Anh Quyền đưa cho hắn khăn tay ôm đầu, hiện tại hắn đầy bụi đất, hết sức chật vật, nghe được Tiêu Soái nói như vậy, hắn trực tiếp cả giận nói: "Ta tin tưởng cái rắm ta!"

"Ngươi nghĩ chơi xỏ lá a ngươi!" Lý Tử Hân nghe Từ Quốc Bình nói như vậy, đưa tay vừa bấm eo, trừng tròng mắt nói ra.

"Hừ!" Từ Quốc Bình lạnh lùng nói: "Đây bất quá là tâm lý chiến mà thôi, các ngươi cố ý tạo thành tâm lý của ta gánh vác, sau đó đột nhiên dùng con chó nắm ta hù ngã, đây cũng là đoán mệnh sao?"

Tiêu Soái cười ha ha, nói ra: "Từ tổng, như vậy ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi ngươi, ta tính được những cái kia, có cái kia một đầu không có ứng nghiệm sao?"

Từ Quốc Bình: "Chuyện này. . ."

Lý Tử Hân lông mày nhướn lên, khuôn mặt giương lên, nói: "Có chơi có chịu, chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý?"

Từ Quốc Bình sửng sốt một hồi lâu, hắn quay đầu nói với Triệu Anh Quyền: "Lão Triệu, đừng nói lão ca ta không giúp ngươi, ngươi liền từ lấy đám này người trẻ tuổi mù trộn lẫn đi! Ta cho ngươi biết, ngươi không cho ta cũng mua, các ngươi cái này phá nhà máy tuyệt đối chống đỡ không đến ba tháng, hừ!"

Nói xong, Từ Quốc Bình ôm đầu liền đi ra ngoài cửa!

"Từ tổng!" Tiêu Soái nhìn xem Từ Quốc Bình hô.

"Ngươi gọi hắn làm gì?" Lý Tử Hân hiếu kỳ nói: "Hắn đi không phải vừa vặn?"

"Đang tốt cái gì a!" Tiêu Soái nói ra: "Chúng ta lúc tiến vào, ta phát hiện nhà máy cửa phòng có cái rãnh nhỏ, ta đều kém chút nắm chân đau, Từ tổng này thân rộng thể mập, ta sợ hắn. . ."

Kết quả Tiêu Soái còn chưa nói xong đâu, nhà máy cửa phòng liền truyền đến Từ Quốc Bình tiếng kêu thảm thiết: "Ai nha! Chân của ta!"

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Lý Tử Hân trên ót ba một thoáng hiện ra một bức tranh vẽ, đó là hai cây vải vụn, một chiếc giày rách ngoài ra một đầu ẩm ướt cộc cộc đồ lót!

Rất rõ ràng, nàng lần nữa nhớ tới bị Tiêu Soái thống trị khủng bố!

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, không lôi chuyện cũ, không lôi chuyện cũ a!.

---

Chương 98:

Chương 98:

Từ Quốc Bình tức đến nổ phổi rời đi về sau, nhà máy bên trong cũng chỉ còn lại có vụn vặt lẻ tẻ công nhân cùng Tiêu Soái bọn hắn.

"Cuối cùng đem cái này chán ghét gia hỏa cho đuổi đi!" Lý Tử Hân cao hứng quơ quơ nắm tay nhỏ, sau đó tiến đến Tiêu Soái trước mặt nhỏ giọng nói: "Ngươi này miệng quạ đen có khả năng a, vẫn là như vậy linh nghiệm!"

"Bằng không đâu?" Tiêu Soái hơi hơi đem đầu giương lên, nói ra: "Ta thế nhưng là đại sư, 24k tinh khiết lớn cái chủng loại kia!"

Lý Tử Hân trợn nhìn Tiêu Soái liếc mắt: "Dừng a! Nói ngươi béo ngươi còn thở lên, ngươi bất quá chỉ là tâm lý học vận dụng tương đối tốt mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?"

Tiêu Soái: ". . ."

Tâm lý học? Cái chủ ý này không sai, nếu không ta có thời gian lại học tập một chút?

Cái kia đến lúc đó lại phối hợp miệng quạ đen. . .

A ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi!

"Triệu thúc, hiện tại ngươi ý nghĩ đâu?" Lúc này, Lý Kiến Quốc mở miệng nhìn xem Triệu Anh Quyền hỏi.

Triệu Anh Quyền trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Ta bây giờ còn có lựa chọn khác sao?"

Lý Tử Hân ở một bên hăng hái gật đầu, nói: "Người phải có đập nồi dìm thuyền dũng khí mới được mà!"

"Ai!" Triệu Anh Quyền khe khẽ thở dài, ngẩng đầu lên nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Tiêu. . . Đại sư, ngươi thật có thể giúp chúng ta nắm nhà máy khởi tử hồi sinh?"

"Trước mắt mà nói, ta kỳ thật cũng chỉ có sáu mươi phần trăm nắm bắt, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Dù sao nhà máy rất nhiều tình huống ta hiện tại còn không hiểu rõ, đến kỹ càng xem một lần về sau mới biết được."

Lý Tử Hân nhếch miệng, nhỏ giọng nói ra: "Còn sáu mươi phần trăm? Khoác lác không lên thuế, ngươi Đổng thị tràng sao? Hiểu công ty vận động sao? Hiểu sản xuất chuyển động sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Xú nha đầu, hủy đi lão tử đài hết sức thoải mái đúng hay không? Cho ca chờ lấy, về sau có cơ hội không phải đánh cái mông ngươi không thể!

"Tiểu Soái, " Lý Kiến Quốc cũng biết ai cũng không dám nói tự tin trăm phần trăm, lúc này nói ra: "Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, ta đã tìm tới ngươi, liền một trăm phần trăm tin tưởng ngươi. Ngươi nói đi, chúng ta tiếp xuống cần muốn làm sao làm?"

"Cái này. . ." Triệu Anh Quyền nghe Lý Kiến Quốc nói như vậy, liền vụng trộm thọc hắn, nhỏ giọng nói: "Kiến quốc a, ngươi như thế vô điều kiện tin tưởng hắn, thật đáng tin cậy sao?"

Lý Kiến Quốc hung hăng gật đầu một cái: "Lấy ngựa chết làm ngựa sống!"

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi muốn hay không như thế không có lòng tin a. . .

Bất quá cái này cũng rất bình thường, tất lại thần kỳ của mình hiện tại người biết còn không tính rất nhiều. . .

Ân ân, này không bên cạnh liền có một cái ngày ngày tại cái kia phá. . .

Triệu Anh Quyền mặc dù trong lòng cảm giác không đáng tin cậy, thế nhưng hắn cùng Lý Kiến Quốc đúng là trên một sợi thừng châu chấu, đều đến trình độ này, Lý Kiến Quốc nói không sai, lấy ngựa chết làm ngựa sống, tối thiểu nhất cũng phải giãy dụa một thoáng, bằng không thì mấy trăm vạn cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển là thật không cam tâm.

Bởi vậy, hắn do dự một chút, liền theo Lý Kiến Quốc lời nói nói với Tiêu Soái: "Tiểu Soái a, cứ dựa theo kiến quốc nói, chúng ta đã mời ngươi, liền tuyệt đối vô điều kiện tin tưởng ngươi."

"Vậy tốt nhất rồi!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó còn nói thêm: "Bất quá, ta vẫn còn muốn đem lời nói phía trước một bên, sau khi chuyện thành công, ta công việc quan trọng ti mười phần trăm cổ phần."

Triệu Anh Quyền gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thế để cho nhà máy khởi tử hồi sinh, mười phần trăm cổ phần ta cùng kiến quốc nhất định cho ngươi."

"Vậy thì tốt!" Nghe Triệu Anh Quyền nói xong, Tiêu Soái quay đầu nhìn xem Lý Tử Hân nói ra: "Quay lại ngươi mô phỏng một phần hợp đồng đi ra, đại gia ký."

Lý Tử Hân chỉ cái mũi của mình hỏi: "Tại sao là ta?"

Tiêu Soái đắc ý cười một tiếng, nói ra: "Chú ý thân phận của ngươi, ta là lão bản ngươi là trợ lý!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng trên ót tiểu nhân trực tiếp chuyển ra một đài Italia pháo tới —— "Tức chết ta rồi! Ăn lão nương Italia pháo a a a!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào đây là thăng cấp a!

"Tiểu Soái, " Lý Kiến Quốc nhìn đồng hồ, nói: "Đã giữa trưa, chúng ta trước đi ăn cơm đi. Trong xưởng có quán cơm, tùy tiện ăn."

"Tốt!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, giày vò ròng rã cho tới trưa, hắn đúng là có chút đói bụng.

Ăn cơm trưa, Tiêu Soái đám người lại lần nữa về tới sản xuất xưởng bên trong, lúc này vừa mới quá trưa buổi trưa, thời gian còn sớm, các công nhân đều còn không có đi làm.

Lớn như vậy nhà máy bên trong chỉ còn lại có Tiêu Soái bốn người.

Lý Kiến Quốc nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiểu Soái, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?"

Tiêu Soái hồi đáp: "Thừa dịp không ai, ta xem trước một chút trong xưởng phong thuỷ!"

Đại sư liền là đại sư!

Quả nhiên chuyên nghiệp!

Lý Kiến Quốc nghe được Tiêu Soái nói như vậy, trong lòng nhất thời an tâm không ít —— ít nhất người ta này thái độ còn là rất không tệ đúng không?

Lúc này Tiêu Soái ngay tại Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người dẫn đầu dưới, nắm toàn bộ phúc tới nhiều nước có ga nhà máy từng chỗ đều nhìn một lần.

Nhìn một chút, Tiêu Soái liền phát hiện một cái vấn đề kỳ quái —— cái kia chính là mỗi một chỗ bố cục đều rất không tệ, liền xem như dùng hắn Biểu Lộ Bao Chi Nhãn đến xem cái công xưởng này bố cục đều biết tròn biết méo, đừng nói cái gì tạc đạn loại hình địa phương, liền xem như hơi không tốt đồ dùng trong nhà bày ra đều không có, toàn bộ nhà máy hoàn toàn liền là một cái to lớn vàng óng ánh đại nguyên bảo!

Tiêu Soái: ". . ."

Này phong thủy không tật xấu a!

Xem bộ dạng này, đừng nói mở nước có ga nhà máy, liền xem như thu rác rưởi cũng có thể kiếm được đầy bồn đầy bát, làm sao lại bồi đến sắp phá sản đâu?

"Tiêu đại sư, ngươi phát hiện cái gì không?" Triệu Anh Quyền thấy Tiêu Soái nhíu mày, tranh thủ thời gian mở miệng hỏi, hắn ban đầu muốn gọi Tiểu Soái, thế nhưng là lời đến khóe miệng lại đổi thành Tiêu đại sư.

Dù sao người ta hiện tại đây là tại làm việc, trang nghiêm một chút vẫn là không tật xấu.

"Kỳ quái a!" Tiêu Soái cau mày, bóp bấm ngón tay đầu nói ra: "Nơi này là phong thuỷ bảo địa, Vượng Tài tụ khí  ấn lý thuyết mặc kệ cái gì sinh ý đều có thể kiếm đầy bồn đầy bát, làm sao lại để cho các ngươi bồi muốn phá sản đâu?"

Lý Kiến Quốc hỏi: "Tiểu Soái, ngươi thật không nhìn lầm sao?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn đưa tay chỉ hai bên trái phải nơi xa, nói ra: "Bên này cùng bên kia hai cái núi, thấy được chưa?"

Lý Tử Hân hỏi: "Núi thế nào?"

Tiêu Soái nói ra: "Này núi giống hay không là một chiếc thuyền?"

Triệu Anh Quyền cẩn thận nhìn một chút, nói ra: "Đừng nói, thật đúng là giống như là một chiếc thuyền, chúng ta nhà máy giống như là trong thuyền ở giữa?"

"Này gọi Tài Bảo thuyền!" Tiêu Soái nghiêm trang nói: "Các ngươi xưởng này ngay tại Tài Bảo thuyền chính giữa, Tài Bảo thuyền ở giữa là làm cái gì? Đó là nở rộ tài bảo địa phương, cho nên ta mặc kệ đi các ngươi nhà máy cái góc nào xem, đều có thể thấy bốc lên tài vận, cái này chứng minh khối này hơn là phát tài tụ khí nơi tốt, là bất kể làm gì đều có thể kiếm tiền phong thuỷ bảo địa."

Nghe được Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân len lén móc ra bản thân tiểu Bổn Bổn, ở bên trên viết ——

"Tài Bảo thuyền, phát tài tụ khí —— thối thần côn lại bắt đầu giả thần giả quỷ! Như thế thần, nhà máy còn có thể phá sản?"

Nhớ xong sau, Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Cái kia chiếu ngươi nói như vậy, xưởng này con không phải hẳn là sinh ý thịnh vượng một vốn bốn lời sao?"

Tiêu Soái nói ra: "Đúng, liền là một vốn bốn lời!"

Lý Kiến Quốc nói ra: "Thế nhưng là Tiểu Soái, nếu như dựa theo ngươi nói xưởng này con là phong thuỷ bảo địa, vậy tại sao hai năm này. . ."

Câu nói kế tiếp hắn không nói ra, áy náy nghĩ rất rõ ràng —— thật như vậy tốt còn có thể phá sản?

Lý Tử Hân thật vất vả tìm được nghi vấn Tiêu Soái địa phương, trên ót cái kia khiêng Italia pháo tiểu nhân cười ha ha —— "Ha ha ha ha, nhìn ngươi lần này còn có thể làm sao tròn?"

"Vấn đề này sao, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, về sau nói: "Theo phong thuỷ nhìn lại không có vấn đề, như vậy có vấn đề dĩ nhiên chính là phương diện khoa học."

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng trên ót tiểu nhân trong nháy mắt Italia pháo liền rơi xuống đất: "Chờ một chút, giống như là quân đội bạn. . . Hậu táng!"

—— —— —— —— —— ——.

---

Chương 99: Còn là năm đó phương pháp phối chế, năm đó mùi vị

Chương 99: Còn là năm đó phương pháp phối chế, năm đó mùi vị

Nhìn xem Lý Tử Hân trên ót tiểu nhân, Tiêu Soái biểu thị hết sức im lặng.

Bất quá dù sao hôm nay cô nương này giúp mình nhấc không ít mặt, lúc này làm sao cũng phải cho nàng chút mặt mũi, cho nên Tiêu Soái không để ý tới ý của nàng lớn lợi pháo, tiếp tục nói: "Đã phong thuỷ không có vấn đề, như vậy vấn đề khẳng định là xuất hiện ở những địa phương khác, tỉ như các ngươi kinh doanh có phải hay không xảy ra vấn đề?"

"Cái này. . ." Lý Kiến Quốc quay đầu nhìn Triệu Anh Quyền liếc mắt, nói ra: "Triệu thúc, nhà máy kinh doanh phương diện hai năm này đều là ngươi phụ trách, ngươi tới nói đi."

"Ừm." Triệu Anh Quyền nhẹ gật đầu, nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, kinh doanh phương diện không có vấn đề, kỳ thật tại xưởng chúng ta con tao ngộ khốn khó khăn một đoạn thời gian rất dài, con đường đám thương gia đều là nguyện ý tiến vào hàng của bọn ta, thế nhưng là lượng tiêu thụ thật sự là quá kém, sau này bọn hắn mới dần dần không đang tiếp thụ đồ đạc của chúng ta."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Dựa theo Triệu thúc ngươi nói như vậy, vậy đã nói rõ con đường cũng không có vấn đề gì."

Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Phong thuỷ không có vấn đề, con đường không có vấn đề, đó là ai vấn đề?"

"Ừm. . ." Tiêu Soái cau mày, đưa tay nâng cằm của mình, rơi vào trong trầm tư.

Rõ ràng không có cái gì vấn đề, như vậy vì cái gì nhà máy ngày càng lụn bại đâu?

Triệu Anh Quyền thấy Tiêu Soái như thế một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, không nhẫn được ở nhẹ nhàng thở dài.

Xem ra cái này Tiêu đại sư cũng không có cách nào!

Sớm biết liền đáp ứng Từ Quốc Bình cũng mua hiệp nghị, thật sự là hối hận không kịp a!

"Tiểu Soái, này nguyên nhân một lát cũng không dễ tìm, chúng ta về trước văn phòng đi." Lúc này, Lý Kiến Quốc mở miệng nói ra, hắn ban đầu hi vọng Tiêu Soái đến có thể trực tiếp vấn đề của hắn giải quyết dễ dàng, hiện tại xem ra chính mình vẫn là quá lạc quan.

"Cũng tốt." Tiêu Soái ngẩng đầu lên nói ra: "Vậy chúng ta liền hồi trở lại văn phòng tốt tốt. . ."

Thoại nói phân nửa, Tiêu Soái bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn mở to hai mắt nhìn, mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người.

"Tiểu Soái, ngươi thế nào?" Lý Kiến Quốc thấy Tiêu Soái đột nhiên ngây ngẩn cả người, hắn cùng Triệu Anh Quyền liếc nhau một cái, sau đó hỏi: "Tiểu Soái, ngươi có phải hay không vang lên cái gì tới?"

"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Các ngươi nói, một cái nhà máy cái gì trọng yếu nhất?"

"Đương nhiên là sản phẩm a!" Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Này còn cần. . ."

Nàng nói còn chưa dứt lời, lập tức cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Soái.

"Thối thần côn, ngươi nói là sinh phẩm xảy ra vấn đề?" Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

Tiêu Soái không nói tiếng nào, ánh mắt của hắn một hồi dừng lại tại Lý Kiến Quốc trên ót, một hồi dừng lại tại Triệu Anh Quyền trên ót.

Hai người này bị Tiêu Soái tầm mắt chằm chằm là toàn thân không được tự nhiên, thế nhưng là người ta là đại sư a!

Đại sư nhìn chằm chằm ngươi, ngươi chính là lại thế nào không được tự nhiên, ngươi cũng phải nhẫn lấy đúng không?

Lúc này, vô luận là Lý Kiến Quốc trên ót, vẫn là Triệu Anh Quyền trên ót, đều chịu lấy một bình to lớn đồ uống, này đồ uống chung quanh có một ít đại biểu mùi dây nhỏ đầu.

Bất quá.

Những đường cong này họa pháp nhìn không hề giống là mùi thơm xông vào mũi, ngược lại cho người ta một loại cảm giác xấu.

Đúng rồi!

Tiêu Soái nghĩ tới, lần thứ nhất nhìn thấy Vương Vi Dân thời điểm, đầu hắn bên trên cái kia đống tiện tiện đồ án tán phát liền là loại mùi này!

Xem đến nơi này, Tiêu Soái xem như hiểu rõ, này tuyệt bích là đồ uống xảy ra vấn đề a!

"Ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền không dám đánh nhiễu Tiêu Soái suy nghĩ, Lý Tử Hân nhưng không có tốt như vậy tính tình.

"Ta biết rồi, " Tiêu Soái nhẹ nhàng cười cười, sau đó nói: "Vừa rồi ta còn không xác định có phải hay không sinh phẩm xảy ra vấn đề, thế nhưng hiện tại ta xác định, liền là sản phẩm vấn đề, mà lại là vấn đề lớn."

"Sản phẩm của chúng ta có vấn đề lớn?" Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền trừng tròng mắt nhìn xem hắn, trăm miệng một lời hoảng sợ nói.

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai!"

Triệu Anh Quyền nghi ngờ nói: "Sản phẩm có thể có vấn đề gì? Chúng ta đồ uống đều bán rất nhiều năm, còn là năm đó phương pháp phối chế a!"

Tiêu Soái lắc đầu nói ra: "Cái này cụ thể ta cũng không rõ ràng, chúng ta đi trước trong kho hàng nhìn kỹ hẵng nói đi."

"Tốt, nghe ngươi." Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền liếc nhau một cái, lúc này đằng trước dẫn đường.

Bốn người cùng đi đến nhà máy khu chứa hàng, nơi này xếp thành một hàng có bốn cái kho hàng lớn, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền mang theo Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi tới số một cửa kho hàng.

Hắn vừa lái khóa vừa nói: "Năm đó nhà máy sinh ý tốt nhất thời điểm, bốn cái nhà kho hàng căn bản cũng không đủ bán, nhưng là bây giờ. . ."

Nói xong, Lý Kiến Quốc giật xuống trên cửa khóa lớn, mở cửa lớn ra đi vào.

Triệu Anh Quyền đi tại Lý Kiến Quốc phía sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi tại cuối cùng.

Tiến vào trong kho hàng, một cỗ ẩm ướt mùi nấm mốc mà đập vào mặt.

"Hụ khụ khụ khụ. . ." Lý Tử Hân cúi người ho khan.

"Thời gian rất lâu không có mở cửa, mùi vị xác thực khó ngửi." Lý Kiến Quốc mặt mũi tràn đầy áy náy đối Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói ra.

Nói xong, Lý Kiến Quốc đưa tay chỉ nhà kho trong góc cái kia một đống cái rương nói ra: "Bên kia liền là đã đóng gói tốt nước có ga, đủ loại khẩu vị đều có, còn không có phát ra ngoài đây."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó liền đi tới này chồng chất cái rương phía trước.

"Cầm một bình ra đến xem đi." Tiêu Soái nói ra.

Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu, ngẫu nhiên mở ra một cái rương nước có ga lấy ra hai bình đến, phân biệt đưa cho Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân.

Tiêu Soái tiếp nhận nước có ga nhìn thoáng qua, không thể không nói, tại nước có ga bình ngoại hình thiết kế bên trên, Lý Kiến Quốc vẫn là vô cùng dụng tâm, thế nhưng là. . .

Vấn đề cũng không ở bên ngoài một bên, mà tại đồ uống bản thân.

"Ngươi trước uống một ngụm nhìn một chút kiểu gì?" Tiêu Soái quay đầu nói với Lý Tử Hân.

Lý Tử Hân nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Làm gì để cho ta làm chuột bạch? Ngươi làm sao không uống?"

Tiêu Soái: ". . ."

Này đồ uống không uống chết người được a?

Tiêu Soái nói thẳng: "Được rồi, ngược lại ngươi uống cũng là Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả, cùng không uống một cái dạng, vẫn là ta tới đi."

"Ngươi. . ." Lý Tử Hân bị Tiêu Soái chẹn họng một thoáng, trên ót tiểu nhân nổi trận lôi đình, trong nháy mắt lại đem Italia pháo khiêng đi lên —— "Tức chết ta rồi! Là quân địch, chơi chết hắn một pháo a a a a a!"

Tiêu Soái thấy Lý Tử Hân trên ót biểu lộ, kém chút không có phun ra ngoài.

Làm một pháo, ngươi chắc chắn chứ?

Về sau, tại Lý Tử Hân trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau nhìn soi mói, Tiêu Soái mở ra đồ uống nắp bình, hắn trước ngửi ngửi, một cỗ nhàn nhạt quýt mùi thơm theo miệng bình truyền ra.

Bây giờ đầu lưỡi của hắn đã khai quang, lúc này không dùng xong chờ khi nào?

Hệ thống: " 'Phù hợp đại chúng khẩu vị' năng lực, có thể trợ giúp kí chủ nhấm nháp hết thảy mùi vị, max điểm làm 100 điểm, 0 chia làm rác rưởi khẩu vị, 100 điểm làm hoàn mỹ khẩu vị."

Còn thật đơn giản!

Tiêu Soái đã tính trước, trực tiếp ngửa đầu uống một ngụm.

Rầm

Quýt nước có ga trào lên cổ họng của hắn.

Tại uống vào trong nháy mắt, Tiêu Soái liền cảm thấy có chút lạ quái.

Quả nhiên.

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số làm 10 điểm!"

Tiêu Soái: "10 điểm thấp như vậy?"

Hệ thống: "Là thấp điểm, nước sôi để nguội đều 50 điểm đâu!"

Tiêu Soái: "Nguyên nhân đâu?"

Hệ thống: "Hoa quả khẩu vị không tốt, kẹo điểm quá nhiều, chất phụ gia lộn xộn. . ."

Hệ thống lốp bốp cùng triệt để một dạng nắm này nước có ga khuyết điểm một mạch truyền cho Tiêu Soái.

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào!

Nếu như dựa theo ngươi thuyết pháp này, này nước có ga căn bản cũng không có thể uống mà!

Hệ thống: "Bằng không thì bọn hắn vì sao lại phá sản!"

Tiêu Soái: "Có đạo lý!".

---

Chương 100: Tính một cái phương pháp phối chế đi ra? !

Chương 100: Tính một cái phương pháp phối chế đi ra? !

"Uy, ngươi phẩm xong chưa?" Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái sững sờ đứng tại chỗ, không nhẫn được ở đẩy hắn một thoáng nói ra: "Nước có ga mà thôi, ngươi cho rằng ngươi đang uống Lafite sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Dừng a!

Phổ thông Lafite tính quả trứng trứng!

Lão tử ta thế nhưng là uống qua chính tông 82 năm Lafite nam nhân! Hệ thống sinh ra!

"Thế nào Tiểu Soái?" Lý Kiến Quốc cũng đi theo hỏi.

Tiêu Soái lắc đầu, nói ra: "Này nước có ga không được, không phù hợp đại chúng khẩu vị."

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

"Ngươi liền uống một ngụm, liền nói không phù hợp đại chúng khẩu vị?" Lý Tử Hân nói với Tiêu Soái.

"Ngươi không tin liền chính mình uống một chút xem a!" Tiêu Soái nói ra.

"Uống thì uống!" Lý Tử Hân nói xong, vặn ra trong tay nàng cái kia chai nước uống, nàng cái này là ô mai vị, thế nhưng là uống một ngụm, Lý Tử Hân sắc mặt liền trở nên vô cùng khó coi: "Phi phi phi! Thật là khó uống!"

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Đại tỷ, đây là người ta nhà máy chính mình sản xuất đồ uống, coi như không tốt uống, có thể hay không nhờ ngươi nói uyển chuyển một điểm?

Lý Tử Hân sau khi nói xong cũng ý thức được mình có chút quá mức, nàng hướng phía Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Thật xin lỗi, ta có chút mà không che đậy miệng!"

Tiêu Soái nắm lấy thời cơ nói ra: "Ngươi cái miệng đó a, nên đánh!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng trên ót nhảy ra một cái tiểu nhân, cái này trong tay của tiểu nhân lần này không có lấy dài bốn mươi mét đại đao, cũng không có cầm Italia pháo, mà là cầm lấy một cái khác tiểu nhân, tiếp lấy Lý Tử Hân trên ót tiểu nhân không biết từ chỗ nào móc ra một con dép lê, không ngừng đánh lấy trong tay tên tiểu nhân kia —— "Đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi!"

Đúng đúng đúng, liền cùng củ cà rốt cái biểu tình kia một dạng một dạng!

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi tùy tiện đánh, who sợ who a!

Lúc này, Triệu Anh Quyền nói ra: "Tiêu đại sư, chúng ta này đồ uống mặc dù mùi vị là so ra kém những đại công ty kia, thế nhưng chúng ta giá tiền thấp a!"

Tiêu Soái cười nói: "Giá tiền thấp có làm được cái gì? Một bình phổ thông đại chúng đồ uống, đắt nhất đơn giản cũng liền 7 đồng tiền Red Bull, hiện tại có ai còn uống không nổi Red Bull sao?"

Nói xong, Tiêu Soái dừng một chút, nói ra: "Ta hiện tại xem như biết vì cái gì các ngươi đây là phong thuỷ bảo địa, tuy nhiên lại hao tổn cơ hồ phải sập tiệm, nguyên nhân rất đơn giản, các ngươi đây là một chiếc Tài Bảo thuyền, thế nhưng là Tài Bảo thuyền bên trong sắp xếp đồ vật không được, vậy làm sao phát tài đâu?"

Nghe Tiêu Soái vừa nói xong, Lý Tử Hân thăm thẳm nói: "Mới vừa rồi là ai nói, khối này địa phương liền là thu rác rưởi đều có thể một vốn bốn lời?"

Tiêu Soái: ". . ."

Cô nàng, ngươi đây là tại tìm đường chết a!

Hệ thống: "Ngươi động người ta một đầu ngón tay thử nhìn một chút?"

Tiêu Soái: "Ngươi câm miệng cho ta!"

Lý Kiến Quốc hỏi: "Cái kia Tiểu Soái, này đồ uống vấn đề đến tột cùng ở đâu?"

Tiêu Soái đem trong tay cái bình cầm lên tới lung lay nói ra: "Các ngươi đây là lão phương pháp phối chế, lúc kia gia đình điều kiện cũng không tốt, nước chè đều có thể làm đồ uống uống, các ngươi này loại chất phụ gia dùng ăn tinh dầu chờ rối loạn pha chế rượu đi ra nước có ga tuy nói cảm giác không ra thế nào, thế nhưng mọi người cũng không có gì khác lựa chọn, tự nhiên sinh ý sẽ không kém."

Triệu Anh Quyền hỏi: "Vậy tại sao hiện tại không được đâu?"

"Rất đơn giản a, " Tiêu Soái cười nhún vai, nói: "Hiện tại cuốc sống của mọi người trình độ đề cao nhiều ít? Đi đầy đường tươi ép nước trái cây đều uống không đến, ngoại trừ hoài cựu, ai sẽ uống ngươi này loại pha chế rượu đồ uống?"

Lý Kiến Quốc: "! ! !"

Triệu Anh Quyền: "! ! !"

Trách không được đâu!

Nguyên lai nguyên nhân tại đây bên trong!

"Tiểu Soái, ý của các ngươi là, chúng ta chỉ cần thay đổi sản phẩm, liền có thể khởi tử hồi sinh?" Lý Kiến Quốc có chút hưng phấn nói.

"Kiến quốc, nào có đơn giản như vậy!" Lý Kiến Quốc vừa nói xong, Triệu Anh Quyền liền nói: "Sản xuất đồ uống là muốn phương pháp phối chế, chúng ta trong tay ngoại trừ cái này, còn có khác phương pháp phối chế sao?"

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Đúng a!

Không có phương pháp phối chế, cái gì cũng không làm được a!

Nghĩ như vậy, Lý Kiến Quốc trên đầu tiểu nhân "Phù phù" một thoáng liền quỳ Orz —— "Thật chẳng lẽ liền không có biện pháp khác?"

Lý Tử Hân trầm giọng nói: "Phương pháp phối chế thứ này rất khó làm, liền xem như hiện tại bắt đầu nghiên cứu, nghĩ nghiên cứu ra được có một phong cách riêng khẩu vị, cái kia tiêu tiền cũng không phải một điểm nửa điểm, nếu như lại coi là hậu kỳ mở rộng, hội càng cao, mấu chốt là còn muốn gánh chịu thất bại nguy hiểm."

Nghe lời này, Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc cùng một chỗ thở dài.

Lời mặc dù ủ rũ, thế nhưng là đúng là lời nói thật.

Coi như hiện tại bắt đầu nghiên cứu phương pháp phối chế, thời gian cái kia tới kịp?

"Khụ khụ!" Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, ba người khác lực chú ý tập trung vào trên người hắn, Tiêu Soái mỉm cười nói ra: "Liên quan tới cái này phương pháp phối chế vấn đề, ta nghĩ ta có lẽ có biện pháp."

Nghe được Tiêu Soái nói như vậy, Lý Kiến Quốc con mắt liền sáng lên hai đạo tinh quang đến, hắn kích động hỏi: "Tiểu Soái, ngươi có phương pháp phối chế sao?"

Tiêu Soái lắc đầu cười nói: "Ta liền một coi bói, làm sao có món đồ kia?"

Lý Tử Hân bĩu môi nói: "Không có ngươi làm gì nói ngươi có biện pháp?"

Tiêu Soái nói ra: "Ta đi cấp tính một cái phương pháp phối chế đi ra được không?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Tính một cái phương pháp phối chế đi ra?

Đây cũng quá giật đi!

Đã lớn như vậy nghe nói qua coi bói tính vận thế tính nhân duyên, đây là lần đầu nghe nói tính phương pháp phối chế.

Triệu Anh Quyền nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, cái này phương pháp phối chế, có thể tính toán sao?"

"Khụ khụ!" Tiêu Soái nhẹ nhàng một ho khan, đi theo nghiêm trang nói: "Nói thật, cái này có chút độ khó, có thể sẽ so sánh tiêu hao pháp lực của ta, bất quá hẳn là không có vấn đề gì!"

Tiêu Soái kiểu nói này, Lý Tử Hân liền ở một bên hừ hừ: "Chém gió! Ngươi tiếp tục chém gió! Ngược lại khoác lác không cần nộp thuế!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đừng nói cùng ngươi khoác lác cần nộp thuế một dạng được không?

Chuyện cho tới bây giờ, tựa hồ cũng đã không có đường khác có khả năng đi, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người liếc nhau một cái, tiếp lấy Lý Kiến Quốc nói với Tiêu Soái: "Tiểu Soái, ngươi nói đi, nên làm như thế nào?"

Tiêu Soái nói ra: "Đầu tiên phải có nguyên vật liệu, chúng ta làm nước có ga hoa quả."

"Hoa quả tại kho lạnh bên trong, còn có không ít đâu!" Lý Kiến Quốc nói ra.

Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Ngươi nào hoa quả phẩm chất quá kém, không thể dùng."

"Vậy làm sao bây giờ?" Lý Kiến Quốc lại hỏi.

Tiêu Soái hồi đáp: "Rất đơn giản, chúng ta hiện tại đi vườn trái cây, một lần nữa mua sắm nguyên vật liệu."

Lý Tử Hân không nhẫn được ở xuất ra vốn nhỏ liền bắt đầu nhớ —— "Thối thần côn nói hắn có thể tính ra tới phương pháp phối chế! Bản tiểu thư ngược lại muốn xem xem hắn đến cùng tính thế nào!"

Tiêu Soái liếc mắt nhìn nàng: ". . ."

Hừ hừ, tiểu tử đến lúc đó ca nếu là không gọi ngươi hoài nghi nhân sinh, ca liền không đẹp trai!

Hệ thống: "Kí chủ lập cái này flag hơi tàn nhẫn a."

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái: "Lăn nhanh!"

—— —— —— ——.

---

Chương 101: Cho hoa quả xem tướng, 200.

Chương 101: Cho hoa quả xem tướng, 200.

Ước chừng một giờ sau, một cỗ Buick xe thương vụ đứng tại Hâm Hâm rau quả căn cứ cổng.

Xuống xe, Triệu Anh Quyền nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, cái này là thành phố chúng ta bên trong lớn nhất rau quả căn cứ, cái trụ sở này tại toàn tỉnh đều là có tên tuổi."

Lý Kiến Quốc cũng nói: "Lúc trước cha ta quyết định chuyển hình, rất lớn một nguyên nhân liền là nhìn trúng nguyên liệu nơi sản sinh tương đối gần."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Ừm, chúng ta vào xem một chút đi."

"Ừm." Triệu Anh Quyền "Ừ" một tiếng, nói ra: "Ta đã cho Quách quản lý gọi điện thoại, chúng ta cái này đi vào."

Nói xong, Triệu Anh Quyền liền mang theo Tiêu Soái bọn hắn cùng một chỗ hướng phía cái này rau quả trong căn cứ đi tới.

Tại gác cổng nơi đó đăng ký qua về sau, đi không bao xa, Tiêu Soái liền thấy cách đó không xa đứng đấy một cái vóc người mập lùn, nâng cao cái lớn bụng bia người trung niên. Trung niên nhân kia gương mặt ưu thương, đang đứng tại cái kia hút thuốc.

"Lão Quách!" Còn chưa đi đến, Triệu Anh Quyền liền chủ động cùng cái kia trung niên nhân mập lùn chào hỏi.

Quách quản lý cũng cười nói: "Là lão Triệu a! Ta nghe nói ngươi nhà máy gần nhất gặp phải khó khăn, thế nào hiện tại?"

Triệu Anh Quyền cười nói: "Còn có thể thế nào, một hơi treo, nửa chết nửa sống thôi!"

Quách quản lý nhẹ gật đầu hỏi: "Cái kia ngươi hôm nay tới là. . ."

Triệu Anh Quyền nói ra: "Một mực xâu như vậy lấy cũng không phải cái biện pháp, dứt khoát đang liều hắn một trận, nhìn một chút có không có một cái nào hàm ngư phiên thân cơ hội."

Nói xong, Triệu Anh Quyền chỉ Quách quản lý nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, cái này là rau quả căn cứ người phụ trách, Quách Kỳ Xương Quách quản lý."

"Quách quản lý, ngươi tốt." Tiêu Soái mỉm cười gật đầu, đồng thời nhìn từ trên xuống dưới cái này Quách Kỳ Xương.

Vì cái gì nhiều nam nhân như vậy đến trung niên nhất định phải biến thành bụng bia cùng Địa Trung Hải đâu?

Tiêu Soái cảm giác có chút không có thể hiểu được.

Hệ thống: "Chờ ngươi đến cái tuổi này, ngươi liền hiểu."

Tiêu Soái: ". . ."

Coi như ta đến cái tuổi này cũng sẽ không hiểu!

Chờ chút!

Tiêu Soái chợt thấy, tại Quách Kỳ Xương trên ót có một cái hình vẽ.

Đây là một cái mang theo nơ con bướm, vẻ mặt dữ tợn lão hổ.

Cọp cái?

Tiêu Soái liền liền phản ứng lại.

Lại xem xét, này cọp cái một cái móng vuốt phía dưới, nhấn lấy một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân lệ rơi đầy mặt, trên đầu thổi qua một hàng chữ —— muốn chết muốn chết muốn chết!

Tiêu Soái không khỏi hít sâu một hơi —— đây là. . . Vừa mới bị cọp cái bạo lực gia đình tiết tấu?

Trách không được vừa rồi nhìn xem như vậy thê lương. . .

"Đi thôi lão Triệu, chúng ta đi xem một chút hoa quả." Quả nhiên, Quách Kỳ Xương mặc dù sắc mặt bình hòa cùng Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nhưng rõ ràng nhất không có cái gì tiếp tục nói chuyện dục vọng.

Triệu Anh Quyền vừa cười vừa nói: "Tốt tốt tốt, vậy làm phiền Quách quản lý."

Tại Quách Kỳ Xương dẫn đầu dưới, vài người cùng một chỗ hướng phía kho lạnh đi tới, trên đường đi tất cả mọi người có thể nhìn đến đây vườn trái cây con, còn có thật nhiều đại bằng.

Lý Tử Hân tiến đến Tiêu Soái trước mặt, thần bí hề hề hỏi: "Ngươi vừa mới tại cứ thế cái gì đâu?"

Tiêu Soái: "Có sao? Ta lúc nào sững sờ rồi?"

"Liền là vừa vặn." Lý Tử Hân nói với Tiêu Soái: "Ngươi đừng nghĩ không thừa nhận, ngươi vừa mới nhìn chằm chằm người ta Quách quản lý sững sờ."

Tiêu Soái: ". . ."

Cô nàng, ngươi ánh mắt này mà thật không tệ a!

Lý Tử Hân thấy Tiêu Soái không nói lời nào, liền cười ha hả nói: "Uy, ngươi sẽ không phải là pha lê đi!"

Tiêu Soái: "Cút đi, lão tử là trăm phần trăm chân nam nhân, lấy hướng bình thường loại kia."

Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Vậy ngươi nhìn chằm chằm người ta nhìn cái gì?"

Tiêu Soái nói ra: "Ta đang nhìn cái này Quách quản lý tâm tình, hắn hôm nay tâm tình có thể không được tốt, ngươi chờ một lúc nắm miệng quản được, đừng chọc giận người ta."

"Dừng a! Nói mò!" Lý Tử Hân nói ra: "Người ta không để ý ngươi, ngươi liền nói người ta tâm tình không tốt."

Tiêu Soái nói ra: "Ta cùng ngươi nói không rõ ràng, không tin chờ xem."

Không bao lâu, tại Quách Kỳ Xương dẫn đầu dưới, mọi người liền đi tới kho lạnh cổng.

Quách Kỳ Xương chỉ cổng một giỏ giỏ đủ loại hoa quả nói ra: "Những này là chuẩn bị bỏ vào kho lạnh, đều là đồ tốt, các ngươi nhìn một chút muốn cái nào?"

Triệu Anh Quyền gật đầu cười nói: "Tốt tốt tốt, làm phiền Quách quản lý."

"Ừm." Quách Kỳ Xương "Ừ" một tiếng, nhẹ gật đầu, nói ra: "Lão Triệu, các ngươi chọn trước lấy, ta đi gọi điện thoại!"

"Tốt, Quách quản lý ngươi bề bộn liền không cần chào hỏi chúng ta, chính chúng ta chọn." Triệu Anh Quyền vừa cười vừa nói.

Quách Kỳ Xương nhẹ gật đầu, phân phó một thoáng chung quanh mấy cái công nhân về sau liền rời đi.

"Thật đáng thương!" Lý Tử Hân đi tại Tiêu Soái bên cạnh nhỏ giọng nói lầm bầm.

Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi: "Cái gì thật đáng thương?"

Lý Tử Hân hướng phía đi ở phía trước Triệu Anh Quyền chép miệng, nói: "Khách hàng là Thượng Đế, ngươi nhìn một chút chúng ta hiện tại có một chút bị xem như Thượng Đế ý tứ sao? Người ta đều không thèm nhìn hắn."

Lý Kiến Quốc thở dài nói ra: "Cái này cũng không có cách, chúng ta nhà máy hiện tại tình huống này mọi người đều biết, người ta chịu đi ra tiếp vừa tiếp xúc với đã là cho mặt mũi."

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đều không nói gì, Lý Kiến Quốc nói có lý, khách hàng là Thượng Đế không sai, thế nhưng đầu tiên ngươi phải là người ta khách hàng mới được!

Lý Kiến Quốc nhà máy mắt thấy là phải phá sản, khách hàng như vậy xác thực không lớn nhận người chào đón —— thời đại này ai không sợ ký sổ?

Triệu Anh Quyền nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, này chút hoa quả, ngươi nhìn một chút?"

"Được." Tiêu Soái nói xong, quét này chút hoa quả liếc mắt.

Trái cây này từng cái vô cùng thủy linh, thịt quả no đủ, thuộc về loại kia để cho người ta nhìn một chút liền không nhịn được muốn cắn một cái.

Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc đều lẳng lặng nhìn Tiêu Soái biểu diễn.

Chỉ có Lý Tử Hân có chút không có kiên nhẫn, nàng mở miệng hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Tiêu Soái: "Ta đang cấp này chút hoa quả xem tướng!"

Triệu Anh Quyền: "! ! !"

Lý Kiến Quốc: "! ! !"

Cái gì!

Hoa quả cũng phải nhìn tướng?

Lý Tử Hân quệt miệng nói ra: "Ngươi nằm mơ đi, chưa nghe nói qua cho hoa quả xem tướng!"

Tiêu Soái: "Ngươi chưa nghe nói qua nhiều hơn!"

Đang nói xong, hệ thống đột nhiên lên tiếng: "Kí chủ, ngươi có phải hay không quên sự tình gì?"

Tiêu Soái: "Ta quên cái gì vậy?"

Hệ thống: "Cho hoa quả xem tướng, 200!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào, ngươi đại gia hệ thống, ngươi thật rơi vào tiền trong mắt đi phải không?

Ta đây là một môn làm ăn lớn!

Ngươi còn muốn ngoài định mức thu phí?

Hệ thống: "Một mã thì một mã!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đi, ngươi thật hung ác!

Nói xong, Tiêu Soái xoay người, nhìn xem Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền.

"Tiểu Soái, có phải hay không nhìn ra cái gì tới?" Lý Kiến Quốc thấy Tiêu Soái trên mặt cái biểu tình này, mở miệng hỏi.

"Có phải hay không cái gì cũng nhìn không ra tới?" Lý Tử Hân ở một bên chế nhạo nói.

"Cái này. . ." Tiêu Soái đưa tay gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nhìn xem Lý Kiến Quốc nói ra: "Cho hoa quả xem tướng, 200."

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng trừng tròng mắt, tức giận nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Ngươi ngoại trừ tiền còn biết cái gì? Đây là hoa quả, có cho hoa quả xem tướng sao? Còn thu 200?"

Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân liếc mắt, buồn bã nói: "Cho rau quả xem tướng, cũng là 200.".

---

Chương 103: Có đại sư không bái ngươi đi bái lão thiên gia? Thật sự là mê tín!

Chương 103: Có đại sư không bái ngươi đi bái lão thiên gia? Thật sự là mê tín!

"Cho rau quả xem tướng cũng là 200."

Nghe xong lời này, Lý Tử Hân trên ót tiểu nhân lúc này đẩy ra một cái hồng đầu đạn đạo tới —— "200 em gái ngươi! Lão nương 200 khối nổ chết ngươi cái này đại thần côn a a a!"

Tiêu Soái: "! ! !"

U hắc! Ngươi đẳng cấp này thăng thật mau mà!

Lúc nào gió đông chuyển phát nhanh a?

Hệ thống: "Dựa theo kí chủ trước mắt tìm đường chết tình huống! Rất nhanh!"

Tiêu Soái: "Đó là ta tìm đường chết sao? Ngươi để cho ta thu 200!"

"Tiêu đại sư." Triệu Anh Quyền lúc này lấy lại tinh thần mà đến, hắn mở miệng nói ra: "200 đảo không có vấn đề gì, thế nhưng là trái cây này. . . Muốn làm sao xem tướng a?"

"Một hồi ngươi sẽ biết, " Tiêu Soái cười ha hả trả lời một câu, sau đó bắt đầu hướng phía này một giỏ lại một giỏ hoa quả nhìn lại.

Này chút hoa quả biểu lộ so sánh chỉ một, đều là hình cầu khuôn mặt nhỏ, cùng QQ biểu lộ giống như, dù sao không có IQ không thể nói chuyện, bất quá này một ít mặt biểu lộ lại là không giống nhau, hẳn là đại biểu cho riêng phần mình chất lượng.

Tỉ như này giỏ hưng phấn, cái này là này giỏ hoa quả chất lượng cũng không tệ lắm  bên kia cái kia một giỏ cũng có chút nặng trĩu, hẳn là phẩm chất hơi kém chút; hoặc là này giỏ cao hứng, mặt khác một giỏ vậy mà yên lặng nước mắt chảy xuống, còn có côn trùng đang cắn; tình huống nghiêm trọng nhất muốn thuộc Tiêu Soái trước mặt này giỏ —— ai da, cả khuôn mặt đều cùng bị tạc đánh nổ như vậy đen nhánh đen nhánh.

Tiêu Soái: ". . ."

Đây là trúng độc sao?

"Chọn thế nào?" Lúc này, Quách Kỳ Xương đi tới.

Triệu Anh Quyền nói ra: "Còn tại chọn đâu!"

Quách Kỳ Xương nói ra: "Kỳ thật cũng không có gì tốt chọn, ta cái này hoa quả, đều là tiền nào đồ nấy, chất lượng khẳng định là không có vấn đề."

Bất quá, Quách Kỳ Xương nói như vậy lấy, Tiêu Soái nhưng vẫn tại một giỏ lại một giỏ hoa quả bên cạnh bên trên đổi tới đổi lui.

"Tiểu tử kia ở nơi đó nhìn cái gì đấy?" Quách Kỳ Xương hỏi.

". . ." Triệu Anh Quyền do dự một chút, có chút lúng túng nói: "Hắn tại cho hoa quả nhóm. . . Xem tướng!"

"Cái gì?" Quách Kỳ Xương liền ngây ngẩn cả người: "Cho hoa quả xem tướng? Bề ngoài sao?"

Lý Tử Hân nói ra: "Là tướng mạo! Cho hoa quả xem tướng mạo!"

Quách Kỳ Xương: ". . ."

Cho hoa quả xem tướng mạo?

Hoa quả có tướng mạo? !

Bầu không khí nhất thời xấu hổ.

Ngoại trừ Tiêu Soái, mặt khác bốn người đều cảm giác toàn thân không được tự nhiên. . .

Tiêu Soái tại hết sức chăm chú đánh giá hoa quả, Lý Tử Hân tại mắt không chớp nhìn chằm chằm Tiêu Soái.

Nàng ngược lại muốn xem xem, này thối thần côn muốn giả thần giả quỷ tới khi nào.

Một lát sau, Tiêu Soái ngồi dậy đi trở về.

"Tiêu đại sư, thế nào?" Triệu Anh Quyền mở miệng hỏi.

"Này mấy giỏ vẫn được, ta trước nếm thử cảm giác!" Tiêu Soái chỉ chỉ mấy giỏ tướng mạo không sai, từ bên trong lấy ra một cái quả táo, sau đó tùy tiện xoa xoa, một ngụm liền cắn.

"Tạch...!" Một tiếng vang giòn, thịt quả cùng chất lỏng tại Tiêu Soái trong miệng tản ra.

Chỉ chốc lát sau.

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số làm 75 điểm."

Tiêu Soái: "75 điểm? Thấp điểm a. . ."

"Cho! Cầm giùm ta!" Tiêu Soái đem cái này cắn qua quả táo ném cho Lý Tử Hân, sau đó lại lấy ra một cái khác, "Két" một thoáng cắn.

Hệ thống: "Khẩu vị điểm số làm 80 điểm."

Tiêu Soái: "Cái này tính cao vẫn là thấp?"

Hệ thống: "Chín mươi điểm trở lên có khả năng coi như thượng đẳng."

Tiêu Soái: "Vậy liền vẫn là thấp điểm. . ."

Nói xong, hắn lại từ trong túi lấy ra một cái.

Mấy phút đồng hồ sau, Lý Tử Hân trong tay mang theo một cái màu đỏ túi nhựa, này trong túi nhựa để đó quả táo lê chờ hoa quả, chúng nó toàn bộ đều bị Tiêu Soái cắn một cái.

"Ăn nhiều như vậy, thế nào?" Lý Tử Hân tức giận trừng mắt Tiêu Soái hỏi.

"Bắt đầu ăn tạm được!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Ngươi có khả năng nếm thử."

Lý Tử Hân hừ lạnh nói: "Ngươi nếm qua ta mới không ăn đâu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hướng cái kia nghĩ đâu! Ta nói chính là ngươi có thể đi cầm cái nếm thử!

Lý Kiến Quốc hỏi: "Tiểu Soái, quyết định dùng nào hoa quả sao?"

Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Còn có khác hoa quả sao?"

"Cái gì?" Quách Kỳ Xương sửng sốt một chút, hắn nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Ngươi còn muốn khác hoa quả?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, nếu như có!"

Quách Kỳ Xương chỉ trên mặt đất một giỏ giỏ hoa quả nói ra: "Ta này chút hoa quả cũng không được sao?"

"Ăn có khả năng!" Tiêu Soái nói ra: "Thế nhưng làm đồ uống liền có chút miễn cưỡng."

Nói xong, Tiêu Soái chỉ bên cạnh một giỏ quả táo nói ra: "Đúng rồi, nhắc nhở ngươi một thoáng  bên kia cái kia giỏ quả táo tốt nhất xử lý một thoáng, thuốc trừ sâu lưu lại quá nhiều, quả táo nhóm đều trúng độc!"

Quả táo. . . Nhóm?

Quách Kỳ Xương sắc mặt trong nháy mắt trở nên tặc đặc sắc —— quả táo, còn nhóm? !

"Lão Triệu!" Quách Kỳ Xương mặt âm trầm nói ra: "Ngươi là tới chọn hoa quả sao?"

Triệu Anh Quyền vội vàng nói: "Lão Quách, nhìn ngươi nói, không gánh nước quả ta tới này làm gì tới?"

Quách Kỳ Xương đưa tay chỉ Tiêu Soái nói ra: "Hắn là làm gì?"

"Hắn. . ." Triệu Anh Quyền nhìn Tiêu Soái liếc mắt, do dự muốn làm sao giới thiệu thân phận của hắn, nhẫn nhịn một hồi lâu mới lên tiếng: "Hắn là chúng ta mời tới Tiêu đại sư, bang xem sự tình."

"Coi bói?" Nghe xong lời này Quách Kỳ Xương mặt đều tái rồi, phát điên nói: "Coi bói tới chỗ này làm gì?"

Triệu Anh Quyền vội vàng nói: "Lão Quách, ngươi đừng nóng giận, Tiêu đại sư là ta thỉnh tới giúp chúng ta chấn hưng công ty, hắn thật vô cùng có bản lĩnh."

Quách Kỳ Xương lại là không chút khách khí nói ra: "Lão Triệu, ngươi để cho ta nói thế nào ngươi, nhà máy hiệu quả và lợi ích không tốt, muốn tìm nguyên nhân, chân thật, ngươi tìm coi bói đến cấp ngươi gánh nước quả, ngươi đây là đầu óc nước vào đi!"

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Hắn trên ót nhảy ra một cái sầu mi khổ kiểm tiểu nhân tới —— "Vậy phải làm sao bây giờ? Lão Quách phát cáu!"

Lý Tử Hân thọc Tiêu Soái, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi nhìn một chút ngươi, để người ta làm phát bực đi?"

Tiêu Soái quay đầu nhìn xem Lý Tử Hân: "Ta nhìn ngươi thế nào có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ a!"

"Không phải nhìn xem!" Lý Tử Hân nói ra: "Ta vốn chính là tại cười trên nỗi đau của người khác!"

Tiêu Soái: ". . ."

Có ngươi như thế làm phụ tá sao?

"Quách quản lý, " Tiêu Soái nhìn xem Quách Kỳ Xương, cười nói: "Ngươi này chút hoa quả bắt đầu ăn cũng không tệ, thế nhưng là nếu như làm uống liêu, xác thực không được, ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, chúng ta làm đồ uống thời điểm, hoa quả mùi vị hội xói mòn. Ta cho ngươi đánh so sánh, ngươi trái cây này mùi vị là 80 điểm, cái kia làm thành đồ uống về sau, mùi vị lại hơi giảm xuống cái mười mấy phần là không có vấn đề, như vậy chỉ còn sót 60 đến phân mùi vị, cái này rất có vấn đề."

Nói xong, Tiêu Soái vừa chỉ chỉ vừa rồi hắn chỉ cái kia giỏ quả táo, nói với Quách Kỳ Xương: "Đúng rồi, ta vừa vừa mới nói, này giỏ quả táo nói cho ta biết, chúng nó đều trúng độc, ngươi có khả năng hiện tại cũng làm người ta đi kiểm trắc một thoáng, xem có phải hay không thuốc trừ sâu lưu lại nghiêm trọng vượt chỉ tiêu!"

"Ngươi nói, cái kia giỏ quả táo nói cho ngươi, chúng nó trúng độc? !" Quách Kỳ Xương nhìn xem Tiêu Soái, hắn cảm giác này nghe thật giống như nói mơ giữa ban ngày.

Quả táo lúc nào mẹ nó còn có thể nói chuyện a!

"Đối đầu, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu.

Quách Kỳ Xương đơn giản giống như là đang nghe chuyện tiếu lâm, thế nhưng thuốc trừ sâu lưu lại vượt chỉ tiêu loại chuyện này dù sao không phải đùa giỡn, một khi xảy ra chuyện nhưng chính là việc lớn!

Mặc dù mọi người ăn trái cây đều sẽ tắm một cái lại ăn, thế nhưng không chịu nổi luôn có người ưa thích sinh gặm. . .

Này nếu là thật ăn ra chuyện gì đến, chính mình cái vườn này còn có làm hay không rồi?

Bởi vậy, Quách Kỳ Xương chờ Tiêu Soái nói xong, lập tức liền phân phó bên cạnh một cái công nhân nói ra: "Trương sư phó, ngươi đem này giỏ bên trong quả táo đi kiểm tra một chút nhìn một chút, có phải thật vậy hay không thuốc trừ sâu lưu lại vượt chỉ tiêu."

"Được." Trương sư phó nắm cái kia giỏ quả táo trang xe đẩy bên trên liền rời đi.

"Này loại kiểm trắc rất nhanh, nếu như kiểm trắc đi ra chưa, ta liền cho rằng ngươi là tại ở không đi gây sự." Nói xong, Quách Kỳ Xương quay đầu xem nói với Triệu Anh Quyền: "Triệu tổng, đến lúc đó ta cũng chỉ có thể đem các ngươi mời đi ra ngoài, mà lại chúng ta về sau đều sẽ không lại hợp tác."

"Lão Quách, chuyện này. . ." Triệu Anh Quyền sắc mặt có chút khó khăn, hắn nghĩ nói hai câu lời hay, thế nhưng là Quách Kỳ Xương nói xong cũng trực tiếp đem mặt xoay đến một bên.

"Ai!" Triệu Anh Quyền bất đắc dĩ thở dài, tại cái kia lầm bầm: "Lão thiên gia phù hộ, nhất định phải điều tra ra chút gì, bằng không thì ta mặt mũi này coi như vứt sạch a. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Có đại sư không bái ngươi đi bái lão thiên gia?

Thật sự là mê tín!

—— —— —— —— —— ——.

---

Chương 104: Chắp hai tay sau lưng, cái cằm hơi hơi giương lên 45 độ, nhìn lên trời.

Chương 104: Chắp hai tay sau lưng, cái cằm hơi hơi giương lên 45 độ, nhìn lên trời.

Chỉ chốc lát sau, vừa mới còn thảnh thơi thảnh thơi đi qua Trương sư phó vô cùng lo lắng chạy tới.

"Quách quản lý! Quách quản lý không tốt rồi!" Trương sư phó một bên chạy một bên quơ tay, cầm trong tay của hắn lấy một tấm A4 giấy.

"Thế nào?" Thấy Trương sư phó như thế lòng như lửa đốt bộ dáng, Quách Kỳ Xương mặt ngoài bình tĩnh, thế nhưng trong lòng chợt "Lộp bộp" lập tức.

Trương sư phó chạy đến Quách Kỳ Xương bên người, hắn đem trong tay tờ giấy kia đưa cho Quách Kỳ Xương, nói ra: "Quách quản lý, ngươi xem!"

Quách Kỳ Xương theo Trương sư phó trong tay tiếp nhận tờ giấy kia, cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ một thoáng, Quách Kỳ Xương trên mặt biểu lộ liền cứng đờ.

"Lão Quách, thế nào?" Thấy Quách Kỳ Xương lộ ra cái biểu tình này đến, Triệu Anh Quyền vội vàng hỏi nói.

"Chuyện này. . ." Quách Kỳ Xương bỗng nhiên ngẩng đầu đến, cặp mắt của hắn không nhúc nhích nhìn chằm chằm Tiêu Soái.

Hắn trên ót "Vụt" nhảy ra một cái giật mình mặt tròn nhỏ —— "Sẽ không tính được chuẩn như vậy đi!"

Lúc này, liền phải hiển lộ rõ ràng xuất thân vì đại sư phong phạm cùng bức cách!

Tiêu Soái chắp hai tay sau lưng, cái cằm hơi hơi giương lên 45 độ, nhìn lên trời.

Sau đó thấp giọng nói một câu: "Quách quản lý, phải biết thế gian vạn vật có linh, cắt không thể cho là mình có khả năng man thiên quá hải."

"Cẩn thận gặp sét đánh!" Lý Tử Hân trợn nhìn Tiêu Soái liếc mắt nhỏ giọng thầm nói.

Tiêu Soái: ". . ."

Nếu như không phải lão tử tại hiện tại cần phải gìn giữ đại sư phong phạm, không phải đem ngươi dán tại cây táo bên trên đánh đòn không thể!

"Lão Triệu a, vị đại sư này thật chẳng lẽ chính là. . ." Quách Kỳ Xương lấy lại tinh thần mà tới kéo lấy Triệu Anh Quyền hỏi.

Mắt thấy Tiêu Soái lại còn nói chuẩn, Triệu Anh Quyền trong nháy mắt tâm tình thật tốt, cao cao giơ ngón tay cái: "Đại sư, tuyệt đối đại sư!"

Quách Kỳ Xương trừng mắt, nếu không tại sao nói là người làm ăn đâu, trong nháy mắt thay đổi một phó biểu tình, nói: "Ai nha, nguyên lai là Tiêu đại sư a! Vừa mới là ta mạo phạm, thật sự là xin lỗi!"

Thấy Quách Kỳ Xương thái độ lập tức liền đến một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, Triệu Anh Quyền hỏi: "Lão Quách, này lên tới đáy nói như thế nào?"

Quách Kỳ Xương đem trong tay kiểm trắc báo cáo đưa cho Triệu Anh Quyền nói ra: "Lão Triệu a! Ngươi không biết, vừa mới đưa đi kiểm trắc cái kia giỏ quả táo, thuốc trừ sâu lưu lại nghiêm trọng, siêu hạn 70% này nếu là bị người phát hiện cho cáo ta cái vườn này liền xong rồi! Nếu không phải ngươi mang tới vị này Tiêu đại sư, ta không làm được muốn cắm ngã nhào!"

Nghe Quách Kỳ Xương nói như vậy, Lý Tử Hân quay đầu nhìn thoáng qua Tiêu Soái.

Hắn làm sao biết cái kia giỏ quả táo thuốc trừ sâu lưu lại nghiêm trọng siêu tiêu?

Thật chẳng lẽ chính là quả táo nói cho hắn biết?

"Uy, thối thần côn, " Lý Tử Hân một đầu óc dấu chấm hỏi: "Quả táo thật biết nói chuyện?"

"Đúng a, " Tiêu Soái theo ngón tay một cái quả táo: "Cái kia quả táo nói cho ta biết, có côn trùng đang cắn nó."

"Thật hay giả?" Lý Tử Hân vội vàng đem cái kia quả táo cầm lên, cầm đao hết thảy mở. . .

Lý Tử Hân trong nháy mắt mộng bức: "Thật là có!"

Tiêu Soái lần nữa chắp hai tay sau lưng, cái cằm hơi hơi giương lên 45 độ, nhìn lên trời.

Sau đó lẩm bẩm nói: "Ta Trung Hoa văn hóa bác đại tinh thâm, một ít người liền là không tin, ai, thảm thương, đáng tiếc cái kia!"

Lý Tử Hân: ". . ."

"Có gì đặc biệt hơn người!" Lý Tử Hân hung tợn giậm chân một cái, nắm miệng cong lên, lắc đầu một cái: "Hừ hừ!"

Đáng tiếc trên ót nhỏ người vẫn là bán rẻ nàng: "Thần kỳ như vậy sao? ! Ta cũng muốn học làm sao bây giờ? !"

"Tiêu đại sư, cám ơn ngươi a!" Quách Kỳ Xương chủ động đi đến Tiêu Soái trước mặt, lôi kéo Tiêu Soái tay nói ra: "Ta thật không biết nên làm sao cảm tạ ngươi! Ngươi đây chính là đã cứu ta mệnh a! Cái vườn này nếu là xảy ra chuyện, ta cũng không biết muốn có tổn thất bao lớn a!"

Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc liếc nhau một cái, bọn họ cũng đều biết, Quách Kỳ Xương đây cũng không phải là tại khuếch đại, hiện tại thực phẩm an toàn lớn hơn trời, nếu như thương gia hoa quả đem người ăn xảy ra vấn đề, hắn Quách Kỳ Xương làm nhà cung cấp hàng, vậy khẳng định là khó từ tội lỗi.

Triệu Anh Quyền trên ót nhảy ra một cái tiểu nhân tới —— "Tốt tốt tốt! Có ngưu bức như vậy đại sư, nhà máy nói không chừng thật sự có cứu được!"

Lý Kiến Quốc trên ót tiểu nhân trực tiếp quỳ xuống, tiêu chuẩn Orz —— "Suất ca, ngưu bức a, thỉnh nhận lấy đệ đệ đầu gối!"

Tiêu Soái: ". . ."

Loại thời điểm này, lão tử có phải hay không hẳn là. . .

Tiếp tục nhìn lên trời: "Ai, đây đều là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới a."

"Tiêu đại sư, ngươi vừa mới nói này chút hoa quả đều không thể dùng, là toàn bộ sao?" Quách Kỳ Xương nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, nói tiếp: "Quách quản lý, vừa rồi lại nói của ta đến có chút nặng, ngươi chớ để ở trong lòng, ta ý tứ không phải này chút hoa quả không thể dùng, mà là chúng ta nhà máy muốn phục hưng, cái kia liền không thể xuất ra 60 điểm 70 điểm đồ uống, như thế không được, chúng ta muốn bắt liền muốn xuất ra ít nhất 90 điểm đồ uống, như thế mới có thể."

"Há, ta đã hiểu!" Quách Kỳ Xương nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Nếu là như vậy, Tiêu đại sư, các ngươi vẫn phải đợi thêm hai ngày, hai ngày nữa có một nhóm tốt hơn hoa quả chở tới đây, đến lúc đó ta trước để cho các ngươi tuyển!"

Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc nghe được Quách Kỳ Xương nói như vậy, trên mặt biểu lộ liền trở nên hưng phấn lên —— còn có tốt hơn!

Triệu Anh Quyền nắm Quách Kỳ Xương tay, hưng phấn nói: "Lão Quách, ta đây thật là muốn cám ơn ngươi, ngươi đây chính là đã cứu chúng ta nhà máy a!"

Quách Kỳ Xương cười nói: "Lão Triệu lời này của ngươi liền khách khí, chúng ta cũng là nhiều năm như vậy bằng hữu, ngươi gặp khó thời điểm ta không giúp được ngươi cái gì, bây giờ muốn đông sơn tái khởi, ta lão Quách làm gì cũng phải cho ngươi chống đỡ chống đỡ tràng tử."

"Ai nha, vậy thì tốt, " Triệu Anh Quyền nghe xong lời này liền thật hưng phấn, nói: "Cái gì cũng không nói, lão Quách, về sau xưởng chúng ta con nhập hàng tìm ngươi! Mặc dù bây giờ hiệu quả và lợi ích là kém một chút, nhưng là lúc sau hội khá hơn!"

"Vậy liền tốt nhất rồi, " Quách Kỳ Xương cười gọi là một cái vui vẻ, trên ót cái kia tiểu nhân đều vươn mình nông nô nắm ca hát, chỉ con cọp cái kia, đắc ý nói: "Tiểu tử, bảo ngươi nói ta không được! Ngươi nhìn một chút, kéo hơn một cái lớn tờ danh sách? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ra xem lão công mình không tốt là các người vợ bệnh chung a, khó trách có cái tướng thanh nói rất hay —— "Có tài hoa xấu xí, dáng dấp đẹp trai kiếm tiền thiếu, kiếm nhiều tiền không để ý nhà, hội Cố gia không có tiền đồ, có tiền đồ không lãng mạn, hội lãng mạn không đáng tin cậy, đáng tin lại uất ức, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? !"

Khụ khụ, kéo xa. . .

Bây giờ đã hiện tại không có thích hợp hoa quả, Tiêu Soái đám người liền chuẩn bị rời đi rau quả căn cứ.

Vừa mới chuẩn bị đi, cách đó không xa có người giơ lên mấy giỏ cà chua đi tới, thấy Quách Kỳ Xương, bên trong một cái người lại hỏi: "Quách quản lý, này chút cà chua đặt ở đây?"

Quách Kỳ Xương thuận miệng nói: "Liền thả ở bên kia. . ."

Kết quả hắn này lời còn chưa nói hết, Tiêu Soái liền cho gọi lại: "Chờ một chút!"

Hắn nói xong liền đi tới, nhìn kỹ dâng lên.

Này cà chua nhìn bề ngoài cực kì tốt!

Mỗi một giỏ cà chua đều cười phá lệ sáng lạn, liền cùng xuân về hoa nở một dạng.

Dứt khoát, thật làm người khác ưa thích!

Tiêu Soái quay đầu liền nói với Quách Kỳ Xương: "Quách quản lý, ta có thể xem thật kỹ một chút này chút cà chua sao?"

Nghe được Tiêu Soái, Quách Kỳ Xương gấp vội vàng gật đầu, nói: "Có khả năng a, Tiêu đại sư ngươi tùy tiện xem."

Tiêu Soái đi đến trong đó một giỏ cà chua bên cạnh, duỗi tay cầm lên một cái đến, vừa cười vừa nói: "Này cà chua dáng dấp tốt, thủy linh!"

Nói xong, Tiêu Soái nắm cà chua tại tay áo bên trên xoa xoa, một ngụm liền cắn đi lên.

Ừm

Ê ẩm, lành lạnh, mùi vị không tệ.

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số làm 95 điểm!"

Tiêu Soái: "Ta đi, 95 điểm cao như vậy sao? Max điểm mới 100 điểm a!"

Hệ thống: "Này chút cà chua toàn bộ không tăng thêm không lưu lại, chính là tự nhiên phân chuồng sinh trưởng, là thực phẩm xanh!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hụ khụ khụ khụ Khụ khụ khụ. . .

Mẹ trứng ngươi làm sao không nói sớm!

"Phi phi phi, " Tiêu Soái phun hai cái, về sau nói: "Cái kia dùng nó làm đồ uống thế nào?"

Hệ thống: "Mặc dù kí chủ đam mê hết sức cổ quái, thế nhưng tại hệ thống trợ giúp dưới, hết thảy đều có khả năng."

Tiêu Soái: "Vậy là được rồi, liền nó!"

Lý Tử Hân đi đến Tiêu Soái trước mặt, hỏi: "Ngươi muốn mua cà chua?"

"Đúng a!" Tiêu Soái cầm lấy một cái khác đưa cho Lý Tử Hân nói ra: "Đến, ngươi cũng nếm thử, mùi vị rất không tệ!"

Lý Tử Hân ghét bỏ đem đầu hướng bên cạnh cong lên, nói ra: "Ta không muốn, ngươi này liền tẩy cũng không tắm, nhiều bẩn a! Ăn sẽ xảy ra bệnh."

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  cái tên này không có mắc lừa, hảo tâm nhét!

Tiêu Soái nhún vai: "Quên ngươi là học y, có bệnh thích sạch sẽ!"

Lý Tử Hân trừng mắt nói ra: "Ngươi mới có bệnh thích sạch sẽ đâu! Ta này gọi giảng vệ sinh!"

"Cái kia ta mời ngươi ăn cà chua liền là hiểu lễ phép! Hai chúng ta một đôi trời sinh!" Tiêu Soái nói xong, cầm lấy cà chua hướng đi Quách Kỳ Xương.

Lý Tử Hân cả giận: "Cẩu tài cùng ngươi một đôi trời sinh đâu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi cũng đừng loạn lập flag a, một phần vạn ta về sau thành tỷ phu ngươi đâu!

Hệ thống: "Một phần vạn cũng chính là một phần vạn tỷ lệ."

Tiêu Soái: ". . ."

"Tiêu đại sư, sao rồi?" Quách Kỳ Xương nhìn xem Tiêu Soái cầm lấy cà chua đi đến trước mặt hắn, vội vàng hỏi: "Này cà chua hẳn là không đánh thuốc trừ sâu đó a!"

"Không phải thuốc trừ sâu sự tình!" Tiêu Soái móc ra khăn tay lau miệng, hỏi: "Quách quản lý, này chút cà chua bán không?"

"Bán a!" Quách Kỳ Xương nói ra: "Này chút vốn chính là chúng ta bên này chính mình loại, cung ứng xung quanh hương trấn cùng trong thành phố ăn đồ vật."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Bán liền tốt! Này mấy giỏ cà chua muốn hết."

Muốn hết rồi?

Nghe Tiêu Soái kiểu nói này, Quách Kỳ Xương sửng sốt một chút, hắn nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, nếu như ngươi thích ăn thoại, ta miễn phí đưa ngươi điểm, ngươi lúc nào muốn ăn ta đang cấp ngươi đưa, nhiều như vậy ngươi thả không được, hội hư!"

Tiêu Soái hỏi ngược lại: "Ngươi gặp qua ai một lần ăn nhiều như vậy cà chua sao?"

Quách Kỳ Xương: ". . ."

Không ăn ngươi mua nhiều như vậy làm gì? Xem?

Lý Tử Hân cũng hỏi: "Tiêu Soái, ngươi không phải là chuẩn bị không làm thần côn, làm hàng rau con đi!"

Tiêu Soái cũng không quay đầu lại nói ra: "Ta làm hàng rau con, nhất định trước tiên đem ngươi sạch kho!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Lúc này thật là gió đông chuyển phát nhanh: "A a a a a a! Có tin ta hay không nổ chết ngươi a!"

Lúc này Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người liếc nhau, tiếp lấy Lý Kiến Quốc hỏi: "Tiểu Soái, ngươi sẽ không phải phải dùng này chút cà chua tới làm đồ uống đi!"

"Cái chủ ý này không sai a?" Tiêu Soái cười ha hả nói: "Cà chua đồ uống, mùi vị nhất định phi thường tốt!"

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Cà chua đồ uống? Thật uổng cho ngươi có thể nghĩ ra a!.

---

Chương 105: Lâu ngày mới rõ lòng người nha!

Chương 105: Lâu ngày mới rõ lòng người nha!

"Ngươi lại muốn dùng cà chua làm đồ uống? Có thể làm sao?" Lý Tử Hân là lần đầu nghe nói còn có cà chua đồ uống, tò mò hỏi.

"Này gọi sáng tạo cái mới!" Tiêu Soái nhìn xem Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền, hỏi: "Hai vị ý kiến gì?"

"Chuyện này. . ." Triệu Anh Quyền nói ra: "Phản đối cũng không phản đối, chúng ta hết thảy đều nghe Tiêu đại sư ngươi, thế nhưng là cái này cà chua đồ uống. . . Nó thật được không?"

"Khẳng định không có vấn đề!" Tiêu Soái nói ra: "Nghe ta."

Lý Kiến Quốc "Ba" một thoáng vỗ tay một cái, nói ra: "Đã Tiểu Soái ngươi nói không có vấn đề, cái kia liền không có vấn đề, Triệu thúc này chút cà chua chúng ta đều mua lại đi."

Đều đến nước này, Triệu Anh Quyền cũng liền nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn Quách Kỳ Xương nói ra: "Lão Quách, ngươi xem. . ."

Quách Kỳ Xương nói ra: "Không có vấn đề, bán cho ai không phải bán, đã các ngươi muốn, vậy ta đây cũng làm người ta cho các ngươi phát đến trong xưởng đi."

"Thành! Vậy cám ơn nhiều!" Triệu Anh Quyền cho Quách Kỳ Xương nói tiếng cám ơn.

"Chúng ta trước mang một giỏ trở về đi, trước làm điểm thành phẩm ra đi thử một chút." Tiêu Soái nói ra.

"Tốt!" Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu.

Thế là, Tiêu Soái đám người cái này mang theo một giỏ cà chua quay trở về nhà máy.

Nắm này giỏ cà chua mang tới sản xuất xưởng, Lý Kiến Quốc nhìn xem này đỏ chói cà chua hỏi: "Tiểu Soái, ngươi có nắm chắc không?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Không kém bao nhiêu đâu! Đến, các ngươi trước làm một bình ra đến thử xem."

Lý Tử Hân ở bên cạnh lẩm bẩm nói ra: "Rõ ràng người ta hai ngày sau liền có hoa quả tốt, làm gì nhất định phải cầm cà chua làm đồ uống, có vội vã như vậy sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi đương nhiên không vội đại tỷ!

Ta một ngày này tốn hao 500 điểm đỏ mắt điểm số! Coi là Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, một ngày liền là 1000 điểm!

Hôm nay nếu là làm không ra này phương pháp phối chế, một ngày này ta chẳng khác nào là tại phí công được không?

Mà lại ông ngoại ngươi cái kia vẫn chờ ta khai quang đâu, ngươi coi chơi với ngươi đâu?

Chỉ chốc lát sau, Lý Kiến Quốc cầm lấy một cái bình nhỏ đi tới, trong bình là một bình đỏ rực chất lỏng.

"Tốt!" Lý Kiến Quốc nắm cái bình đưa cho Tiêu Soái.

Tiêu Soái tiếp nhận cái bình, uống một ngụm.

"A ——" hắn không nhẫn được ở ba chép miệng hai lần miệng.

Đây là muốn chua chết người a!

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số làm 50 điểm."

Tiêu Soái: "Cho hắn 30 điểm, đây là muốn chua chết người a! Nguyên nhân đâu?"

Hệ thống: "Chất phụ gia quá nhiều, vị chua tề quá lượng, nước quá nhiều. . ."

Hệ thống lốp bốp nói một đống.

Tiêu Soái trực tiếp nắm cái bình một lần nữa ném cho Lý Kiến Quốc, nói ra: "Đừng thả nhiều như vậy chất phụ gia, nhất là vị chua tề, này cà chua vốn chính là chua, ngươi thả nhiều như vậy vị chua tề làm gì? Còn có, nước ít điểm. . ."

Tiêu Soái nói một tràng, Lý Kiến Quốc cầm lấy cái bình quay người đi trở về.

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi chính là định tính như vậy ra phương pháp phối chế tới?"

"Bằng không thì đâu?" Tiêu Soái nhìn xem nàng hỏi.

Lý Tử Hân hơi suy tư một chút nói ra: "Ngươi không thể bù cái quẻ mở đàn cái gì? Nhường ngươi tổ sư gia nắm bí phương ban cho ngươi không liền xong rồi?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta tổ sư gia là Quỷ Cốc Tử cũng không phải ngon miệng Cocacola công ty tổng giám đốc!

Ta cầu hắn có cái cái rắm dùng!

Lại một lát sau, Lý Kiến Quốc lại cho Tiêu Soái đưa tới một cái bình nước cà chua.

Tiêu Soái uống một ngụm.

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số làm. . ."

Tiêu Soái: "Nguyên nhân đâu?"

Hệ thống: "Ba lạp ba lạp lốp bốp. . ."

Sau đó ——

Tiêu Soái nắm hệ thống nói cho hắn biết nguyên nhân còn nguyên toàn bộ nói cho Lý Kiến Quốc, Lý Kiến Quốc liền một lần lại một lần chạy về đi một lần nữa chế tác.

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái như thế từng miếng từng miếng rót lấy nước cà chua, nàng cảm giác trong miệng của mình cũng không khỏi đến có một loại mồm miệng nước miếng cảm giác.

"Thối thần côn, ngươi như thế uống, không chua đến hoảng sao?" Lý Tử Hân không nhẫn được ở hỏi.

Tiêu Soái: "Không. . . Không chua!"

Có thể không chua sao?

Ta hiện tại miệng đều nhanh đặc biệt nắm chặt đến cùng nhau.

"Thật không chua sao?" Lý Tử Hân tiến đến Tiêu Soái trước mặt, nhìn xem bộ dáng của hắn nói ra: "Ta thế nào cảm giác ngươi bây giờ hết sức chua hết sức chua, sắp chua chết được đâu?"

Tiêu Soái: "Không. . . Ta hiện tại rất tốt một chút cũng. . . Không chua!"

"Tiểu Soái. . ." Ngay lúc này, Lý Kiến Quốc lại cầm lấy một cái bình nước cà chua đi tới, hắn nắm cái bình đưa cho Tiêu Soái, nói ra: "Cho, hoàn toàn dựa theo yêu cầu của ngươi làm, ngươi tranh thủ thời gian nếm thử."

Tiêu Soái bỗng nhiên run run một thoáng.

Hệ thống: "Chính mình ước pháo, ngậm lấy nước mắt cũng phải đánh xong!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi nói không sai!

Chính mình yêu cầu làm nước cà chua, chua chết cũng phải uống xong!

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái đem Lý Kiến Quốc trong tay cái bình nhận lấy, hắn bày ra một bộ anh dũng hy sinh dáng vẻ, ngước cổ lên, rầm uống một ngụm.

Không có cảm giác!

Hoàn toàn không có cảm giác!

Tiêu Soái hơi kém không có khóc lên, chính mình vị giác không thể như thế hủy đi!

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số làm 92 điểm!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Hệ thống vừa mới nói cái gì ta uống quá nhanh không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa!

Hệ thống: "Năm đó khẩu vị điểm số làm 92 điểm, cực phẩm rượu ngon!"

"Phốc!" Tiêu Soái ban đầu chuẩn bị nhất cổ tác khí toàn bộ uống sạch, nghe được hệ thống nói như vậy, hắn vội vàng nắm cái bình theo trong miệng đem ra.

"Thế nào Tiểu Soái?" Lý Kiến Quốc thấy Tiêu Soái kịch liệt như vậy phản ứng vội vàng hỏi nói.

Tiêu Soái đưa tay chỉ cái bình, trong miệng ấp úng, hắn đã bị tàn phá nói không ra lời.

"Vẫn chưa được sao?" Lý Kiến Quốc hỏi.

"Ô ô ô ô. . ." Tiêu Soái lắc đầu liên tục, hắn chỉ chỉ trong tay cái bình, sau đó giơ ngón tay cái lên.

Lý Tử Hân nói ra: "Ngươi nói là lần này là được rồi?"

"Ân ân ân ân. . ." Tiêu Soái lại là một trận gật đầu.

"Thành sao?" Lý Kiến Quốc hồ nghi nhìn xem Tiêu Soái trong tay cái bình, nơi đó một bên còn có không đến một phần năm chất lỏng màu đỏ.

Cái này xem bề ngoài cũng là cũng không tệ lắm, bất quá. . . Thật đi?

Tiêu Soái nắm cái bình đưa cho Lý Tử Hân, ra hiệu nàng nếm thử.

Lý Tử Hân vội vàng lui lại hai bước, nói ra: "Ngươi đã uống đồ vật ta không uống, đan xen cảm nhiễm."

Tiêu Soái: ". . ."

Đan xen cảm nhiễm em gái ngươi a! Học y ghê gớm đúng không!

Lý Kiến Quốc lúc này nói ra: "Chờ một chút  bên kia còn có một chút, ta cái này đi lấy!"

Nói xong, Lý Kiến Quốc liền chạy tới, chỉ chốc lát sau liền lại cầm gần một nửa bình tới.

Lúc này, Triệu Anh Quyền cũng đi theo Lý Kiến Quốc đi tới.

Lý Kiến Quốc nắm nước cà chua trung bình ngã vào ba người trong chén phân cho Lý Tử Hân cùng Triệu Anh Quyền, nói ra: "Tất cả mọi người nếm thử đi."

Lý Tử Hân bưng cái chén, nhìn xem bên trong trong veo trong suốt chất lỏng màu đỏ, trên ót nhảy ra cái nghi vấn biểu lộ —— "Không phải liền là cà chua nước sao? Cái đồ chơi này có thể dễ uống đi nơi nào?"

Nghĩ như vậy, nàng nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ.

"A?" Uống một chút, Lý Tử Hân con mắt chợt sáng lên.

Mùi vị giống như không sai ấy!

Một cỗ thuộc về đại tự nhiên mùi thơm ngát đập vào mặt, thật giống như xuân về hoa nở tháng ngày ra ngoài đi chơi trong tiết thanh minh một dạng, chua chua ngọt ngọt mùi vị tại trên đầu lưỡi xoay quanh, dễ uống!

Nghĩ như vậy, Lý Tử Hân lại uống một ngụm.

Chua chua ngọt ngọt, khẩu vị suôn sẻ tự nhiên.

"Thật uống ngon!" Lý Kiến Quốc nói ra.

Triệu Anh Quyền lại phẩm hai cái, về sau một mặt kinh hỉ, nói: "Ta chưa từng có uống qua tốt như vậy uống nước cà chua!"

Lý Kiến Quốc cũng nói theo: "Triệu thúc, chỉ cần chúng ta chào hàng tốt, đây nhất định có thể bán chạy, không nói những cái khác, chỉ là xung quanh những cái kia tiệm cơm liền là rất lớn một khối thị trường, lúc này chúng ta nhà máy được cứu rồi."

Triệu Anh Quyền nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy a, đây đều là Tiêu đại sư công lao."

Bên này, Tiêu Soái mới vừa từ vòi nước chạy đi đâu trở về, nhìn xem phản ứng của mọi người, hắn cười hỏi: "Thế nào? Cảm giác như thế nào?"

Lý Kiến Quốc nói ra: "Quá tốt uống, khẩu vị hết sức đặc biệt, nhất định có thể bán chạy!"

Lý Tử Hân nghi ngờ hỏi: "Làm sao ngươi biết như thế phối hợp nhất định có thể làm?"

Tiêu Soái cười nói: "Ta tính ra."

Lý Tử Hân: ". . ."

Tính cái đầu của ngươi, ta tin ngươi mới ra quỷ đâu!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dựa vào miệng liền có thể nghiên cứu ra mới khẩu vị đồ uống sao?

Chuyện này. . . Tựa hồ khả năng không lớn đi!

"Tiểu Soái, liền cái này thức uống  chờ cái kia mấy giỏ cà chua đến, chúng ta lập tức sản xuất một nhóm!" Lý Kiến Quốc hưng phấn nói.

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhìn xem Triệu Anh Quyền nói ra: "Triệu thúc, làm phiền ngươi đi cho cùng Quách quản lý nói một chút, liền nói này loại cà chua, chúng ta tất cả đều thu."

Tìm được đường ra, Triệu Anh Quyền cũng là phi thường hưng phấn, hắn liên tục gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, ta chờ một lúc phải!"

"Vậy chúng ta liền làm một vố lớn!" Lý Kiến Quốc lòng tin mười phần nói.

"Chờ một chút!" Lúc này, Lý Tử Hân bỗng nhiên mở miệng.

Tiêu Soái đám người đồng thời quay đầu nhìn Lý Tử Hân.

Lý Tử Hân trên mặt biểu lộ nhìn có chút nghiêm túc, nàng bình tĩnh nói: "Tại sản xuất phía trước, có một vấn đề trước hết làm rõ ràng."

"Vấn đề?" Triệu Anh Quyền nhíu nhíu mày, kỳ quái nói: "Vấn đề gì?"

Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Sản xuất phía trước, trước hết làm rõ ràng cái này đồ uống phương pháp phối chế thuộc về vấn đề."

Nghe Lý Tử Hân kiểu nói này, tất cả mọi người trầm mặc.

Lý Tử Hân nhìn xem mọi người nói: "Ta nghĩ tất cả mọi người rõ ràng, một cái tốt phương pháp phối chế ý vị như thế nào! Cho nên lời mặc dù không được tốt nghe, nhưng là vẫn sớm hiểu rõ tốt, bớt đến lúc đó mọi người lại bởi vì cái này vấn đề huyên náo không thoải mái!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta đi!

Ta đều không có nghĩ tới chỗ này, thật nhìn không ra ngươi nha đầu này ngoại trừ phá bên ngoài vẫn là cái hiền nội trợ a!

"Lý trợ lý nói không sai." Lý Kiến Quốc nói ra: "Thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách, tránh khỏi về sau mọi người giận dỗi!"

Triệu Anh Quyền do dự một chút nói ra: "Phía trước không phải nói cho mười phần trăm cổ phần sao?"

Lý Tử Hân nhìn xem Triệu Anh Quyền nói ra: "Đó là hắn cấp cho ngươi nhà máy sự tình thù lao, cùng cái này phương pháp phối chế là hai chuyện khác nhau. Trên thực tế, các ngươi hẳn là đều rõ ràng, trong tay hắn chỉ muốn nắm giữ lấy cái này phương pháp phối chế, mặc dù dứt bỏ các ngươi làm một mình cũng không có có vấn đề gì, cho nên không nên đem hai chuyện nói nhập làm một!"

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha nha, thật sự là quá lợi hại!

Cho ta làm trợ lý, cho ta phát tiền lương, bây giờ trả lại ta tranh thủ lợi ích!

Đúng rồi!

Câu nói kia thế nào nói đến lấy —— lâu ngày mới rõ lòng người nha!

—— —— —— —— —— ——.

---

Chương 106: Quá mẹ nó tàn nhẫn, làm lên mua bán tới đơn giản lục thân không nhận!

Chương 106: Quá mẹ nó tàn nhẫn, làm lên mua bán tới đơn giản lục thân không nhận!

Bây giờ đến này bàn điều kiện khâu, càng là ở thời điểm này, thì càng muốn giữ vững bình tĩnh cùng ổn trọng.

Nhất định phải mặt mỉm cười, mây trôi nước chảy, ổn thật giống như một đầu vừa giao phối xong lão cẩu!

"Ngươi định làm như thế nào?" Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc liếc nhau một cái, sau đó mở miệng hỏi Tiêu Soái.

Tiêu Soái hai tay sau lưng, tiếp tục góc 45 độ nhìn lên trời: "Cụ thể các ngươi có khả năng cùng phụ tá của ta kiêm người đại diện Lý Tử Hân tiểu thư đàm."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Lý Kiến Quốc: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số + 66!"

"Hệ thống: Đến từ Triệu Anh Quyền đỏ mắt điểm số + 77!"

Hai người nhìn đứng ở nơi đó đang đắc ý Lý Tử Hân, đỏ mắt không muốn không muốn!

Như thế lại tuổi trẻ lại xinh đẹp lại nhiều vàng cô nương, cho hắn làm phụ tá không cần tiền không nói còn đảo đáp! Đảo đáp còn chưa tính còn như thế giúp hắn nắm chắc chỗ!

Thật chẳng lẽ chính là nhan trị tức chân lý sao? !

"Cái kia. . . Lý tiểu thư, ngươi xem. . ." Triệu Anh Quyền đều run run: "Cái này. . . Làm sao bây giờ tốt?"

"Kỳ thật cũng làm rất dễ!" Lý Tử Hân khóe miệng hơi hơi hướng lên giương lên, nói ra: "Cái này phương pháp phối chế theo linh cảm, đến chọn tài liệu, lại đến điều chế, đều là thối thần côn một người tại kỹ thuật, như vậy theo lý thuyết cái này phương pháp phối chế độc quyền dĩ nhiên hẳn là một trăm phần trăm thuộc về thối thần côn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Há miệng liền là một trăm phần trăm!

Nha đầu này đủ hung ác! Mặc dù mở miệng một tiếng thối thần côn thối thần côn, này lập trường còn thật rất kiên định. . .

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Tiêu Soái cảm thấy Lý Tử Hân nói lời xác thực vô cùng có đạo lý —— cái gì gọi là bàn điều kiện? Bàn điều kiện liền là rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ đúng không?

"Một trăm phần trăm a. . ." Nghe Lý Tử Hân kiểu nói này, Lý Kiến Quốc sắc mặt liền trở nên có chút khó coi: "Lý cô nương, chuyện này. . . Này cũng quá là nhiều a?"

Triệu Anh Quyền cũng là vẻ mặt đau khổ nói ra: "Đúng vậy a, này sẽ có hay không có một chút nhiều lắm?"

Lý Tử Hân mỉm cười, nói ra: "Các ngươi cảm giác quá nhiều rồi?"

Người ta khẳng định cảm giác quá nhiều a!

Tiêu Soái ở một bên trong lòng âm thầm nghĩ đến —— một trăm phần trăm khái niệm gì, cái kia chính là nói cái này tràng tử quyền sinh sát trong tay ta, đạo lý kia ta đều hiểu, người ta làm ăn có thể không hiểu sao?

Lý Kiến Quốc đưa ánh mắt nhìn về phía Tiêu Soái, nói ra: "Kỳ thật. . . Thật là có điểm nhiều."

Triệu Anh Quyền cũng nói theo: "Này không phải liền là mang ý nghĩa xưởng chúng ta con sống hay chết đều tại Tiêu đại sư tay của một người bên trong nắm giữ lấy sao?"

"Ừm, các ngươi nói không sai." Lý Tử Hân "Ừ" một tiếng, nàng tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi cảm giác quá nhiều, như vậy ta có một cái biện pháp."

Lý Kiến Quốc hỏi: "Biện pháp gì?"

Lý Tử Hân nói ra: "Biện pháp rất đơn giản, các ngươi tới lấy lại cái này phương pháp phối chế cổ quyền."

Mua

Triệu Anh Quyền nói ra: "Chúng ta bây giờ liền cơ bản sản xuất đều nhanh muốn duy trì không nổi nữa, nào có tiền đến mua?"

"Không có tiền có thể dùng cổ phần đổi cổ phần!" Lý Tử Hân nói ra.

Cổ phần đổi cổ phần?

Lý Kiến Quốc nhìn một chút Triệu Anh Quyền, người sau nhẹ gật đầu, thế là hắn mở miệng nói ra: "Cũng chỉ có biện pháp này, ngươi nói một chút muốn làm sao đổi a?"

Lý Tử Hân nói ra: "1:1.5, các ngươi dùng hai mươi phần trăm nhà máy cổ quyền đổi lấy ba mươi phần trăm phương pháp phối chế cổ quyền."

"Tốt!" Triệu Anh Quyền gật đầu nói: "Hai mươi phần trăm đổi ba mươi phần trăm, chúng ta đồng ý."

"Vậy chuyện này hiện tại liền giải quyết." Lý Tử Hân nói xong, quay đầu nhìn Tiêu Soái hỏi: "Thối thần côn, ta nói xong, ngươi còn có cái gì bổ sung sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Bổ sung? Ta bổ sung cái gì a!

Ngươi liền đổi cỗ tỉ lệ đều nghĩ kỹ, không biết còn tưởng rằng ngươi là mưu đồ đã lâu đây này!

Lại nói đại tỷ ngươi chân thật định ngươi tại nước Mỹ học chính là y học mà không phải tài chính công thương quản lý loại hình?

Quả nhiên cái kia, nữ nhân này nếu là hung ác lên, liền nàng ông chủ đều sợ!

Nghĩ tới đây, Tiêu Soái tranh thủ thời gian ngẩng đầu hướng phía Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền nhìn sang, quả nhiên đã nhìn thấy Lý Kiến Quốc trên ót mang một cái sợ sệt biểu lộ —— "Cô nương này thật đáng sợ thật đáng sợ thật đáng sợ. . ."

"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái nhẹ nhẹ ho hai tiếng.

Không có cách, đây là số mệnh a, ai bảo ta tốt số, gặp được hệ thống đâu?

Hệ thống: "Mệnh người tốt nhiều như vậy, ngươi tính là cái gì? Còn không phải là bởi vì ngươi đủ soái."

Tiêu Soái: "Khụ khụ, cám ơn."

Tiêu Soái lại suy nghĩ một chút, về sau mở miệng nói ra: "Còn có một việc, chính là chỗ này một bên cổ phần, không thể bao hàm ta thù lao cái kia mười phần trăm cổ phần, cái này ban đầu đã nói qua!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng trên ót ba một thoáng lại nhảy ra một cái tức giận nhỏ biểu lộ, quơ nắm tay nhỏ —— cái này thối thần côn, đến cùng là có nhiều tham tài?

Tiêu Soái: ". . ."

Nói nhảm, ai cùng tiền không qua được?

"Cổ phần vấn đề liền xác định như vậy, chúng ta tiếp xuống nói một chút liên quan tới sản xuất cùng tiêu thụ sự tình đi." Lúc này, Lý Tử Hân lắc mình biến hoá, nghiễm nhiên đã thành một cái thương vụ hội nghị người chủ trì!

Đương nhiên, nếu như có thể mặc vào một thân OL trang, kia liền càng hoàn mỹ!

Tiêu Soái đều không thể không cảm thán —— không hổ là đại gia xuất thân người, quá mẹ nó tàn nhẫn, làm lên mua bán tới đơn giản lục thân không nhận!

Này bốn mươi mét đại đao vòng, một chiêu khấu trừ một chiêu!

Vừa nhắc tới sản xuất cùng tiêu thụ, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người lông mày lại nhíu lại.

Nhìn xem hai người này một mặt mặt ủ mày chau dáng vẻ, Tiêu Soái hỏi: "Thế nào?"

Lý Kiến Quốc nói với Tiêu Soái: "Phương pháp phối chế vấn đề là giải quyết, thế nhưng là tiếp xuống sản xuất cùng tiêu thụ đồng dạng là chế ước chúng ta đầu to."

"Không sai!" Triệu Anh Quyền đi theo mở miệng nói ra: "Ta nói thẳng đi, hiện tại trong xưởng đã không có nhiều ít tiền mặt chảy có thể dùng, đừng nói mở rộng, liền xem như duy trì sản xuất đều vô cùng miễn cưỡng."

"Vấn đề tiền có thể giải quyết." Lý Tử Hân mở miệng nói ra: "Ta phía trước nói qua nếu như cần ta có khả năng đầu tư hai trăm vạn tiến đến."

"Thật?" Nghe Lý Tử Hân, Lý Kiến Quốc liền hai mắt tỏa sáng.

"Đương nhiên là thật!" Lý Tử Hân nói ra: "Bất quá ta phía trước cũng đã nói, ta muốn ba mươi phần trăm cổ quyền."

Tê

Nghe được Lý Tử Hân kiểu nói này, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Này vừa đến vừa đi, hai người bọn họ cộng lại cũng chỉ còn lại có bốn mươi phần trăm cổ phần.

"Các ngươi nếu là cảm thấy ta muốn quá nhiều, ta có khả năng xem ở thối thần côn trên mặt mũi làm một chút nhượng bộ." Lý Tử Hân nhìn xem hai người bọn họ nói ra: "Tỉ như ta đầu tư ba trăm vạn, muốn hai mươi lăm phần trăm cổ quyền."

"Kiến quốc, ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu Anh Quyền quay đầu nhìn xem Lý Kiến Quốc hỏi.

Lý Kiến Quốc do dự một chút nói ra: "Triệu thúc, chúng ta bây giờ còn có lựa chọn sao?"

Triệu Anh Quyền thở dài, nói ra: "Xác thực không có lựa chọn, hoặc là làm, hoặc là chết, đã không có con đường thứ ba có khả năng đi."

"Được a!" Hai người ủ rũ cúi đầu, Triệu Anh Quyền tinh khí thần cũng không có, nói với Lý Tử Hân: "Chúng ta đáp ứng ngươi, ba trăm vạn, hai mươi lăm phần trăm cổ quyền."

Tiêu Soái: ". . ."

Nhường ra điểm cổ quyền tới các ngươi đau lòng thành cái dạng này?

Người ta 400 vạn thu mua các ngươi nhà máy liền đất trống thời điểm, cũng không thấy ngươi đau thành như thế a!

Bây giờ cổ quyền phân phối xong, tài chính cũng đúng chỗ, như vậy tiếp xuống đã đến thảo luận sản xuất cùng tiêu thụ khâu.

Sản xuất khâu không có cái gì có thể thảo luận, Lý Kiến Quốc như cũ nắm khống lấy sản xuất, mà tiêu thụ phương diện thì giao cho Triệu Anh Quyền, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân ba người đi hoàn thành.

Ở trong đó Triệu Anh Quyền chủ yếu lợi dụng hắn lành nghề nghiệp bên trong giao thiệp đi khai thác con đường thương, mà Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân thì phụ trách sản phẩm tuyên truyền cùng bán lẻ. Dù sao hiện tại là sinh tử tồn vong chi thu, Tiêu Soái vẫn cảm thấy phương diện này sự tình chính mình tới xử lý đáng tin một chút.

Chờ nắm tất cả những thứ này đều đã định xong về sau, thời gian đã đến buổi chiều.

Tiêu Soái nhìn đồng hồ nói ra: "Không còn sớm, như là đã xác định, vậy chúng ta liền phân công hành động đi."

Lý Kiến Quốc nói ra: "Không cùng lúc ăn một bữa cơm chúc mừng một chút không?"

Lúc nói lời này, Lý Kiến Quốc hồng quang đầy mặt, mặc dù nhường độ đi ra không ít cổ quyền, nhưng là có thể nhường nhà máy giành lấy cuộc sống mới, hắn không thể nghi ngờ là cao hứng nhất cũng là hưng phấn nhất một người.

Tiêu Soái lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Chờ nhà máy thật khởi tử hồi sinh lại chúc mừng đi."

"Đúng đúng đúng đúng!" Lý Kiến Quốc liên tục gật đầu: "Hiện tại vẫn là trước cạn chính sự!"

"Hôm nay này mấy giỏ cà chua tranh thủ thời gian đều sản xuất ra, " Tiêu Soái tiếp tục nói: "Ta mang đi một nửa, trước tiên ở ta xung quanh mở rộng một thoáng nhìn một chút hiệu quả."

Triệu Anh Quyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, ta cái này đi nắm cái kia mấy giỏ toàn bộ đều sản xuất ra!"

Nắm mọi chuyện cần thiết đều giày vò xong, trở lại trong tiệm thời điểm trời đã tối.

Chờ nắm chuyển trở về đồ uống buông xuống về sau, Lý Tử Hân xoa xoa mồ hôi trên trán nói ra: "Ai nha, mệt chết ta! Cho tới bây giờ chưa từng làm nhiều như vậy sống đây."

"Cả ngày hôm nay là thật mệt mỏi!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi hôm nay biểu hiện không tệ, biết thay nhà ngươi ông chủ tranh thủ lợi ích!"

"Đừng nói những thứ vô dụng kia!" Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Nhân viên thay ông chủ cùng công ty kiếm đến trọng đại lợi ích, làm ông chủ chính là không phải muốn cho cho phần thưởng nhất định a!"

"Có đạo lý!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra.

Lý Tử Hân hỏi: "Vậy ngươi chuẩn bị cho ta dạng gì ban thưởng?"

"Cái này sao!" Tiêu Soái nâng quai hàm suy nghĩ một thoáng, sau đó nói: "Loại tình huống này hẳn là thêm tiền lương cùng thêm tiền thưởng a?"

Lý Tử Hân nói ra: "Bình thường công ty là cứ như vậy không sai, thế nhưng là tiền lương của ngươi là ta phát, ngươi lại cho ta trở lại tới này tính cái gì sự tình a?"

Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân, mang theo nghi ngờ nói ra: "Vấn đề chính là ta cho tới bây giờ không có ý định cho ngươi trở lại đi a!"

"Này là được rồi. . ." Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, nàng vừa hạ nói đi xuống cái gì kia mà, bỗng nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, trừng tròng mắt nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Thối thần côn ngươi có ý tứ gì? Ngươi không có ý định cho ta phần thưởng?"

U! Tức giận hắc!

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ta có thể cho ngươi ban thưởng gì a! Ngươi xuất thân hào phú, muốn tiền có tiền muốn dáng người có dáng người, thanh xuân tịnh lệ ngàn dặm mới tìm được một, hoàn mỹ vô khuyết có thể xưng hoa bên trong chi khôi, chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn, tự ngươi nói một chút giống ngươi như thế nữ nhân hoàn mỹ, ngoại trừ một cái hảo lão công bên ngoài, ngươi còn có thể cần gì?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng trên ót liền nhảy ra một cái tiểu nhân tới ngửa đầu tự hỏi —— "Hắn nói rất hay có đạo lý, ta lại không phản bác được!"

Tiêu Soái: ". . .".

---

Chương 107: Đây là lãnh địa của ta!

Chương 107: Đây là lãnh địa của ta!

"Không được!" Lý Tử Hân suy nghĩ kỹ một hồi, về sau bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn Tiêu Soái nói ra: "Ngươi nhất định phải cho ta ban thưởng, bằng không ta liền liên hợp cái kia hai cái cổ đông cho ngươi hạ ngáng chân."

Tiêu Soái bất đắc dĩ giang tay, nói: "Tốt tốt tốt, vậy ngươi nói ngươi muốn ban thưởng gì?"

Lý Tử Hân sờ lên cái cằm, nói: "Còn chưa nghĩ ra  chờ ta nghĩ kỹ sẽ nói cho ngươi biết!"

Nói xong, Lý Tử Hân ngồi xổm xuống, nắm trong đó một cái rương nước cà chua mở ra, nàng lấy ra ba bình nói ra: "Ta mang về cho gia gia cùng biểu tỷ nếm thử đi."

Cầm xong về sau, Lý Tử Hân xoay người rời đi, vừa đi vừa nói với Tiêu Soái: "Bái bai, thối thần côn, chính ngươi khóa cửa!"

Lý Tử Hân đi về sau, trong phòng cũng chỉ còn lại có Tiêu Soái một người.

Ngồi ở trên ghế sa lon, Tiêu Soái có một loại mong muốn tê liệt đi cảm giác.

"Mệt chết ta, cái xú nha đầu, trở về cũng không nói nắm ta cho mang lên. . ." Tiêu Soái lầm bầm lầu bầu nói xong, sau đó hoàn toàn là theo thói quen liền lôi ra hệ thống bảng: "Ai, giày vò một ngày, sự tình cũng là bề bộn vẫn được, này đỏ mắt điểm số. . ."

Sau đó hắn liền nhảy dựng lên!

Bởi vì ngay tại hắn hệ thống bảng bên trên, thình lình viết —— "Trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 658 điểm."

"Ta XXX. . ." Tiêu Soái hung hăng vỗ ót một cái: "Ngày mai đây là Biểu Lộ Bao Chi Nhãn cùng phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi hai chọn một tiết tấu a! Không được, đến tranh thủ thời gian!"

Kỳ thật này hai năng lực ngày mai chọn một dùng không có vấn đề, chân chính có vấn đề là. . .

Lão gia tử bên kia vẫn chờ đâu! Qua một ngày liền gấp một ngày a, đến lúc đó không đủ khai quang, vậy liền không có chơi!

Đáng yêu các bạn hàng xóm, ta lại tới a!

Tiêu Soái không nói hai lời, đứng người lên theo trong rương xuất ra mấy bình nước cà chua, sau đó đi ra ngoài quay người lại liền vào sát vách Tôn Vĩ siêu thị.

Đi vào trong cửa hàng, Tiêu Soái chứng kiến Tôn Vĩ đang cùng vợ của hắn cùng nhau ăn cơm, lúc này cười ha hả lên tiếng chào, nói: "Ấy u, Tôn ca, ăn cơm nha!"

Đang bưng bát hút lưu lấy mì sợi Tôn Vĩ xoay người lại, chứng kiến Tiêu Soái, ha ha cười nói: "Là lão đệ a, đây là trở về à nha?"

"Trở về!" Tiêu Soái gật đầu cười.

"Ấy u, ngươi liền sát vách kia là cái gì cố vấn công ty ông chủ?" Tôn Vĩ lão bà nhìn xem Tiêu Soái, rõ ràng sững sờ, một câu thốt ra: "Lớn lên phong nhã a!"

Nàng nói chuyện thời điểm, trên ót còn nhảy ra một cái đầy mắt tiểu Tâm Tâm biểu lộ đến, phía trên một hàng chữ —— "Tiểu huynh đệ này dáng dấp chân thủy linh!"

Tôn Vĩ nhìn một chút vợ hắn, lại nhìn một chút Tiêu Soái. . .

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 58!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  lúc này ngươi cũng đừng đỏ mắt a! Lão tử là vô tội đó a!

Tiêu Soái không khỏi thấy thấy lạnh cả người từ bên ngoài chui vào y phục của hắn bên trong, vội vàng rụt cổ một cái.

Đại tỷ, ngài đừng như vậy, ta cũng không tốt này một ngụm!

Tôn Vĩ vội vàng hướng chính mình trong chén gắp thức ăn: "Ai nha lão đệ a, hôm nay món ăn không có làm nhiều ít liền không lưu ngươi a. . ."

Tiêu Soái nhìn một chút trên bàn bốn món ăn một chén canh: ". . ."

Ngươi xem việc này làm đất, xem ra có lúc lớn lên đẹp trai cũng chưa chắc là chuyện gì tốt a. . .

Tiêu Soái liền vội khoát khoát tay nói ra: "Các ngươi ăn các ngươi ăn, ta hôm nay tới nhưng thật ra là muốn cho Tôn ca ngươi nếm thử cái này."

Nói xong, Tiêu Soái đem trong tay mang theo mấy bình con nước cà chua đặt ở Tôn Vĩ trên quầy.

Tôn Vĩ thuận tay cầm lên tới một bình, hỏi: "Lão đệ, đây là cái gì đồ vật?"

Tiêu Soái nói ra: "Đây là xưởng chúng ta con bên trong sản xuất mới khẩu vị đồ uống, còn không có đưa ra thị trường, ta nghĩ đến trước cho Tôn ca ngươi đưa tới mấy bình, nhường ngươi nếm thử, thuận tiện cho đề cái ý kiến cái gì."

Tiêu Soái nói chuyện thời điểm thái độ vô cùng thành khẩn.

Dù sao một mã thì một mã, đây chính là chính sự.

Tôn Vĩ nhẹ gật đầu, cầm lấy cái bình xem tường tận, lẩm bẩm nói ra: "Ừm, phúc đầy nhiều. . . Cái tên này ta có ấn tượng, rất nhiều năm trước tấm bảng . . . vân vân!"

Bỗng nhiên, Tôn Vĩ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hắn nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Tiêu Soái cười nói: "Ta nói cho Tôn ca ngươi đưa mấy bình đến, nhường ngươi nếm thử, thuận tiện đề cái ý kiến cái gì?"

Tôn Vĩ lắc đầu nói ra: "Không phải câu này, bên trên một câu!"

Tiêu Soái hồi đáp: "Ta nói ta nếm qua!"

Tôn Vĩ đem đầu dao động cùng trống lúc lắc một dạng, nói ra: "Không phải câu này, là phía sau một câu kia!"

Tiêu Soái suy nghĩ một chút, nói ra: "Đây là xưởng chúng ta con bên trong sản xuất mới khẩu vị đồ uống. . ."

"Đúng đúng đúng đúng đúng!" Tôn Vĩ lập tức như bị điên, hắn nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Ngươi vừa mới nói, các ngươi nhà máy?"

"Đúng vậy a!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu.

"Ngươi không phải mở tư vấn cố vấn công ty sao?" Tôn Vĩ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai a! Hãng này ta hôm nay mới vừa vào cỗ, bọn hắn cho cổ phần!"

Lúc này Tôn Vĩ lão bà mở miệng hỏi: "Bọn hắn vì cái gì cho ngươi cổ phần?"

Tiêu Soái hồi đáp: "Ta giúp bọn hắn nhà máy giải quyết vấn đề thôi, mà lại này đồ uống phương pháp phối chế là ta cho bọn hắn tính ra."

Tôn Vĩ: ". . ."

Tôn Vĩ lão bà: ". . ."

Người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném!

Khai trương ngày đầu tiên Thịnh Thế tập đoàn đại tiểu thư tới đưa khai trương làm ăn!

Khai trương ngày thứ hai người ta liền đã nhập cổ phần nhà máy đồ uống, thành nhà công nghiệp!

Nhìn lại mình một chút, mắt thấy người qua trung niên, trông coi cái này nhỏ phá cửa hàng chẳng làm nên trò trống gì!

Hệ thống: "Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

Hệ thống: "Đến từ Dương Kiều đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Không hổ là ta tốt hàng xóm a, thật là tạ ơn hai vị!

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái đối Tôn Vĩ cùng vợ hắn nói ra: "Tôn ca, tẩu tử, hai ngươi đừng lo lắng a, nếm thử ta này đồ uống thế nào!"

"Được." Tôn Vĩ gương mặt sinh không thể luyến, hắn mở ra cái bình, uống một ngụm.

"Thế nào? Dễ uống sao?" Tiêu Soái hỏi.

Ban đầu một mặt sinh không thể luyến Tôn Vĩ con mắt bỗng nhiên sáng lên, hoảng sợ nói: "Không tệ a!"

"Phải không? Ta nếm nếm!" Tôn Vĩ lão bà nghe chính mình lão công nói như vậy, cũng đi theo đánh mở một chai uống một ngụm, "Thật sự không tệ a! Ta chưa từng có uống qua tốt như vậy uống nước dưa hấu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tẩu tử ngươi này vị gì cảm giác a!

Ta đây là đường đường chính chính nước cà chua!

Tôn Vĩ trợn nhìn chính mình lão bà liếc mắt, nói ra: "Cái gì nước dưa hấu, đây là nước cà chua!"

Nói xong, Tôn Vĩ nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Lão đệ, ngươi này đồ uống mùi vị không tệ, hẳn là có thể bán chạy!"

"Ta đây cần phải mượn Tôn ca chúc lành!" Tiêu Soái cười ha hả nói.

Tôn Vĩ nói ra: "Lão đệ a! Chúng ta đây cũng là lão quan hệ hàng xóm cũ là không, này công việc tốt ngươi cũng không thể tiện nghi người khác, sản phẩm lúc nào đưa ra thị trường, Tôn ca ta chỗ này khẳng định phải trước mang lên!"

Tiêu Soái nói ra: "Đây còn phải nói mà! Đến lúc đó khẳng định cho Tôn ca ngươi cao nhất về điểm."

"Ta liền biết Tiêu lão đệ ngươi nhất đủ ý tứ!" Tôn Vĩ cái này lại lần nữa cao hứng lên.

Đang nói xong, Tiêu Soái chợt thấy Tôn Vĩ trong quầy để đó mạch túi đồ uống, bỗng nhiên tâm tư khẽ động, nói: "Đúng rồi, Tôn ca, này mạch túi đồ uống, bán thế nào a?"

"Cái này a? Bình thường thôi đi, qua loa, " Tôn Vĩ nói: "Lượng tiêu thụ cũng liền như thế thôi, không tính lạ thường, cũng không tính quá kém."

"Vậy dạng này, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta ra năm ngàn, ngươi về sau cũng đừng bán mạch túi thức uống, thế nào?"

Tôn Vĩ liền kinh ngạc: "A? ! Năm ngàn? ! Thật hay giả?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên là thật, chỉ cần ngươi đáp ứng ta hiện tại liền có thể cho ngươi trong thẻ thu tiền."

"Đáp ứng đáp ứng, cái này có thể không đáp ứng sao?" Tôn Vĩ cả người đều hưng phấn, sau đó hỏi: "Lão đệ, ngươi này làm sao. . . Ta hiểu được, là sợ cạnh tranh?"

"Đó cũng không phải, " Tiêu Soái hung hăng bóp bóp nắm tay: "Cái tên này khi dễ bằng hữu của ta, ta phải gọi hắn hiểu được hiểu rõ, không phải là cái gì người đều có thể chọc!"

Hừ hừ, dám khi dễ Lý Tử Hân, còn muốn bao nuôi người ta, là nam khẩu khí này nhất định phải ra!

Nói cho ngươi, đây là lãnh địa của ta!

Tôn Vĩ cao cao giơ ngón tay cái lên: "Ngưu bức, có khí phách! Không có vấn đề, cái kia quyết định như vậy đi!"

Hai người cái này đạt thành chiến lược hợp tác hiệp nghị, đang trò chuyện đâu, ngoài cửa truyền tới một thanh âm quen thuộc, nói: "Các ngươi chít chít oác oác đang nói chuyện gì đâu?"

Thanh âm này. . .

Đây không phải ta đáng yêu chủ thuê nhà sao?

Ngoại trừ chủ thuê nhà Trương Oánh, còn ai có thể như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện)?

Vì sao kêu tốt hàng xóm?

Tốt hàng xóm liền là tại ngươi cần thời điểm, thành đoàn qua đến cấp ngươi hỗ trợ, đây mới gọi là tốt hàng xóm!

Tôn Vĩ kêu gọi Trương Oánh nói ra: "Tới tới tới Đại muội tử, mau tới nếm thử mới đồ uống!"

"Mới đồ uống? Lại là Tiêu Soái ngươi đưa tới đi!" Trương Oánh nhìn Tiêu Soái liếc mắt, đi tới đưa tay tiếp nhận Tôn Vĩ đưa cho nàng đồ uống nhìn thoáng qua, nàng tự lầm bầm nói ra: "Phúc đầy nhiều? Hãng này đồ vật ta khi còn bé uống qua, không tốt uống, chất phụ gia nhiều lắm!"

"Cái kia lúc trước, " Tôn Vĩ nói với Trương Oánh: "Ngươi bây giờ lại nếm thử?"

Trương Oánh nhìn Tiêu Soái liếc mắt, bán tín bán nghi mở ra nắp bình, sau đó uống một ngụm.

"Hở? Rất tốt uống ấy! Ta cho tới bây giờ không uống qua dạng này khẩu vị, chua chua ngọt ngọt, thật mới lạ!" Uống một ngụm, Trương Oánh hai con ngươi liền liền phát sáng lên.

"Cũng không sao?" Tôn Vĩ nói ra: "Ngươi biết này đồ uống là ai làm sao? Liền là Tiêu lão đệ a!"

"Ngươi làm?" Trương Oánh quay đầu nhìn Tiêu Soái.

Không đợi Tiêu Soái nói chuyện, Tôn Vĩ liền nói: "Cũng không sao thế, người ta hiện tại thế nhưng là phúc đầy nhiều đại cổ đông!" Nếu không tại sao nói ba người thành hổ, lời này từ khi Tôn Vĩ miệng bên trong nói ra liền liền lại cao to lên một tầng: "Cổ phần khống chế! Hiểu rõ cái gì gọi là cổ phần khống chế không?"

Trương Oánh nghe xong, liền sửng sốt một chút, nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi chạy thế nào đi làm cổ đông rồi? Mặc kệ thần côn?"

"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái nói ra: "Ta là chuyên trách cố vấn, kiêm chức cổ đông!"

"Đại muội tử, ngươi nghe ta nói cho ngươi vung. . ." Tôn Vĩ máy hát vừa mở ra, liền cùng vỡ đê nước lũ một dạng, căn bản không dừng được. Vợ hắn Dương Kiều ở một bên xem hỉ mũi trừng mắt, Tiêu Soái một tay bịt mặt. . .

Lão ca, xem ra ngày mai ngươi lại phải đau thắt lưng. . .

Trương Oánh nghe xong Tôn Vĩ nói rõ lí do, trợn to mắt nhìn Tiêu Soái hỏi: "Ngươi cho người ta đoán mệnh, người ta cho ngươi cổ phần?"

Tiêu Soái sờ lên mũi, nói ra: "Ây. . . Không đủ chuẩn xác, bất quá không sai biệt lắm cũng là ý tứ này đi!"

Trương Oánh: ". . ."

Nàng trên ót "Vụt" nhảy ra một cái tiểu nhân, một đường tru lên —— "A a a! Lão nương ta cũng muốn đi làm thần côn!"

Hệ thống: "Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 99!"

—— —— —— —— ——.

---

Chương 108: Ai nha phúc vợ, phúc vợ a. . .

Chương 108: Ai nha phúc vợ, phúc vợ a. . .

Ai nha, không hổ là ta tốt hàng xóm, này một cống hiến liền là con số lớn a. . .

Bất quá ngươi cũng muốn làm thần côn?

Cái này sợ là không được rồi, ta nhưng là có hệ thống người, ngươi cho rằng thần côn ai đều có thể làm đâu?

"Này đồ uống bao nhiêu tiền một bình?" Trương Oánh bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Vẫn là giá cả cũ, " Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Hai nguyên một bình, theo ta này cầm hàng giá tiền là một khối." Sau đó lại bổ sung một câu: "Bán một bình lại cho trải qua tiêu thương ngoài định mức trích phần trăm hai mao."

"Thật? !" Một bên Tôn Vĩ nghe xong lời này liền nhãn tình sáng lên: "Bán một bình còn ngoài định mức đề hai mao? Này mười bình liền là hai khối 100 bình liền là hai mươi. . ."

Sau đó quay đầu liền nói với Trương Oánh: "Đại muội tử ngươi uống hai bình không?"

"Dĩ nhiên a, " Trương Oánh không chút khách khí theo trên mặt bàn cầm ba bình, nói ra: "Ba khối tiền ta liền không cho, theo ngươi tiền thuê nhà bên trong khấu trừ."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi cái tờ lột da, đồ uống tiền vẫn phải cái hố ta một bút. . .

Tiêu Soái vội vàng nói: "Uống thì uống, thế nhưng là một mình ngươi liền uống ba bình? Thứ này mặc dù mùi vị không tệ bất quá không thể uống nhiều a, cẩn thận dạ dày chịu không được."

Trương Oánh lẽ thẳng khí hùng nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Ta uống hai bình, nhà chúng ta Vượng Tài một bình, làm gì, ngươi có ý kiến?"

"Không dám không dám, " Tiêu Soái vội vàng khoát tay: "Ngài tùy ý, ngài tùy ý!"

Đầu kia bị chính mình từng khai quang ngáo Husky thế nhưng là này chủ thuê nhà cục cưng quý giá, đó là tuyệt đối không dám đắc tội.

Chờ Trương Oánh ra cửa tiệm, Tôn Vĩ trực tiếp khẽ vươn tay: "Sáu mao!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Cái này. . . Không tính a?" Tiêu Soái trừng to mắt: "Nàng lại không mua. . ."

"Theo ta trong tiệm đi ra coi như ta bán, " Tôn Vĩ cười hì hì nói: "Lão đệ này nói chuyện đến coi trọng chữ tín a đúng không?"

Tiêu Soái: ". . ."

Đúng vậy, ba chai nước uống thử uống một phân tiền không có kiếm còn góp đi vào sáu mao. . .

Đương nhiên, dù sao cũng là tốt hàng xóm, ta đỏ mắt chỉ số bọn hắn cũng không có ít cung cấp, Tiêu Soái trực tiếp cho Tôn Vĩ xoay qua chỗ khác sáu mao —— kết thúc công việc!

Tại Tôn Vĩ nơi này kiếm không ít đỏ mắt điểm số, lại thành công mở rộng thương phẩm, cũng xem như đại công cáo thành.

Cáo biệt Tôn Vĩ, hắn lại trở lại trong tiệm cầm mấy bình nước cà chua, sau đó đóng lại cửa tiệm, trực tiếp liền về nhà.

"A a a a a a! Một đám cái hố a a a!"

Vừa mở ra gia môn, Tiêu Soái liền nghe đến trong phòng khách truyền đến Trần Hâm tiếng gầm gừ.

Không cần phải nói, con hàng này nhất định mà lại là đánh Liên Quân Mobile bị người cho hố.

Sau khi vào nhà, Tiêu Soái đóng cửa lại, sau đó quay đầu nhìn về trên ghế sa lon nhìn sang.

Quả nhiên, Trần Hâm thở phì phò ngồi ở trên ghế sa lon, biểu tình kia đơn giản liền cùng gặp được cừu nhân giết cha không sai biệt lắm, trên ót tiểu nhân vù vù bốc hỏa.

Tiêu Soái cười hỏi: "Thế nào đây là? Lại bị hố?"

Trần Hâm tức giận nói: "Cũng không phải sao? Đám này đồ đần, ta đều nói rồi đừng chết đừng chết thủ nhà là được rồi, ta dẫn bọn hắn thắng, thế nhưng là bọn hắn còn cần phải từng cái từng cái đứng xếp hàng đi lên tặng đầu người, thật sự là tức chết ta rồi!"

"Được rồi, ngươi cũng đừng nóng giận, " Tiêu Soái trực tiếp ném đi qua một chai nước uống: "Nếm thử mùi vị thế nào."

"Đây là cái gì nha?" Trần Hâm tò mò nhìn một chút: "Phúc đầy nhiều? Cái đồ chơi này không tốt uống a, ngươi cái kia làm?"

"Phúc đầy nhiều sản phẩm mới, " Tiêu Soái cười nói: "Ta giúp người ta xem sự tình cho lấy cái mới phương pháp phối chế, ngươi thử nhìn một chút xem khẩu vị."

"Ngươi còn biết cái này đâu? Ta nếm nếm, " Trần Hâm nói xong liền vặn ra nắp bình uống một ngụm, này vừa quát liền nhãn tình sáng lên: "Hở? Cái đồ chơi này mùi vị có khả năng a, được a lão Tiêu, ngưu bức! Lại cho ta tới một bình ta ngày mai mang công ty đi."

"Ha ha, không có vấn đề." Tiêu Soái lúc này lại ném đi một bình đi qua.

Trần Hâm lại uống hai ngụm, muốn nói Tiêu Soái cái này "Phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi" năng lực xác thực ngưu bức, Trần Hâm uống xong cũng là không ngừng nói xong, nói: "Phúc đầy nhiều ta nhớ được trên thị trường giống như đều không cái gì thị trường, phải sập tiệm sau đó tìm ngươi? Này nước cà chua là không tệ, ta ngày mai giúp ngươi chào hàng chào hàng?"

"Vậy thì tốt a, " không hổ là anh em tốt, Tiêu Soái mặt mày hớn hở: "Ngươi có khả năng cùng công ty của các ngươi tổng giám đốc nói một chút, nếu là hắn đồng ý ta trước tiên có thể đưa hai rương đi qua."

Trần Hâm cười ha ha nói: "Thành, cái kia quyết định như vậy đi! Đúng, ngươi cũng cùng này phúc đầy nhiều nhấc lên, nói cho ta một chút a, ta luôn cảm thấy ngươi bây giờ có thể lão ngưu bức, cùng nghe giống như."

"Ha ha, tạm được, " Tiêu Soái nói xong, liền đem sự tình hôm nay lời ít mà ý nhiều cho Trần Hâm nói một lần.

"Ngươi nói, " Trần Hâm nghe Tiêu Soái, cả kinh nói: "Ngươi cùng Lý Tử Hân hai người các ngươi hiện tại chiếm 55% cổ phần? !"

"Đúng a, " Tiêu Soái nói: "Làm sao rồi?"

Trần Hâm: ". . ."

"Thật là đáng sợ, " Trần Hâm cảm thán nói: "May nhờ ta thu tay lại sớm, này Lý Tử Hân này đại khảm đao vòng dâng lên đơn giản thật là đáng sợ a, người ta một cái nhà máy các ngươi đi vào một đao liền chặt đi xuống hết thảy 55% cổ phần, trực tiếp biến đại cổ đông a!"

Hắn nói xong mộng du giống như vào nhà: "Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ, quả nhiên nữ nhân là lão hổ a. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Có ngươi nói nghiêm trọng như vậy?

Tiêu Soái sờ lên cái cằm, về sau nhìn trên bàn đồ uống. . .

"Ai nha hảo muội muội của ta, nghe nói các ngươi ban đêm học tập thật mệt mỏi, ca đến đem cho các ngươi đưa thức uống. . ." Tiêu Soái nhấc lên đồ uống túi liền đi gõ cửa phòng đối diện: "Mở cửa mở cửa, đưa đồ uống á!"

Rất nhanh Vương Huyên đem cửa mở ra, hiếu kỳ nói: "Tình huống như thế nào a? Đây là cái gì đồ uống?"

Tiêu Soái cười nói: "Xưởng chúng ta con bên trong sản phẩm mới, ngươi cùng ngươi hai đồng học nếm thử?"

Vương Huyên tiếp nhận đồ uống: "Đi." Sau đó ba một thoáng đóng cửa lại.

Tiêu Soái: ". . ."

Lải nhải đây là làm gì vậy? Tắm rửa đâu?

e mm mm. . . Vừa rồi giống như là nghe được tiếng nước, cũng không biết là ai tại tẩy. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, còn đang trong giấc mộng Tiêu Soái bị điện thoại di động của mình tiếng chuông đánh thức, hắn cầm điện thoại di động lên tới nhìn thoáng qua, là Lý Tử Hân >

"Uy!" Tiêu Soái tiếp thông giọng nói nói ra: "Chuyện gì a!"

"Ngươi làm gì đâu?" Trong điện thoại truyền đến Lý Tử Hân thanh âm.

Tiêu Soái mang theo rời giường khí, tức giận nói: "Ngươi nói ta làm gì đâu? Sớm như vậy ta có thể làm gì? Ta thắp hương bái Phật đâu!"

Bên đầu điện thoại kia Lý Tử Hân sững sờ, hỏi: "Thắp hương bái Phật làm gì? Ngươi tổ sư không phải Quỷ Cốc Tử sao?"

Tiêu Soái thật nghĩ ở trong điện thoại nắm Lý Tử Hân thật tốt mắng một trận, bất quá cuối cùng hắn nhịn được.

Dựa vào Lý Tử Hân tính tình, chính mình nếu là dám mắng nàng, nàng hiện tại liền phải giết tới trên giường của mình tới cùng chính mình liều mạng không thể!

Ai nha thật đáng sợ!

"Bái tổ sư gia cũng không tật xấu a, " Tiêu Soái nói: "Có chuyện gì sao?"

"Có chuyện gì. . . Sao?" Lý Tử Hân ở trong điện thoại nói ra: "Hôm nay muốn đi mở rộng nước cà chua ngươi có biết hay không?"

"Biết a!" Tiêu Soái hồi đáp.

"Cho ngươi năm phút, dưới lầu gặp, không gặp được ngươi ngươi liền chết chắc!" Lý Tử Hân hung tợn nói một câu, sau đó dập máy giọng nói trò chuyện.

Tiêu Soái: ". . ."

Nữ nhân này làm sao như bị điên?

Sau năm phút, thu thập xong Tiêu Soái đi xuống lầu dưới, một thoáng lâu, Tiêu Soái liền thấy Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân đứng tại ven đường trên đường phố.

Lúc này, có gió nhẹ quét, Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân đều là một thân váy dài.

Trang phục như vậy làm cho các nàng hai nhìn giống như là trong gió dựa sát vào nhau hoa tường vi một dạng.

"Này, buổi sáng tốt lành!" Tiêu Soái đi đến hai người này bên người, cười ha hả lên tiếng chào.

Mao Vũ Hàm hướng phía Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, buổi sáng tốt lành."

Lý Tử Hân không nhịn được nói: "Tốt cái gì tốt, nói xong năm phút đồng hồ, hiện tại cũng nhanh bảy phút."

Còn nói ta?

Hai người các ngươi vừa mới bày poss chẳng lẽ không lãng phí thời gian sao?

Vừa sáng sớm đều không thay đổi trang điểm?

Tiêu Soái lại nhìn kỹ liếc mắt. . .

Tính toán coi ta không nói, này hai muội tử đều thuộc về không hóa trang đều mẹ nó có thể mê chết người cái chủng loại kia, trang điểm đối với các nàng tới nói đơn thuần dư thừa.

"Dậy sớm như vậy, hẳn là cũng chưa ăn cơm đi." Tiêu Soái nói ra: "Ta mời khách, chúng ta A Ly bữa sáng cửa hàng đi một lần?"

Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Ta thì không đi được, công ty còn có chuyện, ta hiện tại liền qua được."

"Được a." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, cũng không biết vì cái gì, làm Mao Vũ Hàm nói chính mình không đi thời điểm, Tiêu Soái cũng cảm giác trong lòng giống như ném đi đồ vật gì một dạng, có loại vắng vẻ cảm giác.

"Ta tại bực này ngươi là phải nói cho ngươi một việc." Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Ngươi mới khai phá cái kia nước cà chua rất không tệ, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng chúng ta công ty có khả năng mua sắm một nhóm làm nhân viên đồ uống."

"Cái này không có vấn đề!" Nghe Mao Vũ Hàm nói như vậy, Tiêu Soái cười ha hả nói.

Này sáng sớm, sinh ý liền đến, xem ra hôm nay một ngày đều sẽ có hảo vận a!

Ai nha phúc vợ, phúc vợ a. . .

Khụ khụ, vong hình vong hình, ân ân.

Mao Vũ Hàm sau khi nói xong, cùng Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói tạm biệt, liền trực tiếp lái xe rời đi.

Chờ đến Mao Vũ Hàm rời đi về sau, Tiêu Soái vụng trộm hỏi Lý Tử Hân: "Tỷ ngươi làm sao nhìn giống như có tâm sự? Lão gia tử bệnh không phải tốt không ít sao?"

"Công ty hiệu quả và lợi ích gần nhất không được tốt, ai không lo?" Lý Tử Hân nói: "Hơn nửa năm thuần lợi nhuận mới 1.6 tỷ, đổi ta ta cũng sầu."

Tiêu Soái: ". . ."

Thuần lợi nhuận mới 1.6 tỷ, đổi ta ta cũng sầu. . .

Lão tử mẹ nó không muốn cùng các ngươi này chút thổ hào nói chuyện a a a a a a!

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Đi thôi, ngươi vừa mới thế nhưng là nói hôm nay muốn mời khách nha!"

"Biết rồi!" Tiêu Soái mặt ủ mày chau nhìn Lý Tử Hân liếc mắt —— có tiền như vậy một nữ nhân, liền để ý như vậy người khác mời khách ăn điểm tâm sao? Mới 1.6 tỷ, mới! Chú ý cái này mới chữ!

Tiêu Soái mang theo Lý Tử Hân tới trước trong tiệm, đem còn lại đồ uống gom góp thành một rương số không mấy bình, sau đó chính mình ôm lấy một rương nói: "Đi, đi ăn cơm!"

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái ôm một cái rương đồ uống, hỏi: "Chúng ta là đi ăn cơm a, ngươi ôm này làm gì?"

Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân liếc mắt, nói ra: "Còn có thể làm gì? Bán a!"

Lý Tử Hân sững sờ, nói: "Bán? Đi đâu bán đi?"

Tiêu Soái nói ra: "Đương nhiên là đi cửa hàng bánh bao bán a."

Lý Tử Hân: "Ngươi xách một cái rương cái đồ chơi này chạy đến người ta bữa sáng trải đi bán, không sợ bị người đánh chết ném trên đường?"

Tiêu Soái: "Làm sao có thể, bà chủ người dung mạo xinh đẹp, lại ôn nhu, nhiều kiểu lại nhiều, mùi vị còn tốt, giá cả còn công đạo, sinh ý tốt như vậy, ta cùng với nàng chào hàng một thoáng. . ."

Tiêu Soái này lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên liền cảm thấy toàn thân trên dưới không hiểu thấy rùng cả mình!

—— —— —— —— ——.

---

Chương 109: Dựa vào cái gì, dáng dấp đẹp trai liền để ý tới sao

Chương 109: Dựa vào cái gì, dáng dấp đẹp trai liền để ý tới sao

Cái quỷ gì a?

Tiêu Soái theo bản năng quay đầu hướng phía Lý Tử Hân nhìn sang, phát hiện đối phương đang một mặt cười lạnh nhìn mình chằm chằm.

Trên ót tiểu nhân cầm lấy một trận dài bốn mươi mét đại đao tại cái kia mài đao xoèn xoẹt, tiểu nhân cười lạnh, trên đầu chịu lấy một hàng chữ —— "Nhìn không ra ngươi thì ra là như vậy hèn mọn hạ lưu buồn nôn thần côn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Rõ ràng là chính ngươi tư tưởng bẩn thỉu!

Ta có thể là cao quý tươi mát thoát tục đại sư!

"Ai u, đây không phải Tiêu đại sư sao?" Đang khi nói chuyện hai người tiến vào cửa hàng bánh bao, bà chủ Lý Thanh Nhã chứng kiến Tiêu Soái, cười ha hả đi tới, nàng cười nói với Lý Tử Hân: "Nha, bạn gái nhỏ cũng tới nữa!"

Nghe được "Bạn gái nhỏ" ba chữ này, Lý Tử Hân trên mặt biểu lộ lập tức hơi hơi tát hai cái.

Nàng trên ót tiểu nhân đã trải qua mài xong dài bốn mươi mét đại đao, nhẹ nhàng lấy tay vuốt một cái lưỡi đao, hai mắt hồng quang lóe lên —— "Bạn gái nhỏ? Chính là nói còn có lớn đúng không?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Hừ!" Lý Tử Hân hung hăng khoét Tiêu Soái liếc mắt, trực tiếp quay người hướng phía một tấm vừa mới trống ra cái bàn đi tới.

"Ấy. . ." Lý Thanh Nhã nhìn một chút Lý Tử Hân, quay đầu nhỏ giọng nói với Tiêu Soái: "Bạn gái của ngươi giống như không mở ra tâm dáng vẻ nha!"

Tiêu Soái lắc đầu nói ra: "Đừng phản ứng nàng, nàng đại di mụ hôm nay tới cùng với nàng cãi nhau tới."

"Há, như thế a, " Tiêu Soái vừa nói xong, chợt phát hiện Lý Thanh Nhã trên ót biểu lộ có chút rất không thích hợp mà!

Một cái bóp lấy eo tiểu nhân cười ha hả nói —— "Ha ha, nguyên lai là ba ba không cân đối a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi như thế hội liên tưởng thật được không? !

"Đúng rồi, Tiêu đại sư, ngươi một mực ôm cái rương này làm gì a!" Lý Thanh Nhã nhìn xem Tiêu Soái trong ngực ôm cái rương, tò mò hỏi: "Là bảo bối gì không?"

Rốt cục trở lại chính đề!

Tiêu Soái thở phào một cái, nói ra: "Cái này a, thật đúng là bảo bối, đây là xưởng chúng ta con sản xuất mới khẩu vị đồ uống, ngươi nếm thử."

Nói xong, Tiêu Soái nắm cái rương để lên bàn, xuất ra một bình tới đưa cho Lý Thanh Nhã.

Lý Thanh Nhã cười lắc đầu nói ra: "Vừa sáng sớm uống thứ này làm gì? Ta bình thường cũng chỉ uống nước sôi để nguội, này loại sắc tố pha chế rượu đi ra đồ vật, ta không tiếp thụ được."

Ngồi ở một bên Lý Tử Hân chứng kiến Lý Thanh Nhã lắc đầu cự tuyệt Tiêu Soái đưa tới đồ uống, trong lòng không khỏi một trận cao hứng, cười trên nỗi đau của người khác nhỏ giọng lầm bầm: "Bị ngươi tình nhân cũ cự tuyệt cảm giác như thế nào?"

Tiêu Soái: ". . ."

Nha đầu này xem như không cứu nổi!

"Chúng ta đây là tinh khiết cà chua nhưỡng, " Tiêu Soái nói với Lý Thanh Nhã: "Cùng sắc tố cái gì không quan hệ, ngươi nếm một ngụm thử một chút, cam đoan ngươi sẽ thích được nó."

Lý Thanh Nhã xem Tiêu Soái như thế cực lực đề cử, nàng do dự một chút, nhận lấy Tiêu Soái trong tay nước cà chua.

Mở ra về sau, Lý Thanh Nhã hơi nếm một ngụm nhỏ.

"Thật ấy!" Lý Thanh Nhã hưởng qua về sau, biểu lộ lập tức biến, nàng ngạc nhiên nói với Tiêu Soái: "Mùi vị kia hết sức đặc biệt, rất tốt uống a, thật sự không tệ!"

"Đúng không!" Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta dự định mở rộng này loại đồ uống, thế nào? Có hứng thú hay không hợp tác một chút?"

Tiêu Soái vừa mới dứt lời, Lý Thanh Nhã còn không có cái gì biểu thị đâu, hệ thống thanh âm nhắc nhở trước tiên ở Tiêu Soái trong đầu vang lên ——

"Hệ thống: Đến từ Mã Vệ Quốc đỏ mắt điểm số + 33!"

"Hệ thống: Đến từ Trịnh Tự Cường đỏ mắt điểm số + 24!"

"Hệ thống: Đến từ Phùng Hỉ đỏ mắt điểm số + 30!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 66!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hệ thống ba lạp ba lạp nói một đống, Tiêu Soái liền có chút mộng bức.

Lão tử mở rộng chính nhà mình đồ uống, cùng các ngươi có quan hệ gì?

Hắn không khỏi quay đầu nhìn về thực khách chung quanh nhóm nhìn lướt qua, này xem xét, Tiêu Soái lập tức toàn đều hiểu.

Này chút thực khách trên ót đều chịu lấy cái này đến cái khác vẻ mặt u oán ——

"Dựa vào cái gì? Lần trước ta thỉnh bà chủ uống rượu đều bị người cho ngươi vô tình cự tuyệt!"

"Lần trước ta cho bà chủ tặng hoa nàng nhìn cũng chưa từng nhìn!"

"Ta lần trước mở ra biểu ca ta Maserati tới, người ta coi ta là không khí!"

"Lão tử lần trước nói một tháng mở mười vạn bao nuôi nàng, bị nàng một chầu chày cán bột cho đánh ra ngoài!"

Cuối cùng, này chút vẻ mặt u oán hội tụ đến cùng một chỗ, nói ra —— "Dựa vào cái gì, dáng dấp đẹp trai liền để ý tới sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Không sai!

Nhan trị tức là chính nghĩa!

Dáng dấp đẹp trai còn liền là để ý tới!

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái cảm thấy mình tới một lần không thể đến không a!

Đến đang cấp này chút thân yêu các thực khách trên trời một mồi lửa mới có thể!

Cho nên Tiêu Soái quả quyết tiến đến Lý Thanh Nhã bên tai, cái kia miệng đều nhanh dán lên, nhỏ giọng nói: "Một bình tiến vào giá một khối, giá bán hai khối, bán một bình còn ngoài định mức trích phần trăm hai mao!"

Lần này trực tiếp vỡ tổ a!

"Hệ thống: Đến từ Mã Vệ Quốc đỏ mắt điểm số + 55!"

"Hệ thống: Đến từ Trịnh Tự Cường đỏ mắt điểm số + 48!"

"Hệ thống: Đến từ Phùng Hỉ đỏ mắt điểm số + 66!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + bi bi...!"

Này một nhóm có khả năng a này một đợt!

Lý Thanh Nhã nào biết được Tiêu Soái ý nghĩ, nàng hiện tại cũng là nói với Tiêu Soái càng cảm thấy hứng thú hơn: "Thật? Một bình ngoài định mức còn đề hai mao?"

Một bình tiến vào giá một khối bán hai khối, lại ngoài định mức đề hai mao, này thì tương đương với bán một bình có thể kiếm một khối hai, cũng không phải số lượng nhỏ.

Đi lượng, mấu chốt là đi lượng a!

Tiêu Soái cười hắc hắc, gật đầu nói: "Không sai."

"Hừ, thối thần côn, đến chỗ nào đều lừa dối, " Lý Tử Hân ở một bên nhìn xem Tiêu Soái cùng Lý Thanh Nhã thái độ thân mật khoảng cách thân mật hơn, hừ hừ lấy: "Mặt mũi này đều muốn dán lên, ngươi thế nào không dứt khoát hôn một chút đâu?"

Nàng cái kia miệng vểnh lên Lão Cao, suy nghĩ một chút, vô cùng dứt khoát đi tới, trực tiếp cầm lấy một bình nước cà chua, vặn ra cái nắp liền định uống.

Tiêu Soái cũng là không nói gì, thế nhưng là lúc này Lý Thanh Nhã bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Muội tử, ngươi hôm nay. . . Không thể uống cái này đi, quá lạnh!"

"Ta vì cái gì không thể uống cái này?" Lý Thanh Nhã kỳ quái nói.

Ngươi cho rằng ngươi là ai? ! Ta uống gì còn muốn ngươi quản? !

"Cái kia. . ." Lý Thanh Nhã rót chén nước nóng mang tới, nhỏ giọng nói: "Tới đại di mụ cao minh uống nước nóng, bằng không thì hội đau."

Lý Tử Hân trực tiếp liền sửng sốt: "Ta. . . Tới. . . Cái kia? !"

Nàng nói hai tiếng, về sau bỗng nhiên quay đầu, hai mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Soái!

Gáy của nàng bên trên trực tiếp nhảy ra một cái gió đông xe đạn đạo, phía trên còn một hàng chữ —— "Chán sống rồi đúng không!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Tiêu đại sư, " Lý Thanh Nhã cũng là không có phát hiện cái gì, nói: "Ngươi bây giờ đổi nghề làm chào hàng, không cho người ta đoán mệnh rồi?"

"Này đồ uống liền là chính hắn sản xuất!" Lý Tử Hân ở một bên thở phì phò nói: "Là hắn cho người ta đoán mệnh lừa dối cổ phần."

Lý Thanh Nhã: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số + 99!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Nha đầu này mặc dù tính tình trùng điểm, thế nhưng đỏ mắt điểm số thu thập khí thuộc tính vẫn là không có đổi, thời khắc mấu chốt vẫn có thể thành công bổ đao!

Dễ chịu!

Lý Thanh Nhã: "Tiêu đại sư, đây là sự thực?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu cười nói: "Ừm, cho nên bà chủ ngươi nhất định phải nhiều hơn tâng bốc a! Mỗi bán một bình ta đều cho về điểm, hoàn thành tiêu thụ nhiệm vụ còn có kếch xù ban thưởng."

"Tốt!" Lý Thanh Nhã cười ha hả đáp ứng xuống.

Nàng trên ót tiểu nhân nhưng vô cùng ghen tỵ nhìn xem Tiêu Soái —— "Xem xem người ta! Xem xem người ta! Đoán mệnh đều tính thành nhà công nghiệp! Nam nhân như vậy đi đâu mà tìm đây?"

Tiêu Soái: ". . ."

Thật sự là ngượng ngùng, cô nương, ta đã lòng có sở thuộc!

Hệ thống: "Ngươi đó là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

Tiêu Soái: "Cút đi, ta lại không ăn thịt của ngươi!"

Cùng Lý Thanh Nhã nói xong đồ uống chuyện hợp tác, Tiêu Soái liền cầm lấy bữa sáng trở lại trên chỗ ngồi.

Hôm nay vận khí không tệ, trừ một chút không cần thiết khúc nhạc dạo ngắn bên ngoài, là cái rất tốt mở đầu.

"Ăn đi ăn đi!" Tiêu Soái cười ha hả cho Lý Tử Hân kẹp một cái đốt mạch, nói: "Ăn nhiều một chút, đừng khách khí!"

Lý Tử Hân liếc qua đốt mạch, sau đó ngẩng đầu nhìn Tiêu Soái, cười gằn nói: "Là ai. . . Nói ta tới đại di mụ?"

Hệ thống: "Xong con bê!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Nói a! Thật tốt giải thích cho ta nói rõ lí do!" Lý Tử Hân từ từ khuấy động chính mình cháo trong chén một vừa nhìn Tiêu Soái, biểu lộ đủ loại âm u: "Ngươi tốt nhất cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, bằng không thì. . . Hừ hừ. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ra đây là muốn bão nổi khúc nhạc dạo a!

"Vấn đề này mà!" Tiêu Soái vắt hết óc, nói với Lý Tử Hân: "Kỳ thật đây là một cái hiểu lầm, ta nói là ngươi hôm nay tâm tình không tốt, nói sai nói thành ngươi thân thích sự tình."

Lý Tử Hân hừ hừ nói: "Ngươi này nói sai khác biệt thật lớn mà!"

Tiêu Soái tranh thủ thời gian cười theo nói ra: "Đây không phải đầu óc không có chuyển tới à. . ."

"Hừ!" Lý Tử Hân hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lần này liền tha ngươi, lần sau ngươi nếu là còn dám sau lưng ta bố trí ta, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Lý Tử Hân nói xong, trên ót tiểu nhân còn cần lực huy vũ hai lần trường đao trong tay, sau đó lộ ra một ngụm ác ma một dạng răng nanh —— còn "Ba" một thoáng chuồn cái chỉ riêng!

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào, thật đáng sợ! Đây là muốn chặt người tiết tấu!

Cơm nước xong xuôi, Tiêu Soái liền dẫn Lý Tử Hân về tới trong tiệm.

Vừa vào nhà, Lý Tử Hân an vị ở trên ghế sa lon nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Chúng ta sau đó phải làm sao chào hàng, ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

Tiêu Soái một bên dọn dẹp trong phòng đồ vật, một bên nói với Lý Tử Hân: "Ngươi đừng chỉ hi vọng ta à, ngươi cũng là công ty cổ đông, nói nói ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Nếu như là ta. . ." Nghe Tiêu Soái kiểu nói này, Lý Tử Hân liền liền nâng lấy má của mình đám suy tư dâng lên. Nàng nghĩ một lát, về sau nói: "Chúng ta hẳn là trước làm quảng cáo, cái gì các lớn video trang web vòng gieo quảng cáo, TV quảng cáo, giao thông công cộng tàu điện ngầm quảng cáo. . ."

"Còn gì nữa không?" Tiêu Soái cũng không quay đầu lại hỏi, tiếp tục thu dọn đồ đạc.

"Đây chỉ là bước đầu tiên!" Lý Tử Hân nghiêm trang nói: "Bước thứ hai, chúng ta muốn đập kịch truyền hình, mời làm đỏ lưu lượng minh tinh, không muốn những cái kia diễn kỹ phái, liền muốn tiểu thịt tươi bác ánh mắt cái chủng loại kia, đập một bộ 《 cà chua chi luyến 》 hoặc là 《 ta cùng cà chua có cái hẹn hò 》!"

"Ừm, có ý tưởng." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn đem đồ vật chỉnh lý tốt về sau đi đến Lý Tử Hân trước mặt, hướng phía nàng khẽ vươn tay, nói ra: "Lấy ra đi!"

"Cái gì?" Lý Tử Hân sững sờ, nhìn xem Tiêu Soái.

"Tiền a!" Tiêu Soái lung lay đầu ngón tay của chính mình nói ra: "Trước tiên đem bước đầu tiên tiền thanh toán, ta xem chừng trước một trăm triệu tài chính khởi động đi, cái gì Tik Tok a khoái thủ a các đại lưu lượng chủ a quảng cáo đều cho hắn đánh lên!"

Lý Tử Hân: ". . ."

ps: đại di mụ là tới tháng.

---

Chương 110: Tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò!

Chương 110: Tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò!

Nghe Tiêu Soái, Lý Tử Hân liền vỗ ót một cái: "Quen thuộc, ta quên chúng ta không có tiền."

Tiêu Soái: ". . ."

Đáng hận thói quen a! Ca cũng muốn thói quen thói quen!

"Cái kia. . ." Lý Tử Hân sờ lên cái cằm, nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi có biện pháp gì tốt không có?"

"Phương pháp kỳ thật có một cái, " Tiêu Soái xuất ra mấy chai nước uống đến, nói: "Ta phương pháp này có thể nói là tuyệt đối kinh điển marketing sách lược, hôm qua ta trong lúc vô tình phát hiện, có muốn thử một chút hay không?"

"Hở? Thật?" Lý Tử Hân sửng sốt một chút, hiếu kỳ nói: "Phương pháp gì a?"

"Chúng ta đi các đại siêu thị, trực tiếp cho siêu thị ông chủ năm ngàn khối, gọi hắn không bán McDull đồ uống, " Tiêu Soái nhếch miệng lên một tia mỉm cười đắc ý, nói: "Sau đó lại tăng thêm mỗi bình ngoài định mức trích phần trăm hai mao, đoán chừng ta lấy tám mươi phần trăm khả năng có thể thành!"

Lý Tử Hân lại sửng sốt một chút, hỏi: "McDull? ! Ngươi không để bọn hắn bán McDull, chẳng lẽ nói. . ."

Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc, nói: "Ai kêu hôm qua McDull cái kia hiểu chuyện nói muốn bao nuôi ngươi? Hừ hừ, ngươi có thể là người của ta, không thể để cho người khi dễ, ta người này mang thù, không có cách nào!"

Lý Tử Hân: "! ! !"

Nàng trên ót ba một thoáng nhảy một cái tiểu Hồng mặt đi ra, phía trên một hàng chữ —— "Này thối thần côn cũng cũng không tệ lắm nha, biết bảo vệ người!"

Tiêu Soái ngay sau đó lại tới một câu: "Dù sao ngực to mà không có não người nghĩ thiếu, ta cũng chỉ có thể người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm. . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Trong nháy mắt một cái xe tăng biểu lộ thay thế đi vừa rồi nhỏ mặt đỏ —— "Ta thu hồi lời của ta mới vừa rồi!"

Hệ thống: "Kí chủ tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Khụ khụ, " ai nha vừa rồi có chút đắc ý quên hình, Tiêu Soái tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Tốt, bắt đầu làm việc, ngươi có xe sao?"

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Có thể làm gì? Chạy nghiệp vụ a!" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân nói ra: "Chẳng lẽ ngươi muốn ôm một rương này đồ uống đi đi chen xe buýt a?"

"Cũng thế." Lý Tử Hân suy nghĩ một chút, sau đó nói với Tiêu Soái: "Ngươi chờ xem."

Nói xong, Lý Tử Hân lấy điện thoại cầm tay ra tới gọi điện thoại: "Uy, ta bây giờ đang ở thối thần côn trong tiệm, lập tức phái chiếc xe tới."

Nói chuyện điện thoại xong, Lý Tử Hân để điện thoại di động xuống, nói với Tiêu Soái: "Làm xong!"

Cái này làm xong?

Ngươi nhìn một chút, vì sao kêu kẻ có tiền!

Lão tử liền cái trượt băng giày đều còn không có đâu, người ta một chiếc điện thoại xe liền đến rồi!

Chờ chút!

Tiêu Soái chợt nhớ tới cái gì, hắn nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Ngươi vừa mới ở trong điện thoại gọi ta cái gì?"

Lý Tử Hân đương nhiên nói: "Thối thần côn a, có vấn đề sao?"

Không có vấn đề sao?

Tiêu Soái đơn giản im lặng, chính mình gọi coi như xong, còn công khai kêu đi ra, ngươi đây là tại tìm đường chết ngươi biết không?

Hệ thống: "Vấn đề ở chỗ, người ta liền là tìm đường chết, ngươi có thể làm sao?"

Tiêu Soái: "Được. . . Giống như là như thế cái lý nhi!"

Chỉ chốc lát sau, một cỗ màu trắng Toyota Alphard đứng tại Tiêu Soái cửa tiệm.

Từ trên xe bước xuống một người mặc đồ tây đen mang theo bao tay trắng nam tử trẻ tuổi, nam tử trẻ tuổi này đi tới, nhìn xem Lý Tử Hân nói ra: "Nhị tiểu thư, xe tới."

"Ừm." Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, sau đó nói với Tiêu Soái: "Xe tới, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Tiêu Soái: ". . ."

Xe này ở trong nước đến nhỏ trăm vạn đi!

Có tiền không nổi a? !

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái nói ra: "Còn có thể làm sao, khuân đồ lên xe bắt đầu chào hàng a!"

"Được!" Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, sau đó đối đứng bên cạnh nam tử trẻ tuổi nói ra: "Nắm này rương đồ vật đem đến trên xe đi."

"Vâng!" Nam tử lên tiếng, xách cái rương liền lên xe.

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng lên xe, ngồi xuống tiến vào xe tòa bên trong, hắn liền cảm giác mình thân thể bị một cỗ mềm mại cảm giác bao quanh.

Này Alphard danh xưng trên đường khoang hạng nhất, quả nhiên danh bất hư truyền a!

Ai nha quả nhiên có tiền thật tốt. . .

"Đi đây?" Lý Tử Hân quay đầu nhìn Tiêu Soái liếc mắt.

Tiêu Soái ba búng tay một cái: "Tùy tiện, " Tiêu Soái nói: "Chúng ta khắp nơi chuyển, liền gặp được siêu thị liền ngừng."

Nghĩ đến liền làm, cái này là quyết định nhanh chóng.

Lúc này hai người đi theo lái xe liền bắt đầu tại trong thành phố quay vòng lên.

Rất nhanh gặp được nhà thứ nhất siêu thị, Tiêu Soái trực tiếp cầm lấy đồ uống xuống xe, vừa vào cửa lại hỏi: "Chủ tiệm có ở đây không?"

Ông chủ là một cái ước chừng tuổi hơn bốn mươi đại thúc, hỏi: "Có việc?"

"Là như thế này, " Tiêu Soái xuất ra đồ uống: "Ta là Phúc Mãn Đa nhà máy đồ uống nghiệp vụ thành viên, gọi Tiêu Soái, đây là công ty của chúng ta mở phát ra tới sản phẩm mới, nghĩ mời các ngươi hỗ trợ tiêu thụ một thoáng."

"Há, " ông chủ lãnh đạm nhẹ gật đầu: "Được, thả vậy đi, hồi trở lại đến cho ta đưa một rương ta bán một chút nhìn một chút."

"Ngài trước đừng có gấp, " Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Công ty của chúng ta hiện tại có một cái hoàn toàn mới phương thức hợp tác, liền là này đồ uống nhập hàng giá là một nguyên, giá bán là hai nguyên, mỗi bán một bình ngoài định mức trích phần trăm hai mao."

Nghe xong lời này chủ tiệm liền có một chút hứng thú: "Còn ngoài định mức trích phần trăm? Nói cách khác ta bán một bình có thể kiếm một khối hai đúng không? Đến ta nếm một ngụm xem thấy thế nào."

"Ngài nếm thử, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian mở ra một cái đưa tới.

"Ân. . ." Chủ tiệm nếm thử một miếng, về sau nhẹ gật đầu, nói: "Cũng không tệ lắm a, lượng tiêu thụ hẳn là có khả năng."

"Ngài hài lòng liền tốt, " Tiêu Soái tiếp lấy lấy điện thoại di động ra, nói: "Ta mới vừa nói này chút đều thuộc về phổ thông hợp tác, trọng yếu là, hiện tại chúng ta nơi này có một loại hoàn toàn mới hợp tác hình thức. Chúng ta bỏ vốn năm ngàn nguyên, bán đứt ngài trong tiệm về sau không còn bán McDull đồ uống, chỉ cần ngài gật đầu, ta có khả năng lập tức đem năm ngàn nguyên chuyển tiến vào ngài Wechat."

Muốn trước khi nói chủ tiệm cũng chính là tùy tiện tâm sự, lúc này nghe xong lời này liền liền đến hứng thú!

"Ngươi mới vừa nói, " chủ tiệm nói: "Chỉ cần ta về sau không bán McDull đồ uống, ngươi liền cho ta năm ngàn? !"

"Đúng, " Tiêu Soái cười nói: "Thế nhưng cần ký hợp đồng, không thể trái với điều ước. Ngài đáp ứng, tiền ta liền chuyển cho ngươi."

"Ký, không ký là kẻ ngu a!" Chủ tiệm không nói hai lời đáp ứng —— đặc biệt bất quá chỉ là ít bán một loại đồ uống mà thôi, lập tức liền có thể năm ngàn khối tới tay, đồ đần mới không ký! Thời đại này đồ uống nhiều như vậy, ít bán một loại cũng sẽ không chết, năm ngàn khối mới là thật sự!

Chủ tiệm cấp tốc viết xong hợp đồng, sau đó trực tiếp theo tủ lạnh bên trong lật ra hơn mười bình McDull đồ uống nhét vào Tiêu Soái trong tay: "Ta trong tiệm chỉ còn lại này mấy bình, đều cho ngươi, về sau không bán cái này, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, cái này tốt nhất rồi, " Tiêu Soái cười ha hả trực tiếp trả tiền  chờ hắn cầm lấy hợp đồng đi ra cửa tiệm thời điểm, một bên một mực nhìn lấy Lý Tử Hân lúc này mới tò mò hỏi: "Ta nói, thối thần côn, ngươi đùa thật? ! Thật dự định một cửa tiệm cho năm ngàn a? Đây quả thực là đốt tiền a!"

"Ngươi đây liền không hiểu được a?" Tiêu Soái cười ha hả nói: "Này gọi nghiền ép thị trường! Ngươi nghĩ a, nếu là chỉ là để bọn hắn bán, bọn hắn có thể lên tâm cho ngươi tốt nhất bán không? Đối bọn hắn tới nói bán cái gì đồ uống không phải bán? Hiện tại năm ngàn khối lấy ra, bọn hắn nếm đến ngon ngọt, tự nhiên nguyện ý liều mạng." Sau đó tranh thủ thời gian lại bồi thêm một câu: "Coi như không liều mạng cũng không quan trọng, ngược lại ta chính là muốn ra khẩu khí này!"

Lý Tử Hân nghe mặt mày hớn hở: "Không tật xấu! Đi đi đi chúng ta nhà thứ hai!"

Dùng thân phận của nàng, xác thực năm ngàn khối căn bản cũng không cần để vào mắt, cũng là Tiêu Soái nói câu kia muốn ra khẩu khí này hết sức hợp nàng tâm ý.

Hai người tăng thêm lái xe, vừa giữa trưa chạy hai mươi nhà siêu thị, tại Tiêu Soái năm ngàn khối thế công dưới, cơ hồ tất cả siêu thị đều đáp ứng vô cùng thoải mái.

Nghiền ép thị trường, mặc dù bây giờ còn không rõ lộ ra, thế nhưng đám người nhóm quen thuộc về sau cũng thành thói quen.

Không uống McDull lại không chết được người, thời đại này trên thị trường đồ uống nhiều như vậy, uống gì không phải uống?

Ăn cơm trưa, Tiêu Soái mang theo Lý Tử Hân tiếp tục chạy nghiệp vụ. Lần này mục tiêu của hắn, liền đặt ở đại siêu thị bên trên —— vừa vặn ngay tại trong thành phố, có một nhà đại siêu thị là Tiêu Soái hết sức quen thuộc!

Huệ Giai siêu thị.

"Chính là chỗ này sao?" Từ trên xe bước xuống, Lý Tử Hân đưa tay chỉ Huệ Giai siêu thị to lớn chiêu bài nói ra.

"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Là nơi này không sai, đây là cha ta cha chiến hữu cũ mở."

"Cái kia đi thôi." Lý Tử Hân nói ra.

Tiêu Soái theo trong rương xuất ra mấy chai nước uống trang tại ba lô bên trong, Lý Tử Hân phân phó lái xe trong xe đợi, về sau hai người liền cùng một chỗ hướng phía Huệ Giai siêu thị đi tới.

Đến cổng, Tiêu Soái từ trong túi lấy điện thoại di động ra, hắn lật ra một cái tên là "Trương Hạo Nhiên" điện thoại đánh qua.

Điện thoại đang vang lên một tiếng về sau liền tiếp thông, Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Uy, là Trương thúc sao? Ngài khỏe chứ, ta là Tiểu Soái a, đúng đúng đúng, lão Tiêu nhi tử, ta có chuyện tìm ngài, tốt tốt tốt, ta từ cửa sau đi ngài văn phòng, tại lầu ba đúng không, tốt."

Cúp điện thoại, Tiêu Soái hướng phía Lý Tử Hân giương lên điện thoại, đắc ý nói: "Nhìn thấy chưa, cái này là nhân mạch!"

Lý Tử Hân trừng mắt, hừ hừ nói: "Ý của ngươi là muốn cùng ta so so nhân mạch rồi?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai, có nàng theo bên người lão tử thật là thời thời khắc khắc gặp đả kích.

Hảo tâm nhét. . .

Tiêu Soái ôm đồ uống cùng Lý Tử Hân cùng nhau lên lầu ba, thẳng đến phòng tổng giám đốc.

"Đông đông đông. . ."

Đứng tại cửa ban công trước, Tiêu Soái đưa tay gõ cửa một cái, nói: "Trương thúc, Trương thúc có ở đây không?"

Vừa nói xong, cửa ban công liền mở ra, một cái giữ lại đầu húi cua, dáng người thẳng tắp bên trong nam tử xuất hiện ở Tiêu Soái trước mặt.

Chứng kiến Tiêu Soái, người trung niên này cười ha hả nói: "Tiểu Soái đến rồi, ba ba của ngươi có khỏe không?"

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Cha ta vẫn khỏe, hắn luôn cùng ta lải nhải nói ngươi thế nào không đi tìm hắn uống rượu, ha ha."

"Ha ha  chờ ta hai ngày này giúp xong liền đi qua tìm hắn thật tốt uống một chầu!" Trương Hạo Nhiên vừa nói, một bên nắm Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nhường tiến vào trong văn phòng.

Hai bên ngồi xuống về sau, Trương Hạo Nhiên nhìn một chút Lý Tử Hân, nói với Tiêu Soái: "Tiểu Soái, đây là bạn gái của ngươi đi, thật xinh đẹp!"

Lý Tử Hân giòn tan ngỏ ý cảm ơn: "Tạ ơn Trương thúc khen ngợi, hì hì."

Sau đó hướng Tiêu Soái cười lạnh.

Tiêu Soái: ". . ."

Này loại toàn thân run rẩy cảm giác là chuyện gì xảy ra?

—— —— —— —— ——.

---

Chương 111: Đây quả thực là cái tiểu yêu tinh a!

Chương 111: Đây quả thực là cái tiểu yêu tinh a!

"Tiểu Soái a, ngươi sớm như vậy tới tìm ta, là có chuyện gì đi!" Trương Hạo Nhiên nhìn xem Tiêu Soái nói ra.

Tiêu Soái cười nói: "Ta đây không phải nghĩ ngài sao? Liền ghé thăm ngươi một chút!"

"Thôi đi!" Trương Hạo Nhiên khẽ cười một tiếng, nói với Tiêu Soái: "Ta còn không biết ngươi sao? Từ nhỏ ngươi chính là cái không có chuyện gì không đăng tam bảo điện hạng người, cái kia một lần ngươi tìm đến ta không phải thọc cái sọt không dám về nhà?"

Tiêu Soái: ". . ."

Trương thúc thúc, ngươi đừng đem lấy nha đầu này mặt mà vạch trần điểm yếu của ta a!

"Tốt, nói đi, lại gây họa gì rồi?" Trương Hạo Nhiên dù sao cũng là quân nhân xuất thân, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, khách đạo hai câu về sau, liền không nói vòng vo mà hỏi.

Tiêu Soái nhẹ nhàng gãi đầu một cái nói ra: "Kỳ thật là như vậy, chúng ta tại mở rộng một loại mới khẩu vị đồ uống, hy vọng có thể tại ngươi siêu thị lên giá."

"Mới khẩu vị đồ uống?" Trương Hạo Nhiên sửng sốt một chút, hỏi: "Ta hai ngày trước nghe ba ba của ngươi nói ngươi không phải mở cái gì tư vấn cố vấn công ty sao? Làm sao nhanh như vậy công ty liền đảo bế?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta thân thúc thúc, ta có thể ngóng trông ta điểm tốt được không?

Trong lòng nghĩ như vậy, Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Không có không có, công ty vẫn khỏe, này chính là ta công ty nghiệp vụ! Hãng này phải sập tiệm, cầu ta giúp bọn hắn khởi tử hồi sinh, này không ta còn chiếm lấy cổ phần đây."

"Ồ? ! Thật? Đó là đến xem thật kỹ một chút, " Trương Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Mang hàng mẫu sao?"

"Mang theo mang theo!" Tiêu Soái nói xong, quay đầu nhìn về Lý Tử Hân nói ra: "Tranh thủ thời gian cho Trương thúc thúc cầm hàng mẫu!"

"Ừm." Lý Tử Hân "Ừ" một tiếng, theo trong bọc xuất ra một bình nước cà chua tới cười hì hì đưa cho Trương Hạo Nhiên: "Trương thúc thúc, ngài nếm thử."

"Tốt!" Trương Hạo Nhiên cười híp mắt theo Lý Tử Hân trong tay tiếp nhận nước cà chua, hắn mở ra uống một ngụm, hơi phẩm phẩm, nói ra: "Ừm, mùi vị không tệ, hết sức đặc biệt, không còn chưa đủ sức lực, không bằng rượu dễ uống!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đây cũng không phải là một cái đường đi làm sao so. . .

"Bất quá, thứ này ta cảm thấy các ngươi người trẻ tuổi sẽ thích, nhất là tiểu nữ sinh." Trương Hạo Nhiên lại bổ sung một câu nói ra.

Lý Tử Hân cười hì hì nói: "Trương thúc thúc, ta cùng tỷ tỷ của ta đều hết sức thích uống đâu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi thật là biết thuận cột mà bò a!

Trương Hạo Nhiên vừa cười vừa nói: "Ừm, có thị trường, bất quá chúng ta siêu thị hiện tại đồ uống khu container đều lên đầy, nếu như muốn bên trên các ngươi đồ uống, đến đợi tháng sau chúng ta trải hàng mới tủ mới được a!"

"Không cần phiền toái như vậy!" Nghe xong Trương Hạo Nhiên nói như vậy, Tiêu Soái liền vội vàng nói: "Trương thúc thúc, ngươi đem McDull đồ uống rơi xuống, đều lên chúng ta đồ uống không được sao?"

"McDull?" Trương Hạo Nhiên trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta biết nhà kia đồ uống công ty, chúng ta hợp làm rất tốt, ta có lý do gì để người ta đồ uống cho hạ giá? Ngươi tên tiểu quỷ đầu, lại cho ta ra nan đề!"

"Trương thúc thúc!" Tiêu Soái ngữ khí hơi trở nên nặng nề như vậy một chút, hắn nhìn xem Trương Hạo Nhiên, nói: "Có lý do!"

"Ừm?" Trương Hạo Nhiên ồ lên một tiếng, sau đó nói: "Ngươi tên tiểu quỷ đầu, đến cùng muốn nói cái gì?"

Tiêu Soái nhìn xem Trương Hạo Nhiên nói ra: "Trương thúc thúc, ngươi không biết, McDull cái kia tổng giám đốc hắn. . ."

Sau đó, Tiêu Soái ngay trước mặt Trương Hạo Nhiên, nắm McDull tổng giám đốc tại Phúc Mãn Đa trong xưởng làm ra làm thêm mắm thêm muối giảng thuật một lần.

Nhất là giảng đến McDull tổng giám đốc Từ Quốc Bình mong muốn bảo dưỡng Lý Tử Hân thời điểm, Tiêu Soái còn len lén cho Lý Tử Hân liếc mắt ra hiệu.

Lý Tử Hân cực kì thông minh, chứng kiến Tiêu Soái truyền tới ánh mắt, lập tức ủy khuất hai mắt rưng rưng, cúi xuống ướt át, bộ kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, thét lên người cảm thán ta thấy mà yêu!

Trương Hạo Nhiên ngay từ đầu vẻ mặt coi như như người bình thường, nghe được Tiêu Soái lên án lúc sắc mặt của hắn cũng chỉ là hơi biến đổi, thế nhưng là, khi thấy hốc mắt ửng đỏ, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất Lý Tử Hân thời điểm, Trương Hạo Nhiên "Vụt" một thoáng từ trên ghế salon đứng lên.

"Lẽ nào lại như vậy!" Trương Hạo Nhiên đầy mặt sắc mặt giận dữ lớn tiếng nói: "Vậy mà khi dễ đến ta cháu dâu trên đầu, cái này McDull tổng giám đốc thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm!"

Nói xong, Trương Hạo Nhiên trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra đến, ngay trước Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân mặt liền gọi một cú điện toại ra ngoài.

"Uy, là Tiểu Lưu sao? Ta nói cho ngươi, lập tức loại bỏ đi McDull toàn bộ đồ uống, đều cho bọn hắn lui về!"

"Lý do? Ta quản ngươi lý do gì, buổi trưa hôm nay phía trước ngươi không đem McDull đồ uống toàn bộ hạ giá, ta liền đem ngươi cho hạ giá!"

Tiêu Soái: ". . ."

Không hổ là làm lính! Thật sự là quá đặc biệt uy vũ bá khí!

Cái này bớt đi năm ngàn khối tiền!

Vui thích!

Trương Hạo Nhiên cúp điện thoại về sau, quay đầu nhìn Lý Tử Hân, ôn nhu nói: "Đừng thương tâm, ta đã thay ngươi giáo huấn cái kia McDull!"

Lý Tử Hân nũng nịu nói: "Tạ ơn Trương thúc thúc!" Sau đó lại bồi thêm một câu: "Cha ta cũng là làm lính xuất thân  chờ có cơ hội các ngươi có khả năng thật tốt tâm sự nha!"

"Thật? !" Nếu không tại sao nói làm lính gặp được làm lính cảm giác kia liền là không giống nhau, Trương Hạo Nhiên nghe xong lấy thoại liền tới hứng thú: "Có khả năng a, có cơ hội ngươi giới thiệu chúng ta quen biết nhận biết!"

"Hì hì, không có vấn đề, " Lý Tử Hân thuận cột bò, nói: "Tính tình của ngài khẳng định cùng ta cha hợp phách!"

Một bên Tiêu Soái nghe hai mắt mộng bức —— nha đầu này ngoại trừ cùng chính mình không qua được bên ngoài, thế mà như thế hội nói chuyện trời đất sao?

"Vậy thì tốt, " Trương Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, quay đầu nói với Tiêu Soái: "Tiểu Soái a, nhìn một chút bạn gái của ngươi, thật tốt, ngươi nhưng không cho khi dễ nàng, bằng không thì ta không để yên cho ngươi! McDull đồ uống sáng hôm nay hẳn là có thể hạ giá, ngươi chuẩn bị một chút, buổi chiều liền bắt đầu cung hóa đi!"

"Không có vấn đề!" Tiêu Soái sảng khoái đáp ứng nói.

Cáo biệt Trương Hạo Nhiên, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân một đường chạy chậm trở lại trên xe.

"Lợi hại lợi hại!" Vừa lên xe, Tiêu Soái liền hướng về phía Lý Tử Hân duỗi ra một cái ngón cái, tán dương: "Lợi hại a, ngươi diễn kỹ này, so với cái kia lưu lượng tiểu thịt tươi có thể mạnh hơn nhiều!"

"Đó là dĩ nhiên!" Lý Tử Hân đắc ý bay Tiêu Soái liếc mắt.

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào! Hơi kém bị mị hoặc!

Tỷ tỷ dáng vẻ thướt tha mềm mại, muội muội phong tình vạn chủng!

Đây quả thực là hai cái tiểu yêu tinh a!

"Bất quá, nói trở lại." Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Ngươi vừa mới có thể thật là độc ác, người ta Từ Quốc Bình nào có ngươi nói như vậy quá phận!"

"Ta đủ hung ác?" Tiêu Soái chỉ cái mũi của mình bất mãn nói: "Ta đây là đang cấp ngươi trút giận có được hay không!"

"Tốt tốt tốt! Lần này coi như ngươi là đúng!" Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía Tiêu Soái vươn tay ra nói ra: "Lấy ra đi!"

"Cái gì?" Tiêu Soái sững sờ, hỏi.

"Tiền a!" Lý Tử Hân đung đưa chính mình năm cái trắng nõn nà ngón tay, nói ra: "Loại bỏ McDull đồ uống không phải cho năm ngàn khối sao? Ta giúp ngươi diễn kịch, này năm ngàn khối liền thành thù lao của ta."

"Cái gì?" Tiêu Soái nghe xong, liền trừng mắt lên nhìn xem Lý Tử Hân nói ra: "Ta giúp ngươi trút giận, ngươi cùng ta đòi tiền?"

"Bằng không thì đâu?" Lý Tử Hân trợn nhìn Tiêu Soái liếc mắt nói ra: "Không nói tiền, chẳng lẽ cùng ngươi đàm tình cảm sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Nữ nhân quả nhiên đều là đại móng heo!

Tiền này lão tử đánh chết cũng không ra!

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái dáng vẻ, nói ra: "Ngươi sẽ không phải không nghĩ đưa tiền đi! Có tin ta hay không hiện tại liền đi Trương thúc thúc chỗ ấy vạch trần ngươi đi!" Nàng trên ót nhỏ biểu lộ dương dương đắc ý —— "Hừ hừ! Lúc này cắm ở lão nương trong tay đi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái thở dài, nói ra: "Cho liền cho, thế nhưng là ta là giúp ngươi ra tức giận, mà lại là ta bố trí Từ Quốc Bình, cho nên tiền này ta muốn chiếm hai phần ba!"

"Tốt!" Lý Tử Hân nói ra: "Năm ngàn khối một phần ba, ngươi cho ta 2000 là được rồi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Năm ngàn khối một phần ba là 2000 sao? Ngươi toán học là sinh vật lão sư giáo a!

"Đưa tiền!" Lý Tử Hân nói ra.

Tiêu Soái bỗng nhiên linh cơ khẽ động, hắn một thoáng nắm Lý Tử Hân tay đánh qua một bên: "Theo ta tiền lương bên trong khấu trừ!"

Hừ hừ!

Nghĩ thả máu của ta? Cửa nhỏ đều không có!

"Ngươi. . ." Lý Tử Hân không nghĩ tới Tiêu Soái sẽ cho nàng tới chiêu này, nàng thở phì phò nói: "Tốt! Xem như ngươi lợi hại, hãy đợi đấy!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái này kêu là đạo cao một thước ma cao một trượng!

"Tiếp xuống đi đây?" Đắc thắng Tiêu Soái cười hỏi.

"Ta không biết, ngươi yêu đi đi đâu thế nào" Lý Tử Hân tức giận nói.

Hai người đang nháo, Tiêu Soái điện thoại bỗng nhiên vang lên, hắn lấy điện thoại cầm tay ra tới xem xét, lại có thể là biểu muội mình đánh tới.

"Uy, Huyên Huyên, thế nào nhớ tới gọi điện thoại cho ta?" Nhận nghe điện thoại, Tiêu Soái hỏi.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vương Huyên thanh âm: "Ca, ta hỏi ngươi chuyện gì, đêm qua ngươi cho ta tặng đồ uống là mua ở đâu?"

Đồ uống?

Nghe Vương Huyên kiểu nói này, Tiêu Soái liền hai mắt tỏa ánh sáng —— sinh ý đến rồi!

Tiêu Soái cầm lấy điện thoại hỏi: "Biểu muội, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Vương Huyên nói ra: "Trường học của chúng ta muốn mở đại hội thể dục thể thao, đồ uống phương diện là từ chúng ta hội học sinh phụ trách, ngươi ngày hôm qua đồ uống mùi vị không tệ, chúng ta lão sư đồng ý chúng ta mua sắm."

"Thật?" Tiêu Soái không kịp chờ đợi hỏi: "Muốn bao nhiêu, ta lập tức đưa qua cho ngươi!"

"Ách, ta tính toán. . ." Vương Huyên thanh âm dừng lại một chút nói ra: "Tới trước 300 bình đi."

"Không có vấn đề!" Tiêu Soái hồi đáp.

"Chờ một chút, ngươi còn chưa nói bao nhiêu tiền vậy, quá mắc chúng ta này chút học sinh nghèo có thể không đủ sức!" Vương Huyên ở trong điện thoại nói ra.

Học sinh nghèo?

Mở Porsche 718 gọi học sinh nghèo, ta đây khi còn đi học mà kêu cái gì?

"Yên tâm, có ca ca ngươi ta tại, lỗ vốn lớn bán hạ giá, hai khối tiền một bình, mua ba bình đưa một bình!" Tiêu Soái nói ra.

"Đó không thành vấn đề, tranh thủ thời gian đưa tới đi!" Vương Huyên nói xong trực tiếp liền cúp điện thoại.

Cúp điện thoại, Tiêu Soái quay đầu nhìn xem khí rống rống Lý Tử Hân, hắn lung lay điện thoại, vừa cười vừa nói: "Uy, quỷ hẹp hòi, khách tới cửa, có làm hay không?"

Lý Tử Hân hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Ngươi liền muội muội của ngươi tiền đều cái hố, đây là cái cầm thú!"

"Ngươi hiểu cái chùy! Một khối tiền một bình bán cho học sinh, vậy sau này mở thế nào trường học thị trường? Chẳng lẽ nhường đại diện đám thương gia dựa vào chúng ta phụ cấp hai mao tiền sống qua ngày sao?" Tiêu Soái hoàn toàn miễn dịch Lý Tử Hân hung ác tầm mắt: "Cùng học sinh làm ăn, nửa bán nửa tặng khẳng định phải so trực tiếp giảm giá hiệu quả tốt!"

"Dừng a!" Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Đều là ngụy biện!"

—— —— —— —— ——.

---

Chương 112: Có tiền  tùy hứng!

Chương 112: Có tiền  tùy hứng!

Ngụy biện không ngụy biện là không quan trọng, Tiêu Soái cười hì hì nhún vai, nói: "Đi thôi, chúng ta về trước trong xưởng, hôm nay thu hoạch lớn, tiếp xuống đến nhanh đi về an bài sản xuất, bằng không thì buổi chiều có thể muốn cung cấp không lên hàng!"

"Hừ!" Lý Tử Hân nhếch miệng, đối phía trước lái xe nói ra: "Lái xe."

Ô tô chậm rãi thúc đẩy, cái giờ này đúng là mọi người lúc làm việc, trên đường cái dòng xe cộ không ngừng, dẫn đến nguyên bản một giờ trong vòng lộ trình, cứ thế mà nhiều đi bốn hơn mười phút.

Vừa xuống xe, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền đã chờ ở cửa, chứng kiến Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân xuống xe, hai người bọn họ vội vàng liền tiến lên đón.

"Tiểu Soái!" Lý Kiến Quốc đi đến Tiêu Soái trước mặt, nhìn xem hắn hỏi: "Tiểu Soái, ngươi vừa rồi nói tin tức tốt gì, trên xe không thể nói còn không phải muốn trở về đem người đều gọi đến một khối."

"Đương nhiên là tin tức tốt á!" Tiêu Soái cười ha hả theo trong bọc lấy ra một xấp A4 giấy đưa cho Lý Kiến Quốc nói ra: "Chính ngươi xem đi."

"Đây là cái gì a?" Lý Kiến Quốc tiếp nhận Tiêu Soái trong tay A4 giấy, cúi đầu nhìn lại.

Vừa mới bắt đầu, Lý Kiến Quốc vẻ mặt còn rất bình tĩnh, thế nhưng là tiếp đó, trên mặt hắn biểu lộ liền càng ngày càng khiếp sợ.

Ào ào ào ào ——

Lý Kiến Quốc động tác trên tay càng lúc càng nhanh, hắn kích động nói: "Ngọa tào! Tiểu Soái, ta không phải đang nằm mơ chứ!"

"Kiến quốc, thế nào?" Triệu Anh Quyền nghi ngờ theo Lý Kiến Quốc trong tay cầm qua một bộ phận A4 giấy, hắn nhìn thoáng qua, liền hoảng sợ nói: "Chuyện này. . . Này chút tất cả đều là hợp đồng sao?"

"Thế nào? Này có tính không là tin tức tốt?" Tiêu Soái cười ha hả hỏi.

"Tin tức tốt! Đây quả thực là tin tức vô cùng tốt!" Lý Kiến Quốc liên tục gật đầu nói ra.

"Ngươi làm như thế nào?" Triệu Anh Quyền hỏi.

"Tiền tài thế công!" Tiêu Soái cười nắm sự tình cho Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền nói một lần, về sau nói: "Này chút hóa đơn đều phải nhanh bắt đầu sản xuất, xế chiều hôm nay liền phải theo ước định cho người ta cung hóa."

"Tốt tốt tốt." Lý Kiến Quốc kích động nói: "Quả nhiên vẫn là Tiểu Soái ngươi có biện pháp, ta cái này thông tri một chút đi, triệu tập các công nhân nắm sinh đường toàn bộ mở ra."

"Chúng ta đi vào trước đi." Triệu Anh Quyền lấy lại tinh thần, đối Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người nói ra.

"Trước đừng có gấp, " Tiêu Soái lắc đầu, cười nói: "Này chút hợp đồng trước thiêu hủy lại nói."

Nghe xong lời này, ở đây mấy người toàn bộ sững sờ, Lý Kiến Quốc vội la lên: "Hợp đồng đốt đi? !"

"Nhất định phải a, " Tiêu Soái đương nhiên nhẹ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Đây là vi phạm, các ngươi thật sự cho rằng cái đồ chơi này có ích a? Ta ngay lúc đó mục đích chủ yếu là vì mở ra thị trường, McDull nhiều nhất chỉ có thể coi là pháo hôi, trên thực tế ta cũng không có hi vọng đem bọn hắn một lần liền quét ra thị trường. Tình thế bây giờ, ở chỗ thương chủ tiệm nhóm thu tiền của ta về sau, chúng ta liền xem như gõ bán buôn bán lẻ cửa chính, về phần bọn hắn về sau còn bán hay không McDull, hợp đồng một đốt ăn thua gì đến chuyện của ta?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, đồng thời giơ ngón tay cái lên: "Có đạo lý! Cái này kêu là hủy thi diệt tích!"

Ở đây mấy cái có thể lái được nhà máy, Tiêu Soái lời nói tưởng tượng liền hiểu rõ.

McDull phát hiện bỗng nhiên ở giữa hải đăng trong thành phố siêu thị toàn bộ không tiến hóa, khẳng định sẽ tìm nguyên nhân. Sau khi nghe ngóng liền biết là Tiêu Soái làm, đến lúc đó phái người tới kiểm tra nếu là thật lục soát này chút hợp đồng vậy liền triệt để xong đời.

Cho nên những vật này nhất định phải đốt, một tên cũng không để lại, cứ như vậy hủy thi diệt tích, bọn hắn muốn khóc đều không chỗ để khóc —— đến lúc đó còn có thể dùng bị cắn ngược lại một cái cáo bọn hắn vu hãm, vậy thì có chơi.

Đến mức chuyển khoản ghi chép. . . Cái kia lại không viết rõ là chuyển tiền gì, làm sao tra?

Rất nhanh đốt đi hợp đồng, Tiêu Soái lúc này mới cười híp mắt phủi tay, nói: "Tốt, chuẩn bị cho ta một chiếc xe vận tải, lại chuẩn bị 400 chai nước uống, ta đi cấp Nhất Cao bên trong đưa hàng đi."

Lý Kiến Quốc hỏi: "Vội vã như vậy?"

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Muội muội ta các nàng trường học hai ngày này mở đại hội thể dục thể thao, để cho ta cho nàng đưa chút đồ uống, ta xem chừng các nàng buổi chiều thời điểm khẳng định phải dùng, tranh thủ thời gian đưa qua thật tốt!"

"Được, ta này đi chuẩn bị ngay!" Lý Kiến Quốc nói xong, quay đầu liền hướng phía trong xưởng một bên chạy tới.

Lý Kiến Quốc đi, Triệu Anh Quyền nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Tiêu đại sư, thật sự là quá cám ơn ngươi, thật không nghĩ tới ngươi thật nhường chúng ta nhà máy khởi tử hồi sinh!"

Triệu Anh Quyền dùng sức nhẹ gật đầu, với hắn mà nói, hiện tại Tiêu Soái liền là thần, hắn nói cái gì chính là cái đó!

Tiêu Soái cười nói: "Lúc này mới cái kia đến đâu, về sau hội càng ngày càng tốt! Chờ nhóm này đồ uống đưa xong, trở về chúng ta mới hảo hảo nghiên cứu một chút mới phương pháp phối chế, dù sao chỉ dựa vào cái này nước cà chua còn chưa đủ."

"Thật? !" Triệu Anh Quyền hưng phấn thẳng xoa tay: "Tốt tốt tốt! Ai nha Tiêu đại sư ngươi đơn giản chính là ta quý nhân a!"

Tiêu Soái đều bị khen đỏ mặt lên: "Khách khí khách khí."

Sau mười lăm phút, một cỗ gió đông xe tải nhỏ từ giữa một bên mở đi ra  chờ Lý Kiến Quốc từ trên xe bước xuống, Tiêu Soái quay người nhìn xem Lý Tử Hân: "Ta muốn đi biểu muội ta trường học, ngươi có đi hay không?"

"Dĩ nhiên đi!" Lý Tử Hân nói xong hướng phía xe tải đi tới, thế nhưng là không đi hai bước, cước bộ của nàng lại ngừng lại.

"Thế nào?" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Không muốn đi?"

"Ai nói ta không muốn đi!" Lý Tử Hân trừng Tiêu Soái liếc mắt, sau đó nói: "Ta không ngồi cái xe này, có thể hay không đổi một cỗ?"

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

"Xe này thế nào?" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân, hiếu kỳ nói: "Có vấn đề?"

Lý Tử Hân quệt mồm, nói ra: "Ta cho tới bây giờ không có ngồi qua dễ dàng như vậy xe, không ngồi."

Tiêu Soái: ". . ."

Công chúa bệnh phạm vào đúng hay không? !

Hệ thống: "Lại nghèo lại xấu mới gọi công chúa bệnh, người ta vốn chính là công chúa."

Tiêu Soái: "Tốt có đạo lý. . ."

Lý Kiến Quốc cười theo nói: "Lý tiểu thư, cái xe này. . . Là tiện nghi điểm, thế nhưng là chúng ta cũng không có tốt a."

"Nào có phiền toái như vậy!" Tiêu Soái nói ra: "Đã ngươi không ngồi, vậy cũng chớ đi, chính ta đi cũng được."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm!" Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân vừa quay đầu, đối đứng tại Alphard bên cạnh lái xe nói ra: "Lập tức an bài một chiếc xe tới!"

"Vâng!" Người tài xế kia lên tiếng, sau đó gọi điện thoại, phân phó xuống.

Ông

Lại qua chừng nửa canh giờ, nơi xa bỗng nhiên ra một cỗ đỏ thẫm màu da thẻ, này Bì Tạp nhìn qua cao lớn uy mãnh, chỉ riêng bánh xe đều nhanh có gió đông xe một nửa cao.

Chứng kiến chiếc xe này, Tiêu Soái cùng Lý Kiến Quốc, cùng với Triệu Anh Quyền ba người trợn cả mắt lên!

Ford F350!

Xe sang trọng a!

Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân liếc mắt, Lý Tử Hân nhẹ nhàng giương lên cái đầu nhỏ, nói: "Ngược lại người ta là cổ đông, xe này về sau trước hết cho trong xưởng dùng."

Tiêu Soái: "! ! !"

Lý Kiến Quốc: "! ! !"

Triệu Anh Quyền: "! ! !"

Có tiền  tùy hứng!

"Hệ thống: Đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số + 46!"

"Hệ thống: Đến từ Triệu Anh Quyền đỏ mắt điểm số + 55!"

Lý Kiến Quốc cảm thán: "Người cùng người đúng là không có cách nào so a không cách nào so sánh được. . ."

Triệu Anh Quyền thì lắc đầu: "Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát, già rồi. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Sau một tiếng, Tiêu Soái Ford F350 đứng tại dt Nhất Trung cổng.

Ngồi ở trong xe, Tiêu Soái liền thấy đứng chờ ở cửa biểu muội của chính mình Vương Huyên.

Nàng hôm nay tết tóc đuôi ngựa, mặc trên người một đầu Nhất Cao bên trong đồng phục, chân mang một đôi tiểu bạch giày, nhìn thanh xuân tịnh lệ, quả nhiên quần áo đều là đồng dạng quần áo, hiệu quả tốt không tốt. . . Vẫn là phải xem mặt a.

Ta gia tộc huyết thống liền là ngưu bức như vậy!

"Huyên Huyên!" Tiêu Soái đem đầu theo trong cửa sổ xe nhô ra đi, hướng phía Vương Huyên hô một tiếng, dùng sức phất phất tay.

Vương Huyên nghe được Tiêu Soái thanh âm về sau, lập tức cười phất tay đáp lại hắn.

Xuống xe, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng nhau hướng phía Vương Huyên đi tới.

"Huyên Huyên  chờ gấp đi." Tiêu Soái cười ha hả hỏi.

Vương Huyên đầu tiên là nhìn Tiêu Soái bên cạnh Lý Tử Hân liếc mắt, sau đó đem tầm mắt chuyển hướng Tiêu Soái.

Tình huống gì?

Tiêu Soái còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy Vương Huyên nhếch miệng, một mặt ghét bỏ nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Biểu ca, ngươi cũng quá kém đi! Để người ta nữ hài tử lái xe đưa ngươi qua đây?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào! Ngươi có còn hay không là biểu muội ta rồi?

Lý Tử Hân nghe Vương Huyên nói như vậy, trên ót nhỏ người nhất thời nhảy lên cao ba thước —— "Làm tốt lắm!"

"Ca, ngươi nhìn giống như không quá cao hứng!" Vương Huyên nhìn chằm chằm Tiêu Soái hỏi.

Tiêu Soái khóe miệng giật một cái, nói ra: "Không, ta cao hứng phi thường, chúng ta đi vào đi."

Vương Huyên nói ra: "Ca, chúng ta có thể đầu tiên nói trước a, nếu là đồ uống khẩu vị cùng ta hôm qua uống không giống nhau dễ uống, chúng ta cũng không nên!"

Tiêu Soái nói ra: "Nếu là không dễ uống, ta ở ngay trước mặt ngươi nắm cái bình ăn!"

"Vậy được!" Vương Huyên vừa cười vừa nói: "Đi theo ta đi, ta mang các ngươi đi qua!"

Tại Vương Huyên dẫn đầu dưới, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân lái xe đi tới sân thể dục bên cạnh.

"Đến." Vương Huyên đối Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói ra.

Vừa nói xong, nơi xa liền chạy tới một người mặc quần áo thể thao nữ sinh, hướng phía Vương Huyên phất tay nói ra: "Huyên Huyên, Huyên Huyên, ngươi đồ uống có tới không, tất cả mọi người khát!"

"Đến rồi đến rồi! Nhìn ngươi thúc giục!" Vương Huyên hồi đáp.

Lý Tử Hân mở quay đầu cùng trên xe công nhân nói ra: "Bắt đầu dỡ hàng đi!"

"Tốt!" Các công nhân đáp ứng  một rương một rương nắm đồ uống đẩy xuống dưới, đặt ở bên thao trường bên trên.

"Từ từ, đây là biểu ca ta, Tiêu Soái." Vương Huyên nói xong, quay đầu lại nói với Tiêu Soái: "Biểu ca đây là chúng ta đại hội thể dục thể thao bộ trưởng hậu cần Tưởng Nhiễm Nhiễm, ngươi đồ uống phải qua nàng này một cửa mới có thể."

"Ngươi tốt!" Tiêu Soái cười chào hỏi.

"Ngươi tốt." Tưởng Nhiễm Nhiễm nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Huyên Huyên, biểu ca ngươi rất đẹp a!"

Vương Huyên nói ra: "Nhất định phải a! Nhà chúng ta người, nào có không đẹp trai đạo lý!"

Tiêu Soái cười ha ha, nói ra: "Quá khen quá khen, cũng liền soái  bình thường soái, ha ha, ha ha. . ."

Lý Tử Hân ở một bên quả quyết liếc mắt. . .

"Cho ta một chai nước uống!" Tưởng Nhiễm Nhiễm hướng phía Tiêu Soái vươn tay ra nói ra: "Coi như ngươi là suất ca, ta cũng không có khả năng làm việc thiên tư trái pháp luật."

"Cho." Nhìn xem Tưởng Nhiễm Nhiễm bộ dạng này chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, Tiêu Soái cười ha hả cho nàng mở ra một chai nước uống nói ra: "Nếm thử xem!"

Tưởng Nhiễm Nhiễm cầm lấy cái bình nhìn thoáng qua, khẽ chau mày, nói ra: "Phúc Mãn Đa a! Này đồ uống không tốt uống, cay cuống họng!"

"Cái kia lúc trước, ngươi uống một ngụm chỉ biết." Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

"Được a." Tưởng Nhiễm Nhiễm nhẹ gật đầu, nàng thận trọng uống một hớp nhỏ, con mắt chợt sáng lên: "Còn giống như không sai!"

Nói xong, Tưởng Nhiễm Nhiễm lại uống một ngụm, lần này so với một lần trước uống lớn một chút.

"Dễ uống!" Tưởng Nhiễm Nhiễm lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, liền cái con mắt cười thành hai đạo cong cong trăng lưỡi liềm.

Vương Huyên đã chính mình cầm một bình uống, nàng một bên uống, vừa nói: "Thế nào, không có giới thiệu sai đi!"

"Không có không có!" Tưởng Nhiễm Nhiễm nắm này một bình uống xong, cũng mặc kệ Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân, trực tiếp lại đi lấy mấy bình.

Vương Huyên chứng kiến Tưởng Nhiễm Nhiễm bộ dạng này, nói ra: "Ngươi làm gì?"

"Lấy thêm điểm a! Tốt như vậy uống đồ uống chờ một lúc khẳng định bị cướp xong!" Tưởng Nhiễm Nhiễm ôm năm chai nước uống dâng lên liền chạy.

Vương Huyên tại phía sau kêu lên: "Từ từ, ngươi đây là biển thủ!"

Tưởng Nhiễm Nhiễm ha ha vừa cười vừa nói: "Huyên Huyên, chờ một lúc các bạn học liền từ ngươi tới chiêu đãi á!"

"Gia hỏa này!" Vương Huyên bầu không khí dậm chân.

"Không sao, uống xong ta lại tiễn mà!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

Vương Huyên tại chỗ cứ thế trong chốc lát, bỗng nhiên quay đầu chạy đến thả đồ uống địa phương, nàng trực tiếp dời lên một giỏ bỏ vào Tiêu Soái trong xe, sau đó "Cạch" một thoáng đóng cửa lại.

Tiêu Soái sửng sốt một chút, hỏi: "Muội muội, ngươi này sẽ làm sao?"

Vương Huyên chững chạc đàng hoàng theo trong miệng gạt ra bốn chữ: "Dùng phòng ngừa vạn nhất!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dùng phòng ngừa vạn nhất?

Ca ca ngươi ta là làm đồ uống, ta còn có thể thiếu đi ngươi đồ uống uống sao?.

---

Chương 113: Thật là thơm!

Chương 113: Thật là thơm!

Nắm đồ uống giấu kỹ, Vương Huyên đối Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói ra: "Biểu ca, còn có vị tỷ tỷ này, ta đi thông tri lão sư cùng các bạn học."

Vương Huyên cùng con thỏ nhỏ lanh lợi hướng phía sân vận động một bên khác chạy tới.

Tiêu Soái nhìn xem chính mình biểu muội bóng lưng, đắc ý nói với Lý Tử Hân: "Thế nào? Biểu muội ta không sai đi!"

"Rất tốt!" Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, sau đó lại nhẹ nhàng thở dài: "Đáng tiếc số mệnh không tốt, bày ra cái thần côn biểu ca."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi không nói nửa câu nói sau, thời gian này có phải hay không liền không vượt qua nổi rồi?

Cũng không lâu lắm, Vương Huyên liền mang theo một người mặc quần áo thể thao nam nhân đi tới, tại bọn hắn sau lưng của hai người còn đi theo rất nhiều tuổi trẻ các bạn học, bọn hắn cũng đều giống như Vương Huyên ăn mặc đồng phục, từng cái nhìn tràn đầy sức sống thanh xuân.

"Biểu ca, đây là lớp chúng ta chủ nhiệm Hồ Nhuận Hồ lão sư." Vương Huyên cười ha hả nói với Tiêu Soái.

Hồ Nhuận không phải bảng xếp hạng sao?

Tiêu Soái cười ha hả vươn tay, nói: "Hồ lão sư ngươi tốt, ta gọi Tiêu Soái, bên cạnh ta vị này là phụ tá của ta Lý Tử Hân."

"Các ngươi tốt." Hồ Nhuận cùng Tiêu Soái nắm tay, hỏi: "Ngươi cùng Vương Huyên đồng học là huynh muội?"

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Chuẩn xác mà nói, là biểu huynh muội."

"Há, ta nói đây." Nghe Tiêu Soái như thế một nói rõ lí do, Hồ Nhuận liền cười cười.

"Chúng ta trong xưởng mới ra một nhóm đồ uống, này không tính toán mở ra một thoáng thị trường, " Tiêu Soái nói: "Hồ lão sư, nếm thử chúng ta đồ uống đi." Nói xong liền cho Hồ Nhuận cầm một bình.

"Được." Hồ Nhuận nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nói ra: "Tới tới tới các bạn học, đều nếm thử!"

Hồ Nhuận lên tiếng, Vương Huyên liền kêu gọi các bạn học bắt đầu lấy thức uống.

Cầm tới đồ uống, các bạn học trước tiên nhìn xem bên trên đóng gói, khi thấy nhãn hiệu bên trên viết "Phúc Mãn Đa" ba chữ thời điểm, bọn hắn liền bắt đầu nghị luận ——

"A? Lại có thể là Phúc Mãn Đa a!"

"Phúc Mãn Đa là cái gì? Chưa từng nghe qua bảng hiệu!"

"Phúc Mãn Đa ta nghe qua, là cái uy tín lâu năm con, bọn hắn nhà đồ uống siêu cấp khó uống!"

"Không thể nào, siêu cấp khó uống trả lại chúng ta uống?"

Tiêu Soái: ". . ."

Bầu không khí nhất thời trở nên có chút xấu hổ.

Mã Nhuận nghe các học sinh nói như vậy, cầm trong tay Tiêu Soái đưa cho hắn cái kia chai nước uống, uống cũng không phải không uống cũng không phải.

Tiêu Soái đơn giản đều không còn gì để nói.

Phúc Mãn Đa cái tên này, thật là khó giải a!

Nhưng phàm có thể còn nhớ rõ này tấm bảng, trong đầu ngoại trừ như vậy ném một cái rớt hồi ức bên ngoài, liền không có một chút xíu chuyện tốt.

"Các ngươi đều đừng ở cái kia đoán mò, dễ uống không tốt uống, chính mình uống chẳng phải sẽ biết?" Tại đây cái xấu hổ thời điểm, Vương Huyên trừng tròng mắt, một tay bóp lấy eo nói ra: "Tục ngữ nói đồ uống đừng ba ngày, phải lau mắt mà nhìn! Cái này Phúc Mãn Đa đã không phải là trước kia Phúc Mãn Đa, cam đoan dễ uống đến bạo!"

Đây coi như là cái gì tục ngữ a!

Đứng ở bên cạnh Lý Tử Hân nghe Vương Huyên nói như vậy, chợt nhớ tới Tiêu Soái sư môn tổ huấn, nàng trên ót nhảy ra một cái tiểu nhân, bĩu môi cười lạnh nói —— "Quả nhiên là có Kỳ huynh tất có kỳ muội!"

Tiêu Soái: ". . ."

Quả nhiên là có hắn ông chủ, tất có hắn trợ lý!

"Huyên Huyên, ngươi nói là sự thật? Đừng lừa phỉnh chúng ta a!" Có cái nam đồng học nhìn xem Vương Huyên nói ra.

"Bành Hải Thanh, ngươi đến cùng uống không uống!" Vương Huyên trừng tròng mắt nói ra.

Cái kia được gọi là Bành Hải Thanh nam sinh bị Vương Huyên như thế trừng mắt liếc, tranh thủ thời gian rụt rụt cổ của mình, còn tại cái kia mạnh miệng nói: "Ta Bành Hải Thanh coi như khảo thí kiểm tra 0 điểm, từ trên lầu nhảy đi xuống, chết khát, cũng tuyệt đối sẽ không uống Phúc Mãn Đa!"

Vương Huyên cầm bốc lên nắm tay nhỏ: "Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút? !"

Bành Hải Thanh: ". . ."

"Ta uống, ta uống còn không được sao?" Nói xong, vị này Bành Hải Thanh đồng học trực tiếp mở ra đồ uống, liền cùng oanh liệt hy sinh một dạng, hướng lên cái cổ, liền hướng phía trong miệng đổ đi vào.

Cái này, tất cả mọi người tầm mắt đều lập tức tụ tập tại Bành Hải Thanh trên thân, đối với ở đây lão sư cùng đồng học tới nói, hắn Bành Hải Thanh giống như là một con trong phòng thí nghiệm chuột bạch, hiện tại tất cả mọi người đang chờ hắn thí nghiệm báo cáo.

"Ọc ọc đông. . ."

Bành Hải Thanh có thể là thật khát, một hơi liền đem một cái bình đồ uống toàn bộ tràn vào trong miệng.

550ml đồ uống, liền cùng uống nước suối một dạng.

"Bành Hải Thanh, thế nào? Dễ uống sao?" Bên cạnh có đồng học thận trọng lôi kéo Bành Hải Thanh cánh tay hỏi.

"Cáp!" Bành Hải Thanh lau miệng, sau đó dụng lực lắc đầu, hắn đối đồng học kia nói ra: "Thôi đi, không phải liền là Phúc Mãn Đa sao? Một chút cũng không tốt uống, như trước kia mùi vị một dạng, đơn giản khó uống đến nổ tung!"

Bành Hải Thanh kiểu nói này, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân lập tức ngây ngẩn cả người.

Nếu như nói không tốt uống còn có thể lý giải, dù sao đây không phải đại chúng khẩu vị đạt được 100 điểm max điểm đồ uống, trên cái thế giới này khẳng định tồn tại không thích nó người.

Thế nhưng là, nói như trước kia mùi vị một dạng, cái này quá giật đi!

Lý Tử Hân có chút nhịn không được, đây chính là nàng tham dự nghiên cứu mở rộng, chính mình đọc y học kiểm tra thạc sĩ đều không có xuống lớn như vậy bản lĩnh, sao có thể cho phép có người nói càn nói bậy?

Lý Tử Hân đang muốn mở miệng, nhưng chứng kiến Bành Hải Thanh sau khi nói xong, ba chân bốn cẳng vọt tới thành rương đồ uống phía trước, trực tiếp một tay nhấc lên một rương, nhanh chân liền chạy!

Một bên chạy, Bành Hải Thanh còn một bên hướng phía thao trường bên kia hô: "Ban ba các bạn học, mau tới đây tiếp tiếp ta, ta ôm bất động á! Này đồ uống dễ uống, mau tới a đến muộn liền không có á! ! !"

Tiêu Soái: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Hồ Nhuận: ". . ."

Vương Huyên: ". . ."

Các bạn học: ". . ."

Không phải nói không tốt uống sao?

Không phải nói như trước kia mùi vị giống nhau sao?

Đây là ý gì?

Hệ thống: "Thật là thơm!"

Còn lại trong đám bạn học, có phản ứng nhanh, tranh thủ thời gian mở ra nắp bình uống một ngụm.

"Oa! Uống ngon thật!"

Những bạn học khác nghe kiểu nói này, rối rít mở ra nắp bình uống.

"Uống ngon thật!"

"Liền là chính là, thật uống ngon!"

"Đồng dạng đều là chua chua ngọt ngọt, thế nhưng là cảm giác cùng quả táo dấm cũng không giống nhau."

"Nói nhảm sao đây không phải, ngươi không thấy cái bình bên trên viết nước cà chua đâu!"

Ý kiến và thái độ của công chúng trong nháy mắt tới cái 360 độ chuyển biến lớn, chủ nhiệm lớp Hồ Nhuận cầm lấy trong tay đồ uống đều ngây dại.

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Hồ lão sư, nếm thử đi, nói không chừng ngươi cũng sẽ hài lòng."

"Há, tốt." Hồ Nhuận lấy lại tinh thần, cũng mở ra nắp bình uống một ngụm: "Ừm, dễ uống, ta chưa từng có uống qua tốt như vậy uống đồ uống."

Xong rồi!

Tiêu Soái mặt đều nhanh muốn cười thành một đóa hoa cúc, hắn vừa cười vừa nói: "Ha ha, mọi người ưa thích liền tốt!"

Mà lúc này đây, này chút tới các bạn học đã ngươi một rương ta một rương chuyển.

"Ta phải cho lớp chúng ta đồng học chuyển hai giỏ!"

"Lớp chúng ta nhiều người, muốn ba giỏ!"

"Các ngươi đừng đoạt, đó là chúng ta ban a!"

Các bạn học chen tại một đoàn, ngươi một rương ta một rương nắm đồ uống mang đi.

"Đúng rồi, còn có chúng ta ban đây này!" Vương Huyên bỗng nhiên biểu hiện ra một bộ hồi tưởng lại dáng vẻ, vậy mà cũng gia nhập vào chuyển đồ uống trong đại quân.

Cân nhắc đến vừa mới cô nàng này đã tư tàng một rương, Tiêu Soái đơn giản đều không đành lòng nhìn thẳng.

Ngươi thế nhưng là mở ra Porsche 718 hạng người a!

Ta có thể hay không chớ cùng thổ phỉ xuống núi, quỷ vào thôn một dạng?

Hồ Nhuận nhìn xem các bạn học ngươi một rương ta một rương chuyển đến như thế hăng hái, cấp hống hống nói ra: "Đều chậm một chút! Đều chậm một chút! Còn có hay không một chút kỷ luật rồi?" Sau đó mắt thấy đồ uống một rương lại một rương bị các bạn học dọn đi, Hồ Nhuận có chút xấu hổ nói với Tiêu Soái: "Tiêu tiên sinh, chúng ta văn phòng khả năng cũng phải một rương, ngươi xem cái này. . ."

Này còn có thể không rõ sao?

"Có! Không có vấn đề!" Tiêu Soái vội vàng cười ha hả nói: "Ta cho ngài lưu một rương!"

"Vậy thì tốt!" Hồ Nhuận thở dài ra một hơi, sau đó vội vàng nói: "Đúng rồi, hai nguyên một bình đúng không? Ngươi có khả năng yên tâm, tiền là sẽ không kém, dù sao công ty của các ngươi sản xuất cũng có chi phí."

"Dễ nói dễ nói, " Tiêu Soái mặt mày hớn hở: "Ngài ưa thích so cái gì đều mạnh!"

Trong nháy mắt, để dưới đất đồ uống đã bị lấy sạch.

Đám này học sinh đều là chúc hầu con sao?

Tiêu Soái nhìn xem rỗng tuếch mặt đất, vừa mới chính mình còn nói cho người ta lưu một rương đây. . .

Hồ Nhuận: ". . ."

Tiêu Soái: ". . ."

"Ngài yên tâm, không có vấn đề!" Tiêu Soái nói xong, quay người mở cửa xe nắm Vương Huyên giấu đi cái kia một rương dời đi ra, hắn nhìn xem Hồ Nhuận nói ra: "Hồ lão sư, này giỏ là cho các lão sư lưu."

"Thật?" Hồ Nhuận chứng kiến Tiêu Soái trong tay đồ uống, liền hai mắt tỏa sáng.

"Tạ ơn." Hắn xách đồ uống, không nói hai lời xoay người hướng phía lầu dạy học bên kia đi tới.

Lý Tử Hân tiến đến Tiêu Soái bên cạnh, âm dương quái khí nói ra: "Vừa rồi cái kia giỏ, là biểu muội ngươi giấu đi a!"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy a!"

Lý Tử Hân cười lạnh nói: "Một hồi biểu muội ngươi đến tìm không đến này giỏ thức uống, ngươi làm sao cùng với nàng nói rõ lí do?"

"Nói rõ lí do?" Tiêu Soái nắm ưỡn ngực lên, ngạo khí nói: "Ta nói rõ lí do cái rắm a! Ta là nàng biểu ca, nàng còn dám cùng ta đắc chí?"

Vừa nói xong, bên tai liền truyền đến Vương Huyên thanh âm.

"Ta nói cho ngươi a! Biểu ca ta cái này đồ uống thật rất tốt uống, ta chưa từng có uống qua tốt như vậy uống đồ uống, không đúng, là theo đêm qua trước kia không có uống qua tốt như vậy uống đồ uống."

Tiêu Soái quay đầu nhìn sang, liền thấy Vương Huyên mang theo Trương Sở Sở, Khương Mạc Sầu cùng với khác mấy cái nữ đồng học đang hướng phía này vừa đi tới, mấy nữ hài tử vừa đi còn một bên nghị luận ——

"Thật hay giả, Huyên Huyên, ngươi đừng bởi vì đó là ngươi biểu ca liền khuếch đại tuyên truyền a!"

"Liền là đúng đấy!"

"Ta làm sao lại khuếch đại tuyên truyền, không tin các ngươi hỏi Sở Sở, đêm qua nàng một người uống hai bình!"

"Nói bậy, ta uống một bình nhiều một chút, đều để ngươi uống!"

"Hai người các ngươi, vậy mà thừa dịp ta không tại chia cắt ta cái kia phần?"

"Ai nha, Mạc Sầu ngươi đừng nóng giận nha, ta nói với các ngươi, bản tiểu thư thật sớm liền ẩn nấp cho kỹ một rương, chúng ta chuyển trở về phòng ngủ đi, uống cái đủ trở ra!"

"Vẫn là Huyên Huyên lợi hại!"

"Hì hì. . . Ta cái này kêu là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!"

Tiêu Soái: "Hệ thống, cứu mạng!"

Hệ thống: "Kí chủ chính mình tìm đường chết, đừng lôi kéo hệ thống đệm lưng!"

Tiêu Soái: ". . ."

Má ơi!

Lần này xong con bê!

Lý Tử Hân cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Tiêu Soái, cười hắc hắc nói ra: "Nhìn ngươi lúc này làm sao tròn!"

—— —— —— —— ——.

---

Chương 114: Nước cà chua phát hỏa!

Chương 114: Nước cà chua phát hỏa!

Mấy cô gái mà nói xong nói xong liền đi tới Tiêu Soái trước mặt.

"Biểu ca!" Vương Huyên cười hì hì nhìn xem Tiêu Soái, giòn tan hô.

Nếu là đặt vào ngày thường bên trong, bị biểu muội mình la như vậy, Tiêu Soái cái kia trong lòng khẳng định là vui thích, nhưng là bây giờ không được a, nghe được này tiếng hô, Tiêu Soái cả người bỗng nhiên giật mình một cái.

"Làm gì?" Tiêu Soái cảnh giác nhìn xem Vương Huyên hỏi.

Vương Huyên tiến đến Tiêu Soái trước mặt, thân mật kéo cánh tay của hắn, sau đó cười hì hì đối nàng nữ đồng học nhóm nói ra: "Này chính là ta biểu ca Tiêu Soái, thế nào? Soái đi!"

Trương Sở Sở cùng Khương Mạc Sầu phía trước đã cùng Tiêu Soái quen biết, mặt khác mấy cái tiểu nữ sinh nghe Vương Huyên, đều líu ríu nói ——

"Ừm, là thật đẹp trai!"

"So với cái kia tiểu thịt tươi tốt, không chỉ có soái còn có một chút dương cương khí!"

"Huyên Huyên, nhà các ngươi là ăn kích thích tố lớn lên sao? Vì sao nữ xinh đẹp nam soái a!"

Vương Huyên khóe miệng đều nhanh cười đáp bầu trời, nàng ôm thật chặt Tiêu Soái cánh tay nói ra: "Đó là tự nhiên, cái này là gen di truyền, kỳ thật chúng ta cũng hết sức khổ não."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi nơi nào có một điểm dáng vẻ khổ não?

"Hệ thống: Đến từ Lý Tử Hân đỏ mắt điểm số + 30!"

Tiêu Soái quay đầu nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, quả nhiên, Lý Tử Hân lúc này đang mắt không chớp nhìn chằm chằm Tiêu Soái.

Cô nàng này trên ót nhỏ nhân khí giơ chân —— "Này thối thần côn đến tột cùng chỗ nào soái rồi?"

Tiêu Soái mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu.

Đừng xem!

Ca mỹ mạo, không phải như ngươi loại này dong chi tục phấn có thể thưởng thức.

Hệ thống: "Kí chủ ngưu bức, sắp chết đến nơi vẫn còn giả bộ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đúng nga!

Bị tiểu nữ sinh trẻ tuổi như thế khen một cái, chính mình có chút đắc ý quên hình!

Đồ uống sự tình giải quyết như thế nào?

Lúc này, Vương Huyên như cũ ôm Tiêu Soái cánh tay, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nói ra: "Ta nói với các ngươi, biểu ca ta là hiểu rõ ta nhất, vì an toàn của ta hắn chuyên môn tại ta chỗ ấy thuê phòng ở, ai dám đánh ta chủ ý, biểu ca ta khẳng định có ý đồ với hắn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lời này hẳn là tại khen ta a, có thể là làm sao nghe được như thế chói tai đâu?

"Ai nha Huyên Huyên, ngươi chớ cùng biểu ca ngươi tú ân ái, mau đem đồ uống lấy ra a!" Khương Mạc Sầu có chút lo lắng thúc giục nói.

"Đúng a Huyên Huyên, tranh thủ thời gian lấy, đừng chơi liều, trong lớp những cái kia đồ uống trừ đi tham gia đại hội thể dục thể thao người, căn bản là không có mấy bình, nhanh lên đi, chúng ta đều đã đợi không kịp." Đứng tại Khương Mạc Sầu bên cạnh một người nữ sinh cũng nói theo.

"Tốt tốt, các ngươi đám này quỷ chết đói, ta này liền đi cầm!" Vương Huyên nói xong, buông lỏng ra Tiêu Soái cánh tay, hướng phía hắn xe phía sau đi tới.

Tiêu Soái tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, hắn nhìn xem Vương Huyên từng bước từng bước hướng đi cửa xe, muốn ngăn cản, thế nhưng là miệng đều mở ra nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Xong xong xong!

Tiêu Soái ở trong lòng điên cuồng kêu gào.

Vương Huyên đem cửa xe mở ra, nàng nhìn cũng không nhìn, liền đối với mình mình nữ đồng học nói ra: "Mau tới nhấm nháp thiên hạ mỹ vị đồ uống đi!"

Vương Huyên nói xong, các bạn học cả đám đều lẳng lặng nhìn nàng.

"Các ngươi thất thần làm gì? Không nghĩ nếm thử này uống ngon đồ uống sao?" Vương Huyên nhìn xem chính mình tốt bạn cùng phòng, nghi ngờ hỏi.

Trương Sở Sở đưa tay chỉ thùng xe, thận trọng nói ra: "Huyên Huyên, nơi đó không có cái gì a!"

"Không có cái gì? Ân. . ." Vương Huyên nắm Trương Sở Sở lời nói thì thầm hai câu, sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần mà đến, nàng quay đầu hướng phía trong xe nhìn qua, quả nhiên, nguyên lai để đó một rương đồ uống địa phương rỗng tuếch, thật không có cái gì.

"Tiêu —— soái!" Vương Huyên sửng sốt ba giây đồng hồ, sau đó, nàng chậm rãi quay đầu, lạnh như băng nhìn chằm chằm Tiêu Soái, gầm nhẹ hỏi: "Ta đồ uống đâu?"

Cái này sao!

Tiêu Soái chê cười nhìn xem Vương Huyên nói ra: "Vừa mới các bạn học của ngươi chuyển đến quá nhanh một chút, nắm lão sư cũng dọn đi rồi, ta trước hết đem ngươi cái kia rương cho lão sư."

"Ngươi. . ." Vương Huyên khí cơ hồ đều muốn phát run, nàng trừng mắt Tiêu Soái, lạnh lùng nói: "Đó là của ta đồ uống, ngươi dựa vào cái gì làm chủ!"

Tiêu Soái: "Một rương đồ uống mà thôi, cần thiết hay không? Quay đầu ta cho các ngươi một người kéo tới một rương, miễn phí!"

"Làm sao không đến mức!" Vương Huyên trừng tròng mắt nói ra: "Tốt như vậy uống đồ uống, ta còn không có uống đủ đâu, ngươi chính là quay đầu cho ta mười thùng, ta hiện tại đi đâu uống đi?"

Tiêu Soái: ". . ."

Muội tử, ngươi đừng kích động như vậy!

Ta đây là đồ uống, không có lớn như vậy thành nghiện tính!

"Hừ!" Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái liếc mắt, nàng trên ót nhảy ra một cái cười lạnh hai liền mặt tròn nhỏ —— "Thối thần côn! Ngươi lợi hại như vậy, biến rương đồ uống đi ra a?"

Ta biến cái đầu heo cho ngươi!

Tiêu Soái đều nhanh muốn tức đến chập mạch rồi.

Lý Tử Hân gia hỏa này, thân làm phụ tá của mình, lúc này chẳng những không giúp mình giải vây, còn đứng ở một bên xem chuyện cười của mình, thật sự là quá ghê tởm!

"Là ở chỗ này, nhanh lên, xe của bọn hắn vẫn chưa đi đâu!"

Ngay tại Tiêu Soái sứt đầu mẻ trán thời điểm, bỗng nhiên, nơi xa có một đống lớn học sinh hướng về phía hắn bên này chạy tới.

Nhìn xem nhiều học sinh như vậy tụ lại tới, Tiêu Soái hỏi: "Các bạn học, các ngươi làm cái gì vậy?"

"Ông chủ, ngươi còn có đồ uống không có?" Đứng phía trước một bên một cái nam đồng học hướng về phía Tiêu Soái hỏi.

"Ách, không có." Tiêu Soái giang tay ra, nói ra: "Vừa mới không phải các ban đều dọn đi rồi sao?"

"Đó là cho tham gia đại hội thể dục thể thao đồng học uống, chúng ta lại không có! Trường học chúng ta hết thảy hơn một ngàn tám trăm người, điểm này sao đủ a?" Nam đồng học nói ra: "Ông chủ, ngươi lúc nào thì lại tiễn hàng, chúng ta dự định một thoáng được không?"

"Đúng, chúng ta cho ngươi tiền, ngươi cho ta nhóm đưa hàng." Những bạn học khác cũng nói theo.

Chuyện này. . .

Tiêu Soái hiện tại có chút mộng, mặc dù hắn biết mình đồ uống mùi vị hết sức thành công, thế nhưng lần này liền mở ra một trường học thị trường, quá mức a!

Sinh ý tốt thì tốt sự tình!

Thế nhưng là tiền này làm sao thu đâu?

Chẳng lẽ mình cầm lấy tiểu Bổn Bổn từng cái nhớ kỹ, từng cái đưa hàng?

Này không kéo đó sao!

Tiêu Soái hướng phía Lý Tử Hân cùng Vương Huyên nhìn sang, nắm cười ha hả chế giễu, người sau không chút do dự cho Tiêu Soái một cái liếc mắt, đồng thời thở phì phò quay đầu đi không nhìn hắn nữa.

"Đều tụ ở chỗ này làm gì chứ!" Bỗng nhiên, một cái thanh âm uy nghiêm vang lên.

Liền, tất cả học sinh đều yên tĩnh trở lại.

Tiêu Soái lần theo phương hướng của thanh âm nhìn sang, chỉ thấy một người mặc đồ tây đen, sắc mặt uy nghiêm túc mục hơn bốn mươi tuổi nam tử từ từ hướng phía bên này đi tới.

"Hiệu trưởng tốt!"

"Hiệu trưởng tốt!"

. . .

Các bạn học chứng kiến người trung niên này, trên mặt biểu lộ liền trở nên hết sức kính sợ.

Hiệu trưởng đến rồi!

Tiêu Soái sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ chính mình làm sao kinh động trường học này lớn nhất boss rồi?

Vương Huyên nhỏ giọng nói: "Đây là chúng ta hiệu trưởng đàm cười đông, hết sức nghiêm khắc!"

Hiệu trưởng đi đến Tiêu Soái trước mặt, hắn sắc mặt nghiêm túc nắm Tiêu Soái từ trên xuống dưới đánh giá một lần, sau đó hỏi: "Ngươi là ai?"

Tiêu Soái tranh thủ thời gian vừa cười vừa nói: "Ta gọi Tiêu Soái, là đến cho học sinh đưa đại hội thể dục thể thao đồ uống."

"Đưa hết à?" Đàm cười đông hỏi.

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Ừm, đưa xong!"

"Đưa xong cũng nhanh chút rời đi!" Đàm cười đông biểu lộ nghiêm túc cực điểm, hắn xụ mặt nói với Tiêu Soái: "Hiện tại là học sinh thời gian ăn cơm, nơi này nghiêm cấm học sinh tụ tập."

Người hiệu trưởng này, kiêu ngạo vẫn còn lớn!

Tiêu Soái quay đầu nói với Vương Huyên: "Huyên Huyên, ta đi trước, thiếu ngươi một rương đồ uống ta buổi tối hôm nay đưa qua cho ngươi."

"Hừ!" Vương Huyên lại lần nữa hừ lạnh một tiếng, không để ý Tiêu Soái.

"Ha ha." Tiêu Soái cười khổ một tiếng, hắn nói với Lý Tử Hân: "Ta phải đi, ngươi có đi hay không?"

Lý Tử Hân tức giận trả lời: "Đi a, làm gì không đi!"

Hai người nói xong, quay người hướng phía trên xe đi đến, vừa muốn lên xe, bỗng nhiên có người hô: "Không cho phép đi!"

Hả

Không cho phép đi?

Đàm cười đông lông mày nhíu lại, mập mạp thân thể xoay qua chỗ khác nhìn xem học sinh, quát khẽ nói: "Vừa mới ai nói không cho phép đi?"

Các học sinh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, ai cũng không nói chuyện.

"Không cho phép đi!"

Thanh âm này lại vang lên.

Lúc này tất cả mọi người hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang.

Chỉ thấy nơi xa lại tới một cái trung niên mập mạp, mập mạp này một bên chạy một bên thở hổn hển hô hào: "Không cho phép đi!"

Chờ đến cái tên mập mạp này chạy tới, đàm cười đông nghi ngờ hỏi: "Hà lão bản, ngươi làm cái gì vậy?"

Hà lão bản khom người, hắn một bên khoát tay một bên thở không ra hơi nói ra: "Không. . . Không không cho phép đi đi. . ."

"Cái gì không cho phép đi!" Đàm cười đông có chút không hiểu rõ, một cái đưa đồ uống, làm sao có lớn như vậy ma lực? Đầu tiên là học sinh truy, hiện tại liền trường học siêu thị ông chủ cũng đuổi tới, đây là cái gì tình huống a?

Hà lão bản chậm một hồi lâu, này mới dần dần thở phào, hắn ngồi thẳng lên, nhìn xem chuẩn bị lên xe Tiêu Soái nói ra: "Không cho phép đi, ta phải vào hàng!"

"Lão Hà, ngươi phải vào cái gì hàng?" Đàm cười đông hỏi.

Hà lão bản đối đàm cười đông nói ra: "Ta phải vào bọn hắn nhà đồ uống, hiệu trưởng ngươi không biết vừa mới ta siêu thị đều sắp bị các học sinh cho chen bể, bọn hắn đều tới mua một loại gọi là Phúc Mãn Đa nước cà chua, thế nhưng là ta căn bản chưa nghe nói qua này loại đồ uống a! Các học sinh liền mặc kệ, không phải buộc ta tới nhập hàng!"

"Các học sinh vì một chai nước uống bức ngươi qua đây nhập hàng?" Đàm cười đông mặt mũi tràn đầy không tin, kinh ngạc nói: "Ngươi nói đùa đó sao? Hiện tại thời đại này đồ uống chủng loại không có 1000 cũng có 800, liền vì một cái gì nước cà chua, có bốc lửa như vậy?"

Thế nhưng là khi hắn chứng kiến chung quanh vây quanh nhiều như vậy học sinh, lại không nhẫn được ở hỏi: "Các ngươi đều là đến mua đồ uống?"

"Đúng vậy a!" Các học sinh đồng loạt hồi đáp.

"Hiệu trưởng, ngươi thấy được đi!" Hà lão bản cầm lấy ẩm ướt khăn tay một bên lau mồ hôi một bên hướng về phía Tiêu Soái hô: "Lão đệ, tới tới tới, chúng ta đàm nói chuyện làm ăn."

Cái này sinh ý có khả năng tiếp!

Tiêu Soái hướng Lý Tử Hân nhướng nhướng lông mi, ra hiệu trước không muốn đi.

Đàm cười đông nhìn một chút Tiêu Soái, sau đó quay đầu nhìn các học sinh nói ra: "Đều vây quanh ở này làm gì? Còn không tranh thủ thời gian tản!"

Các học sinh lưu luyến không rời tán đi, Vương Huyên đám người dĩ nhiên cũng không thể không đi, chỉ bất quá trước khi đi, Tiêu Soái rõ ràng chứng kiến tiểu nha đầu ánh mắt, gọi là một cái u oán!

Lúc này là thật nắm nàng cho đắc tội rồi...!

Tiêu Soái ở trong lòng âm thầm thở dài.

Sau đó Vương Huyên len lén chỉ chỉ hiệu trưởng, Tiêu Soái: ". . ."

Đúng vậy, này còn có cái càng khó chơi hơn đây này. . .

—— —— —— —— ——.

---

Chương 115: Không có Phúc Mãn Đa siêu thị đều không mở nổi? !

Chương 115: Không có Phúc Mãn Đa siêu thị đều không mở nổi? !

"Lão đệ, các ngươi này đồ uống tiến vào giá là bao nhiêu?" Học sinh vừa mới vừa đi, siêu thị ông chủ lão Hà liền không nhịn được tiến đến Tiêu Soái bên cạnh cười híp mắt hỏi.

Này chỉ là học sinh nhóm ưa thích bạo khoản đồ uống, khẳng định là tiên hạ thủ vi cường, càng sớm lên giá càng tốt a!

Tiêu Soái cười đối Hà lão bản nói ra: "Trước mắt chúng ta còn tại làm mở rộng, cho nên tiến vào giá một khối, mỗi bán đi một bình trích phần trăm là hai mao."

"Một bình trích phần trăm hai mao?" Hà lão bản nghe Tiêu Soái kiểu nói này, liền hai mắt tỏa ánh sáng.

Một bình trích phần trăm hai mao, mười bình trích phần trăm hai khối, vừa mới các học sinh vì này đồ uống đều nhanh đem hắn cánh cửa cho chen nổ, cái này cần bán đi nhiều ít bình a!

Nghĩ như vậy, Hà lão bản trên ót "Vụt" một thoáng nhảy ra một cái máy in tiền đến, máy in tiền "Phần phật lạp lạp lạp. . ." ra bên ngoài phun ra nuốt vào lấy đỏ chói Mao gia gia!

Làm ăn này dù như thế nào ta đều muốn cho hắn đàm phán thành công!

"Lão đệ, ngươi này đồ uống ta tiến vào, ngươi cho ta cung hóa, chúng ta liền chiếu vào ngươi nói cái kia tới ký hợp đồng." Hà lão bản cao hứng bừng bừng nói với Tiêu Soái.

"Cái này không có vấn đề!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu.

"Chờ một chút." Lúc này, hiệu trưởng đàm cười đông bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn một chút Hà lão bản nói ra: "Lão Hà, ngươi chớ nóng lòng như thế."

Nói xong, đàm cười đông lại quay đầu nhìn Tiêu Soái, hắn mở miệng hỏi: "Các ngươi các hạng tư chất đầy đủ sao?"

"Các hạng tư chất?" Tiêu Soái hơi sững sờ.

Đàm cười đông nói ra: "Liền là sản xuất giấy phép, vệ sinh giấy phép, công thương quản lý giấy phép các loại những vật này."

"Há, Đàm hiệu trưởng ngươi chỉ là cái này a!" Tiêu Soái nghe Đàm hiệu trưởng, lập tức hiểu rõ ra, hắn cười ha hả nói: "Đầy đủ đầy đủ, chúng ta là mười mấy hai mươi năm lão nhà máy uy tín lâu năm con, phương diện này Đàm hiệu trưởng ngài có khả năng yên tâm."

"Ta sao có thể thả lỏng trong lòng đâu?" Đàm hiệu trưởng nhếch miệng, nhìn xem Tiêu Soái cười nói: "Một bình nước cà chua, vậy mà nhường các bạn học như thế truy phủng, các ngươi không có thêm cái gì không nên thêm đồ vật đi."

Tiêu Soái vội vàng nói: "Không có không có, chúng ta là hoàn toàn thuần thiên nhiên vô hại tươi ép nước cà chua."

Đàm hiệu trưởng nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy thì tốt, quay đầu các ngươi đưa hàng thời điểm, nhớ kỹ mang lên đủ loại giấy chứng nhận sao chép kiện, tuyệt đối không nên làm giả!"

"Không có vấn đề, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Hẳn là hẳn là, lần sau đưa hàng thời điểm ta liền đem sao chép kiện lấy tới."

"Ừm." Đàm hiệu trưởng nhẹ gật đầu, sau đó đối Hà lão bản nói ra: "Lão Hà a, tiếp xuống ngươi cùng hắn nói đi."

Nói xong, Đàm hiệu trưởng trực tiếp xoay người rời đi.

"Tốt tốt tốt." Hà lão bản cười ha hả liên tục gật đầu, nói ra: "Đàm hiệu trưởng ngài đi thong thả a!"

Tiêu Soái nhìn xem Đàm hiệu trưởng bóng lưng, khẽ cười cười.

Có như thế chịu trách nhiệm hiệu trưởng, biểu muội tại đây coi như là yên tâm.

Chờ Đàm hiệu trưởng đi về sau, Hà lão bản lúc này mới vừa cười vừa nói: "Lão đệ a, ngươi đừng để ý, Đàm hiệu trưởng chính là như vậy, đối với bất kỳ quan hệ gì đến học sinh thể xác tinh thần an toàn sự tình, hắn đều không rõ chi tiết."

"Đây là chuyện tốt, chuyện tốt, ta hiểu." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra.

Hà lão bản cười nói: "Cái kia lão đệ, chúng ta vậy cứ thế quyết định a, ngươi buổi chiều liền cho ta đưa hàng, thuận liền dẫn hợp đồng tới."

"Buổi chiều khả năng không nhất định." Tiêu Soái suy nghĩ một chút, nói: "Trong xưởng đơn đặt hàng hiện tại không ít, trước mắt sản lượng khả năng có chút theo không kịp, ta chậm nhất ngày mai lại buổi sáng cho ngươi đưa hàng đi."

"Cũng được đi." Hà lão bản nhẹ gật đầu, tiếp nhận Tiêu Soái kiến nghị.

Cùng Hà lão bản lẫn nhau lưu lại điện thoại Wechat về sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân lái xe hồi trở lại trong xưởng.

Trên đường, Lý Tử Hân hưng phấn nói: "Lại đàm thành một nhà, lần này thế nhưng là mua bán lớn đi? Trường học ấy, lượng tiêu thụ khẳng định không lo!"

Tiêu Soái đem đầu giương lên, đắc ý nói: "Đúng thế, chờ một lúc trở về chúng ta vẫn phải trước tiên đem sản xuất an bài tốt, mấy ngày nay lượng tiêu thụ hẳn là sẽ liên tiếp lên cao, không làm được muốn đoạn hàng."

Lý Tử Hân vừa lái xe vừa nói: "Hy vọng có thể như vậy đi, " sau đó lườm Tiêu Soái liếc mắt: "Không thể không nói ngươi xác thực vẫn là thật sự có tài nha."

Ngươi này không nói nhảm, không có hai lần có thể để đại sư?

Trở lại trong xưởng, thời gian đã là xế chiều.

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đều mệt không nhẹ, hai người qua loa ăn cơm rau dưa về sau Lý Tử Hân liền tiếp đến Mao Vũ Hàm điện thoại cùng đi làm spa, Tiêu Soái thì nằm trên ghế sa lon, bất tri bất giác liền ngủ mất.

. . .

Phú Nhã nhà hàng, hai cái cô nương đang ở nơi này ăn cơm trưa.

"Thế nào? Tiểu Tiểu, không có giới thiệu sai a?" Trần Thanh Tuyền cười ha hả nhìn xem ngồi ở trước mặt mình khuê mật, nói: "Nhà này nhà hàng cũng không tệ lắm phải không?"

"Cảm giác cũng không tệ lắm, Tiểu Tuyền con, ngươi là làm sao tìm được này quán cơm?" Liễu Tiểu Tiểu vừa ăn cơm, một bên giọng ồm ồm nói ra.

"Trong lúc vô tình cùng bằng hữu đã tới một lần, " Trần Thanh Tuyền cười híp mắt nói ra: "Ngươi ăn từ từ, chớ cùng quỷ chết đói đầu thai một dạng, ta lại không cùng ngươi đoạt."

"Ta biết!" Liễu Tiểu Tiểu nói xong bưng lên trong tay cái chén đưa cho Trần Thanh Tuyền: "Tiểu Tuyền con, cho ta đồ uống."

Trần Thanh Tuyền bất đắc dĩ thở dài, nàng cầm lấy trên bàn nước trái cây hộp lung lay, nói ra: "Đều để ngươi uống cạn sạch."

"A. . ." Liễu Tiểu Tiểu quay đầu hướng phía phục vụ viên hô: "Phục vụ viên, các ngươi nơi này đều có cái gì đồ uống a?"

Phục vụ viên đi tới hỏi: "Xin hỏi ngài nghĩ uống chút gì không, chúng ta này có quả mận bắc nước nước dưa hấu. . ."

"Những cái kia đều uống rồi, không tốt uống, " không đợi phục vụ viên nói xong, Liễu Tiểu Tiểu liền chu mỏ ra, nói: "Còn có khác sao?"

Trần Thanh Tuyền bất đắc dĩ nói: "Người ta là mở tiệm, nào có nhiều như vậy đồ uống a?"

"Cái này. . ." Phục vụ viên suy nghĩ một chút, về sau vội vàng nói: "Chúng ta hôm nay đảo là vừa vặn tiến vào một loại mới khẩu vị nước cà chua, hai vị muốn hay không thử một lần?"

"Mới khẩu vị nước cà chua?" Ăn hàng Liễu Tiểu Tiểu nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu nói ra: "Muốn muốn, lấy ra ta nếm nếm."

"Được rồi, ngài chờ một lát." Phục vụ viên nói xong, quay người hướng phía quầy bar đi đến, chỉ chốc lát sau liền cầm lấy hai bình màu đỏ đồ uống đi tới.

Trần Thanh Tuyền tiếp nhận đồ uống, nhìn thoáng qua phía trên tên, nói ra: "Phúc Mãn Đa? Chưa từng nghe qua này tấm bảng, dễ uống sao?"

Phục vụ viên vừa cười vừa nói: "Ngài có khả năng thử nhìn một chút."

"Nhanh cho bản Bảo Bảo rót đầy." Liễu Tiểu Tiểu nắm cái chén giơ lên Trần Thanh Tuyền trước mặt.

"Chính ngươi không có tay sao?" Trần Thanh Tuyền bất đắc dĩ nhìn Liễu Tiểu Tiểu liếc mắt, cho nàng đến một chén đồ uống.

Liễu Tiểu Tiểu mang tới không kịp chờ đợi uống một ngụm, làm đồ uống cửa vào bên trong trong tích tắc, nàng tròn trịa trên khuôn mặt nhỏ nhắn liền lộ ra một cái vẻ khiếp sợ.

Chua chua ngọt ngọt cảm giác tại trên đầu lưỡi nổ tung, một khắc này, nàng đơn giản cảm giác toàn thân đều nhanh muốn bay lên!

Trần Thanh Tuyền nhìn xem Liễu Tiểu Tiểu biểu lộ, hỏi: "Thế nào, không tốt uống sao?"

"Không sai ấy!" Liễu Tiểu Tiểu chợt đem trong tay đồ uống uống một hơi cạn sạch, sau đó nhẹ nhàng lau miệng, nói: "Thật rất uống ngon."

"Thật?" Trần Thanh Tuyền sửng sốt một chút, trước mắt đây chính là cái đại ăn hàng, nàng đều nói không sai, cái kia đoán chừng là. . . Vẫn được?

Lúc này Trần Thanh Tuyền liền sau đó cầm lấy một chai khác nước cà chua, nhẹ nhàng nếm thử một miếng.

"Thế nào?" Liễu Tiểu Tiểu cười híp mắt nói với Trần Thanh Tuyền: "Ta nói không sai chứ?"

Trần Thanh Tuyền hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Thật rất không tệ ấy!"

"Phục vụ viên, " Liễu Tiểu Tiểu hô phục vụ viên: "Này đồ uống không tệ a, cái kia có bán?"

"Ngài hảo nữ sĩ, " phục vụ viên cười híp mắt nói ra: "Bên trên siêu thị liền có."

"A a, tốt, tạ ơn, " chờ phục vụ viên sau khi rời đi, Liễu Tiểu Tiểu cười nói: "Chờ một chút cơm nước xong xuôi chúng ta đi mua mấy bình mang về đi, cho đệ đệ ta nếm thử, thứ này vitamin hàm lượng nhiều, đối thân thể tốt."

"Tốt, " Trần Thanh Tuyền nói: "Ta cũng mua chút, cho mẹ ta mẹ nếm thử."

Liễu Tiểu Tiểu vỗ tay một cái: "Quyết định như vậy đi!"

. . .

Ba giờ chiều.

> Vương Huyên phát một tấm Phúc Mãn Đa ảnh chụp, phía dưới phối thêm một hàng chữ ——

"Hôm nay thật đáng buồn, uống liền cái đồ uống đều chưa hết hứng! Đám kia sói không có chút nào khiêm nhường!"

Phía dưới hồi phục ——

La Húc Nghiêu: "Hết thảy cứ như vậy điểm, ta đều không uống đến!"

Ngô Khai Lãng: "Đừng nói nữa, muốn mua cũng mua không được."

Du Văn Thạch: "Ai nha, ta trân quý hai bình về nhà ướp lạnh uống, ha ha ha ha! Hâm mộ ta đi các đồng chí!"

Vương Huyên: "Khoe khoang đánh chết!"

. . .

Năm giờ chiều.

Nhất Cao bên trong các học sinh đại hội thể dục thể thao tan cuộc về sau, tốp năm tốp ba liền bắt đầu ở trường học phụ cận siêu thị tìm Phúc Mãn Đa mua.

Học sinh: "Ông chủ, có Phúc Mãn Đa sao?"

Ông chủ: "Có, nhất định phải có! Ta này cố ý ướp lạnh, còn lại cuối cùng ba bình!"

Học sinh: "Đều muốn, cho ta giả bộ một chút."

Ông chủ: "Được rồi!"

Trước một nhóm học sinh vừa đi, đằng sau học sinh vào cửa ——

Học sinh: "Ông chủ, có Phúc Mãn Đa sao?"

Ông chủ: "Thực sự thật có lỗi vừa bán không có, ấy chúng ta này có khác, tuyển khác nhau?"

Học sinh: "Phúc Mãn Đa đều không, mở cái gì siêu thị? Đi, nhà tiếp theo!"

Ông chủ: ". . ."

Ông chủ: "Cái quỷ gì a đây là? ! Không có Phúc Mãn Đa siêu thị đều không mở nổi?"

Sau đó hắn sờ lên cái cằm: "Bất quá nói đến cái này Phúc Mãn Đa mùi vị quả thật không tệ a, may chính ta lưu lại hai bình. . ."

Kết quả hắn vừa nắm trân tàng hai bình lấy ra, hai học sinh vào cửa liền hai mắt sáng lên, trực tiếp lấy đi: "Ông chủ làm sao ngươi biết chúng ta tới mua cái này? Quá hội làm ăn!"

Wechat quét mã, không đợi ông chủ lấy lại tinh thần mà trả tiền đi!

Ông chủ: ". . ."

"Ngọa tào!" Ông chủ tức miệng mắng to: "Các ngươi còn hiểu không hiểu cái gì gọi kính già yêu trẻ? !"

. . .

Vào lúc ban đêm bảy giờ.

"Lão đệ, ngươi tranh thủ thời gian lấy, lại bán cho ta một rương đồ uống, ta bên kia sắp không chống nổi!" Một cái nam nhân đứng tại Tôn Vĩ trước mặt, lo lắng thúc giục hắn nói ra.

Tôn Vĩ cau mày nói ra: "Ta cũng muốn cho ngươi, có sinh ý ta hội không làm sao? Thế nhưng là ngươi nhìn một chút, không có, thật không có! Ta này hết thảy liền tiến vào năm rương, kết quả hiện tại ngươi nhìn một chút chỉ còn lại thùng giấy con."

"Vậy ngươi vội vàng nhường xưởng giao hàng a!" Đứng tại Tôn Vĩ nam nhân trước mặt nói ra: "Ta trong tiệm khách nhân có thể đều chờ đợi đâu, hôm nay cũng không biết thế nào bằng hữu vòng truyền tất cả đều là cái này, người ta điểm danh muốn uống cái này, thật sự là gặp quỷ!"

"Có khoa trương như vậy sao?" Tôn Vĩ nghe được sửng sốt một chút.

Nam nhân kia trừng mắt, nói ra: "Ngươi cho rằng đâu, tranh thủ thời gian gọi điện thoại, ta nói cho ngươi, ngày mai ta thì tới lấy hàng a, không còn ta liền lại ngươi này không đi."

Tôn Vĩ im lặng: "Tốt tốt tốt, ngươi chờ một chút đi, ta cái này gọi điện thoại!"

ps: tác giả có chuyện bận, chương này vừa phát... ko biết chút nữa có chương 2 ko..

---

Chương 116: Thần cấp cố vấn, cầu tán!

Chương 116: Thần cấp cố vấn, cầu tán!

"Ngài khỏe chứ, y. . ."

Nghe điện thoại di động bên trong truyền tới băng lãnh hệ thống âm, Tôn Vĩ lung lay điện thoại nói ra: "Đến! Xưởng điện thoại tắt máy, ta cũng không có cách, nếu không ngươi đi khác siêu thị nhìn một chút, nói không chừng bọn hắn có lưu hàng."

"Cái nào siêu thị có lưu hàng a! Đều đặc biệt bán sạch." Nam nhân níu lấy khuôn mặt nói ra.

"Cái kia không có biện pháp." Tôn Vĩ giang tay ra, sau đó nói: "Tình huống hiện tại coi như ta có liên lạc xưởng, hôm nay cũng không có khả năng đưa hàng, ngày mai đi, trưa mai ngươi qua đây ta chuẩn bị cho ngươi lấy."

"Ai, cũng chỉ có thể như thế." Nam tử tầng tầng thở dài, sau đó cúi đầu ủ rũ rời đi Tôn Vĩ cửa hàng.

"Cần thiết hay không?" Tôn Vĩ nhìn xem nam tử bộ dạng này thất hồn lạc phách bóng lưng nói ra: "Này nước cà chua ma lực thật sự có lớn như vậy? Xem ra ngày mai đến tranh thủ thời gian nhiều tiến vào một chút mới được a. . ."

. . .

Trong nhà xưởng, ngủ một giấc say Tiêu Soái thăm thẳm mở to mắt.

Chỉnh cái phòng bên trong đen kịt một màu, chỉ có trên vách tường đồng hồ điện tử phát ra màu đỏ cùng hào quang màu xanh lục.

"Trời đã tối rồi a!" Tiêu Soái lầm bầm lầu bầu nói ra: "Ta đây là ngủ bao lâu?"

Hắn theo thói quen cầm điện thoại di động lên đến, nhấn hai lần, kết quả điện thoại không có có phản ứng chút nào.

"Ta đi, không có điện!" Tiêu Soái lẩm bẩm từ trên ghế salon ngồi xuống, hắn quay đầu hướng phía đồng hồ treo trên tường nhìn thoáng qua, lầm bầm lầu bầu nói ra: "Đều chín giờ, ta này ngủ một giấc đến thật đúng là đủ lâu."

"Ùng ục ục. . ."

Vừa mới đứng người lên, Tiêu Soái bụng liền náo vọt lên.

"Đói bụng, rửa cái mặt đi ăn cơm."

Rửa mặt xong, Tiêu Soái đưa di động sạc điện, sau đó liền kéo cửa ra đi ra ngoài.

Ra ngủ căn này xưởng nhỏ phòng, Tiêu Soái nhìn xem bận rộn đến không được các công nhân, lẩm bẩm nói: "Tình huống như thế nào?"

Hắn xem một mặt mộng bức, bất quá suy nghĩ một chút, vẫn là trước đi ăn cơm đi. . .

Tiêu Soái đi nhìn xem, tiền của hắn đều tại Wechat bên trên, trong túi quần tiền mặt cũng liền mấy mười đồng tiền.

Tiệc là không ăn nổi, tùy tiện tìm vợ con tiệm ăn đối phó một cái đi.

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái tùy tiện tìm một nhà tiểu quán con đi vào.

"Ông chủ, tới một phần sủi cảo, muốn tam tiên nhân bánh!" Tiêu Soái nói ra.

"Được rồi!" Ông chủ cười ha hả nói: "Ngài ngồi trước, lập tức tới ngay."

Một lát sau, thơm ngào ngạt sủi cảo liền bưng đến Tiêu Soái trước mặt, Tiêu Soái cầm lấy đũa ăn như gió cuốn, chỉ chốc lát sau, to lớn bàn sủi cảo liền toàn bộ đều tiến vào hắn ngũ tạng miếu.

"Ông chủ, bao nhiêu tiền?" Tiêu Soái uống một bát sủi cảo canh, hỏi.

"Lớn phần sủi cảo 15." Ông chủ hồi đáp.

"Cho ngài 20." Tiêu Soái móc ra tiền đưa cho ông chủ.

Đang lúc hắn cầm lấy trả tiền thừa 5 khối tiền chuẩn bị thời điểm ra đi, từ bên ngoài đi tới mấy cái học sinh bộ dáng người trẻ tuổi.

"Vài vị, ăn chút cái gì a?" Ông chủ cười ha hả hỏi.

Trong đó một người trẻ tuổi hỏi: "Ông chủ, các ngươi nơi này có Phúc Mãn Đa sao?"

"Ừm?" Đều chạy tới cổng Tiêu Soái, nghe được tên Phúc Mãn Đa, lập tức dừng bước.

Lúc này, ông chủ nói ra: "Phúc Mãn Đa? Không có, bất quá ta này có đủ loại nước trái cây, các ngươi có khả năng. . ."

"Hắn này không có, chúng ta đi thôi, đi nhà khác nhìn một chút." Không đợi ông chủ nói xong, này mấy người trẻ tuổi liền xoay người đi ra ngoài.

"Hôm nay đến cùng là thế nào?" Ông chủ có chút nhìn xem rời đi người trẻ tuổi, có chút che đậy.

Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Ông chủ, xảy ra chuyện gì sao?"

Ông chủ xem Tiêu Soái còn chưa đi, liền vô cùng buồn bực nói với hắn: "Hôm nay thật đúng là tà, từ xế chiều bắt đầu từng đợt từng đợt người tới, cái gì cũng không cần, há miệng liền hỏi có hay không cái này Phúc Mãn Đa đồ uống, có nghe hay không, quay đầu bước đi."

"Phải không?" Tiêu Soái mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng nhưng thấy vô cùng khiếp sợ.

Chẳng lẽ xế chiều hôm nay chính mình bỏ qua cái gì chuyện trọng đại?

Ông chủ hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi biết này Phúc Mãn Đa là cái gì không?"

"Bao nhiêu hiểu một chút." Tiêu Soái lấy lại tinh thần cười đối ông chủ nói ra: "Ta chính là bán cái này, nếu như ngươi cần ngày mai ta có thể cho ngươi đưa chút tới."

"Ngươi chính là bán Phúc Mãn Đa?" Ông chủ nghe xong liền hai mắt tỏa ánh sáng, giống như là đạo tặc thấy được tài bảo một dạng: "Ha ha ha, đây là lão thiên có mắt a, ngày mai, sáng Thiên lão đệ ngươi liền cho thêm ta đưa chút tới!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ông chủ ngài kiềm chế một chút, kích động như vậy thế nhưng là đối thân thể không tốt. . .

"Người trẻ tuổi, các ngươi này Phúc Mãn Đa thế nào bán?" Ông chủ hỏi.

Tiêu Soái hồi đáp: "Tiến vào giá một khối tiền một bình, bán một bình có hai mao tiền trích phần trăm, trước mắt chúng ta một rương là hai mươi bình."

Nghe Tiêu Soái, ông chủ trong lòng bàn tính toán một cái, sau đó nói: "Vậy ngày mai trước cho ta tới năm rương, a không, tới trước mười thùng đi."

"Tốt!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ta không mang điện thoại, ngài để điện thoại cho ta, ngày mai ta để cho người ta cùng ngươi liên hệ."

"Tốt tốt tốt!" Ông chủ nhẹ gật đầu, quay người đi vào viết một chiếc điện thoại dãy số giao cho Tiêu Soái.

Từ nơi này nhà quán cơm nhỏ bên trong đi ra, Tiêu Soái không khỏi bước nhanh hơn hướng công ty đi đến.

Hắn mơ hồ có một loại dự cảm, xế chiều hôm nay nhất định xảy ra chuyện gì không thể sự tình.

Mở ra cửa tiệm, Tiêu Soái trực tiếp chạy đến bên bàn bên trên cầm qua điện thoại di động của mình tới.

"Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Keng —— "

Điện thoại còn không có hoàn toàn khởi động máy, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong đều không ngừng vang lên đủ loại thanh âm nhắc nhở.

Có tin nhắn, có QQ, có > Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào! Sẽ không phải thật xảy ra chuyện rồi đi!

Chờ hắn mở ra điện thoại, phát hiện mình có 99+ QQ tin tức, 99+ + điện thoại cùng 99+ tin nhắn!

Chuyện này. . .

Tiêu Soái liền ngây dại.

Tình huống như thế nào a? Ta hào bị toàn phương vị oanh tạc?

Đang ở Tiêu Soái không biết từ đâu hạ thủ thời điểm, Lý Kiến Quốc điện thoại bỗng nhiên lại đánh vào.

Tiêu Soái: "Uy, Kiến Quốc, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì sao rồi?"

"Ai u lão thiên gia của ta a! Ngươi xem như tỉnh!" Trong điện thoại truyền đến Lý Kiến Quốc tiếng kinh hô.

Tiêu Soái cầm điện thoại di động nói ra: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lý Kiến Quốc kích động hô lớn: "Tiểu Soái, Tiêu Soái, Tiêu đại sư, phát hỏa, chúng ta đồ uống phát hỏa!"

Đồ uống phát hỏa?

Tiêu Soái hơi sững sờ, hỏi: "Có nhiều hỏa?"

Lý Kiến Quốc hưng phấn nói: "Có nhiều hỏa? Hiện tại toàn thành phố siêu thị đều bán bán hết! Bán bán hết a! Chúng ta bên này năm cái dây chuyền sản xuất toàn bộ triển khai đều cung cấp không đến!"

Thật hay giả?

Tiêu Soái một mặt mộng bức, mau đem điện thoại thối lui đến chủ giới diện, sau đó mở ra > "Chuyện này. . ." Khi thấy bằng hữu trong vòng không ít người đều phát Phúc Mãn Đa hình ảnh thời điểm, Tiêu Soái cả người trong nháy mắt đều hóa đá.

Bằng hữu trong vòng theo tay vừa lộn, ít nhất mười lăm mười sáu đầu đều là liên quan tới Phúc Mãn Đa!

Nhất là còn có người phát một đầu microblogging, phía trên tiêu đề là "Mỹ thực streamer Mộc Mão Tiểu Tiểu Khuynh Tình đề cử. . ."

Vương Huyên phát bằng hữu vòng càng là trực tiếp —— "Phúc Mãn Đa đồ uống bạo hồng website trường!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào!

Đây không phải đang nằm mơ chứ!

Chính mình liền ngủ một giấc mà thôi, nháy mắt một cái, gà mái biến vịt rồi?

"Tiểu Soái? Tiểu Soái? Ngươi đang nghe sao?" Lúc này, trong điện thoại truyền đến Lý Kiến Quốc thanh âm.

Tiêu Soái lấy lại bình tĩnh, tranh thủ thời gian hồi đáp: "Đang nghe vào nghe, ngươi nói."

Lý Kiến Quốc nói ra: "Hôm nay tiếp đến lượng lớn đơn đặt hàng, còn có một số đầu tư mục đích, ta cùng Triệu thúc có ý tứ là rèn sắt khi còn nóng mở rộng sản xuất, ngày mai ngươi sớm một chút tới, chúng ta triển khai cuộc họp."

"Được." Tiêu Soái kềm chế kích động trong lòng đáp ứng nói.

Cúp điện thoại, Tiêu Soái lập tức nằm ở trên ghế sa lon, hắn hô to một tiếng: "Ngọa tào! Lúc này phát tài a! Bạn thân có thể là đã chiếm ba mươi phần trăm cổ phần a!"

Lúc này, nhất định phải thật tốt chúc mừng một thoáng —— oa ha ha ha ha! Các bằng hữu thân ái, ta lại tới!

Tiêu Soái cầm điện thoại di động lên liền phát một tấm Phúc Mãn Đa ảnh chụp, sau đó phía dưới viết lên "Thần cấp cố vấn, bổn nhân qua tay cái thứ hai sự kiện, bang Phúc Mãn Đa khởi tử hồi sinh! Cầu tán!"

Bằng hữu vòng vừa phát ra ngoài, phía dưới liền một loạt đáp lời ——

Vương Vi Dân: "Đại sư đơn giản thần! Uy vũ!"

Lý Nguyên: "Đại sư ngươi đơn giản vô địch a, lần này quá thành công!"

Vương Huyên: "Ca, ta Phúc Mãn Đa đâu? !"

Lý Tử Hân: "Hừ hừ, cũng có bản tiểu thư công lao!"

Chúc mừng không ít người, dĩ nhiên, đỏ mắt người liền càng nhiều. . .

"Hệ thống: Đến từ Lý Duyệt đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống: Đến từ Triệu Phi Dược đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Minh đỏ mắt điểm số + 99!"

Một tiếng lại một tiếng hệ thống nhắc nhở âm như là tiền đường triều tiếng bên tai không dứt.

Nghe được Tiêu Soái là mở cờ trong bụng, khóe miệng đều nhanh liệt đến trên mặt trăng đi.

Này một đợt có khả năng a này một đợt!

May chính mình gien di truyền tốt, nhan trị cao, bằng không tốt như vậy hệ thống còn không biết phải rơi vào ai trên đầu đâu!

Tiêu Soái: "Hệ thống, hiện tại có nhiều ít điểm đỏ mắt điểm số rồi?"

Hệ thống: "Kí chủ trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 2346 điểm."

WOW

2346 điểm, đầu này bằng hữu vòng đơn giản nổ tung a!

Hệ thống: "Chúc mừng kí chủ, thỉnh không ngừng cố gắng!"

Đó là nhất định phải không ngừng cố gắng a!

Lại cố gắng một chút, liền đủ cho lão gia tử lần thứ hai khai quang!

Hài lòng Tiêu Soái khẽ hát mà về tới trong phòng, hắn vừa mở cửa, liền thấy trong phòng đèn đuốc sáng trưng, Trần Hâm lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon.

Tiêu Soái hỏi: "Làm gì vậy? Cái giờ này nhân huynh còn chưa ngủ? Ngày mai không cần đi làm rồi?"

"Ta cái kia ngủ được a!" Trần Hâm chứng kiến Tiêu Soái trở về lập tức khổ khuôn mặt nói ra.

"Thế nào đây là? Bị công ty tiểu muội muội cho quăng?" Tiêu Soái làm đến Trần Hâm bên người, cười ha hả hỏi.

Trần Hâm nói ra: "Ngươi còn có mặt mũi nói, còn không phải là bởi vì ngươi?"

Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Liên quan ta cái rắm con à, ta lại không phải là các ngươi người của công ty!"

Trần Hâm: "Nếu ngươi là chúng ta công ty liền tốt, ta cho ngươi biết, ngày mai ngươi cho ta đưa ba rương ngươi kia là cái gì nước cà chua đi công ty của ta, bằng không đám người kia không phải có ăn ta không thể!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hóa ra vẫn là đồ uống sự tình a!

"Dễ nói dễ nói, ngày mai ta đi trong xưởng, trước an bài cho ngươi được không!" Tiêu Soái nói ra.

Trần Hâm nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Này còn tạm được!"

"Đông đông đông. . . Đông đông đông. . ."

Đột nhiên, cửa phòng bị người gõ đến thùng thùng rung động.

"Ai không lễ phép như vậy a! Này đêm hôm khuya khoắt, chẳng lẽ không biết nhấn chuông cửa sao?" Tiêu Soái lẩm bẩm đi tới cửa.

Vừa mở cửa ra, liền thấy ăn mặc gấu nhỏ áo ngủ Vương Huyên nổi giận đùng đùng đứng tại cửa ra vào.

"Ta đồ uống đâu!" Không đợi Tiêu Soái nói chuyện, Vương Huyên liền tức giận quát, cái kia quai hàm trống cùng kho chuột giống như.

"Đồ uống. . ." Tiêu Soái sửng sốt một chút, lúc này hắn chợt nhớ tới, chính mình trở lại trong xưởng thời điểm giống như quên bàn giao cho biểu muội đưa một rương đi qua.

"Nói chuyện a! Ta đồ uống đâu!" Vương Huyên mắt to trừng mắt Tiêu Soái, lớn tiếng hỏi.

"Ngươi đồ uống. . ." Tiêu Soái linh cơ khẽ động, lúc này tuyệt đối đánh chết không thể thừa nhận chính mình quên đi, hắn giả bộ như không biết chút nào dáng vẻ, hỏi ngược lại: "Làm sao bọn hắn không cho ngươi đưa tới trường học đi sao?".

---

Chương 117: Tiểu Soái, cám ơn ngươi!

Chương 117: Tiểu Soái, cám ơn ngươi!

"Đưa không có tặng trong lòng ngươi còn không có điểm số sao?" Vương Huyên khí thế hung hăng nói ra.

"Đám người này quá phận!" Lúc này, Tiêu Soái cũng giả ra vô cùng tức giận bộ dáng nói ra: "Ngày mai ta đi qua nhất định hung hăng mắng bọn hắn, dám coi nhẹ hảo muội muội của ta, không thể tha thứ!"

"Hừ!" Vương Huyên hừ lạnh một tiếng, nàng nhìn chằm chằm Tiêu Soái, tấm kia tuyệt mỹ trang điểm bên trên viết ba chữ to —— "Không tin" .

"Ây. . ." Tiêu Soái bị Vương Huyên nhìn chằm chằm toàn thân khó chịu, hắn ăn nói khép nép nói: "Hảo muội muội ngươi yên tâm, ngày mai nhất định, thật sớm cho ngươi đưa đến."

"Này còn tạm được, " Vương Huyên đắc ý vừa nghiêng đầu, lắc eo nhỏ liền đi ra ngoài.

Trần Hâm nhìn xem Vương Huyên bóng lưng. . .

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 32 điểm!"

"Ta làm sao lại không có đáng yêu như vậy muội muội đâu?" Trần Hâm phát điên nói: "Liền liền tức giận thời điểm đều đẹp mắt như vậy!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Cảnh cáo ngươi a!" Tiêu Soái quay đầu hung hăng trừng mắt Trần Hâm: "Không cho phép đánh ta muội chủ ý!"

"Độc thân chó không nhân quyền a, " Trần Hâm gương mặt u oán: "Được rồi, không nói, ta đi ngủ đi, sáng sớm ngày mai buổi sáng ban, cố gắng thăng chức!" Đến giữa cổng thời điểm, hắn dừng bước lại nói với Tiêu Soái: "Lão Tiêu, ngày mai đừng quên ta mấy rương đồ uống a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Hâm thật sớm rời giường đi làm, Tiêu Soái thì lại là tại Lý Tử Hân Wechat giọng nói oanh tạc hạ mới tỉnh lại.

Đi xuống lầu, hôm nay chỉ có Lý Tử Hân một người, hai người theo thường lệ đi vào A Ly bữa sáng trải ăn đồ ăn, vừa đi đến cửa khẩu, bà chủ Lý Thanh Nhã liền nhiệt tình ra đón.

"Ai u! Đây không phải ta tiêu đại quý nhân mà! Ngươi đã tới!" Lý Thanh Nhã nét mặt tươi cười như hoa nói.

Nàng này vừa mới dứt lời, liền là một đống đỏ mắt điểm số xoạt màn hình nha ——

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 32 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Đặng Trác Hoa con mắt điểm số + 66 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Mã Vệ Quốc đỏ mắt điểm số + 2 8 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Trịnh Tự Cường đỏ mắt điểm số + 30 điểm!"

Một đám người tại cái kia đủ loại ước ao ghen tị: "Hừ! Lại là hắn!" "Này bà chủ sẽ không phải là coi trọng tên tiểu tử này đi!" "Ta lúc nào viết tiểu thuyết cũng có thể cùng người ta đoán mệnh một dạng phong quang liền tốt, ai!"

Tiêu Soái: ". . ."

Phúc tướng, đều là phúc tướng a!

"Ngươi cười gì vậy?" Lý Tử Hân ở một bên xem một mặt quỷ dị —— con hàng này cái gì mao bệnh? Vừa sáng sớm ngay tại này si hán?

"Không có gì!" Tiêu Soái lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem Lý Thanh Nhã nói ra: "Bà chủ, ngươi nơi này sinh ý thật sự là càng ngày càng!"

"Vẫn được tạm được, " Lý Thanh Nhã cười không ngậm mồm vào được, nàng xem thấy Tiêu Soái nói ra: "Còn không đều là Tiêu đại sư ngươi đồ uống công lao!"

Nói xong, Lý Thanh Nhã chỉ thực khách cái bàn nói ra: "Ngươi nhìn một chút, bọn hắn tất cả đều đang uống ngươi đưa tới đồ uống đây."

Lý Tử Hân nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Soái cánh tay, nói: "Thật ấy! Xem ra chúng ta đồ uống rất hỏa a!"

Chúng ta?

Lý Thanh Nhã nhìn một chút Lý Tử Hân. . .

"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số + 66!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, đỏ mắt điểm số thu thập khí, cám ơn!

Đỏ mắt một thoáng, Lý Thanh Nhã trên ót tiểu nhân lại bắt đầu bóp lấy eo ngửa mặt lên trời cười dài —— "Lão nương ta lần thứ nhất đầu tư xem ra là máu kiếm a! Về sau sinh ý khẳng định càng ngày càng tốt!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha, đây còn không phải là bởi vì ngươi dính vào bản đại sư đùi sao?

Hệ thống: "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Tiêu đại sư, hôm nay còn có thể cho ta đưa hàng sao?" Lý Thanh Nhã hỏi.

Lý Tử Hân nói ra: "Không có vấn đề, ngươi muốn bao nhiêu?"

"Hai mươi rương đi!" Lý Thanh Nhã nói ra.

"ok!" Lý Tử Hân hướng phía Lý Thanh Nhã làm một cái ok thủ thế: "Trở về ưu tiên an bài cho ngươi!"

"Vậy nhưng quá tốt rồi!" Lý Thanh Nhã nghe được Lý Tử Hân nói như vậy, hưng phấn nói: "Bà chủ lên tiếng, ta đây an tâm."

Tiêu Soái: ". . ."

Đừng làm rộn, đây là ta tương lai cô em vợ, bà chủ ta còn không đuổi kịp đâu!

Lý Thanh Nhã nói ra: "Tới tới tới! Ăn cơm, về sau các ngươi sớm tới tìm ăn, ta toàn bộ miễn phí, muốn ăn cái gì tùy tiện điểm!"

Lý Thanh Nhã lời còn chưa dứt, hệ thống thanh âm lại tại Tiêu Soái trong đầu vang lên ——

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Mã Vệ Quốc đỏ mắt điểm số + 66 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Trịnh Tự Cường đỏ mắt điểm số + 50 điểm. . ."

Tiêu Soái quay đầu hướng phía Vương Đào phương hướng nhìn sang, con hàng này này hội đưa lưng về phía hắn, trên đầu tiểu nhân ngồi chồm hổm trên mặt đất ủy khuất vẽ vài vòng, một bên vẽ một bên nhắc tới —— "Dựa vào cái gì? Bằng chuyện gì tốt đều để hắn chiếm! Ta không phục a!"

Vương Đào bỗng nhiên bưng lên trước mặt nước cà chua cô đông cô đông ực!

"Ba!" Vương Đào đem trong tay bình để lên bàn, hắn lớn tiếng nói: "Ông chủ, lại đến hai bình!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào! Đại ca, ngươi này uống là nước cà chua, cũng không phải rượu a. . .

Cơm nước xong xuôi, Tiêu Soái theo thường lệ tại mọi người hâm mộ đỏ mắt trong ánh mắt ngồi lên Lý Tử Hân chiếc kia Toyota Alphard đi tới Phúc Mãn Đa nhà máy đồ uống.

Trên đường, Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Chuyện tối ngày hôm qua ngươi đều biết a?"

"Ừm, biết đến bảy tám phần đi." Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Chúng ta đồ uống phát hỏa a!"

"Ừm." Lý Tử Hân "Ừ" một tiếng, nhẹ gật đầu nói ra: "Lý Kiến Quốc gọi điện thoại tới nói hôm qua có mấy cái người đầu tư tìm hắn, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Ý nghĩ?

Tiêu Soái lắc đầu, nói ra: "Không có."

"Làm sao lại không có đâu?" Lý Tử Hân nghe được Tiêu Soái này nói, lập tức liền gấp: "Ngươi bây giờ thế nhưng là cái công ty này đại cổ đông a!"

"Vậy ngươi có ý nghĩ gì không có?" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Ta là thật không ý nghĩ gì, ta trong đầu liền không có tư bản vận hành loại hình khái niệm, trong lòng ngươi nếu là có ý tưởng, cái kia cứ dựa theo ngươi ý nghĩ đến, ta tuyệt đối đồng ý đồng thời phối hợp ngươi."

Lý Tử Hân: ". . ."

Lý Tử Hân nhẹ nhàng thở dài.

Thật không biết cùng gia hỏa này hợp tác là gặp may mắn vẫn là không may mắn.

Nhà khác đại cổ đông đều hận không thể nắm hết thảy quyền lợi bắt ở trong tay chính mình, mọi chuyện cần thiết đều tự thân đi làm, sợ người khác phân bánh gatô.

Có thể cái tên này nhưng vừa vặn tương phản, thật giống như này chút cổ quyền cùng hắn cũng không quan hệ một dạng —— hắn nhưng là ba mươi phần trăm cổ quyền! Hiện tại nhà máy đệ nhất đại cổ đông a!

Từ trên xe bước xuống, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng một chỗ đi thẳng tới Lý Kiến Quốc văn phòng.

Đi tới cửa, Tiêu Soái liền thấy Lý Kiến Quốc ngồi tại sau bàn công tác một bên, lúc này đang cúi đầu đang viết đồ vật gì.

Tiêu Soái đưa tay tại Lý Kiến Quốc cửa ban công bên trên nhẹ nhàng gõ gõ, sau đó vừa cười vừa nói: "Kiến Quốc, sớm như vậy a!"

Nghe được Tiêu Soái thanh âm, Lý Kiến Quốc ngẩng đầu lên, hắn vừa nhìn thấy Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân, nhếch miệng một cười nói: "Tiêu Soái, lý trợ lý, các ngươi đã tới, chào buổi sáng nè!"

Chứng kiến Lý Kiến Quốc dáng vẻ, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người đều giật mình kêu lên, hắn mặc dù cười ha hả, nhưng nhìn nhưng vô cùng tiều tụy, tóc rối bời, trên mặt hai cái mắt quầng thâm cũng đặc biệt bắt mắt.

Tiêu Soái kinh hô một tiếng, hỏi: "Ta đi! Kiến Quốc, ngươi đây là tình huống gì? Thế nào cùng cái gấu trúc giống như? Ngươi vượt quá giới hạn bị nhà ngươi chị dâu ta đánh à nha?"

Lý Kiến Quốc: ". . ."

"Ta ra cái chùy quỹ a? !" Lý Kiến Quốc phát điên nói: "Ta buổi tối hôm qua liền không ngủ! Tiểu Soái, ngươi biết chúng ta hôm qua thời gian một ngày bán đi nhiều ít đồ uống sao? Ba vạn bình! Cái này cũng chưa tính hôm nay đơn đặt hàng!"

Tiêu Soái nhìn xem Lý Kiến Quốc hỏi: "Cho nên ngươi chính là vì cái này một đêm không ngủ?"

"Không kém bao nhiêu đâu!" Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta vẫn luôn muốn đem nhà chúng ta cái công ty này cho chấn hưng dâng lên, Tiểu Soái, cám ơn ngươi!"

Nói xong, Lý Kiến Quốc đứng người lên, hướng phía Tiêu Soái thật sâu khom người chào.

"Đây là làm gì?" Tiêu Soái vội vàng khoát tay nói ra: "Kiến Quốc, hai ta quan hệ ở chỗ này đây, không cần như thế, lại nói ngươi cũng không có phí công để cho ta cho ngươi hỗ trợ không phải, này không trả lại cho ta nhiều như vậy cổ phần đây."

"Vậy cũng là hẳn là!" Lý Kiến Quốc nói ra.

"Kiến Quốc, những cái kia con đường thương ta đều đàm tốt, đây là ta sửa sang lại bảng báo cáo, bên trong có chúng ta mong muốn lượng tiêu thụ, doanh thu. . ." Lúc này, Triệu Anh Quyền thanh âm bỗng nhiên theo bên ngoài truyền vào.

Ba người cùng một chỗ hướng phía cổng nhìn sang, chỉ thấy Triệu Anh Quyền hấp tấp từ bên ngoài đi vào.

Triệu Anh Quyền vẻ mặt nhìn cũng là so Lý Kiến Quốc tinh thần rất nhiều, thế nhưng là hắn mắt quầng thâm so Lý Kiến Quốc còn nặng hơn.

Ta đi!

Đây là đổi nghề mở vườn bách thú sao?

Lý Tử Hân nhìn xem Triệu Anh Quyền hỏi: "Triệu tổng, ngươi đêm qua cũng không có ngủ sao?"

"Ta cái kia ngủ được a!" Triệu Anh Quyền cười cười, nói ra: "Đêm qua hơn mấy chục cái con đường thương đô liên hệ chúng ta, ta sợ cái nào không có quan tâm người ta liền chạy, cho nên liền suốt đêm cùng bọn hắn họp xác định đơn đặt hàng, này không buổi sáng hôm nay tất cả con đường thương đô thỏa đàm, kỹ càng đồ vật đều tại đây cái bảng biểu lên."

Tiêu Soái: ". . ."

Này còn cần sợ bọn họ chạy sao?

Hiện tại này đồ uống nhiệt độ làm sao cao, người khác bên trên cột sắt xông lại còn đến không kịp, làm sao lại chạy?

Bất quá hai người này thật là liều a!

Tiêu Soái nghĩ như vậy, Lý Kiến Quốc nói ra: "Tiểu Soái, lý trợ lý, hôm qua có ba người mới phía đầu tư tới cùng chúng ta đàm nhập cổ phần sự tình, tài liệu cụ thể ta đều chỉnh lý tốt, hai người các ngươi nhìn một chút có ý kiến gì."

Chính sự quan trọng!

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân tranh thủ thời gian một người tiếp nhận một phần văn kiện nhìn lại.

Bất quá, làm Tiêu Soái chứng kiến trên văn kiện từng cái bảng biểu thời điểm, cả người hắn đều ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì?

Cùng thiên thư một dạng, hoàn toàn xem không hiểu a!

"Tiêu đại sư, ngươi cảm thấy thế nào?" Hết lần này tới lần khác lúc này Triệu Anh Quyền một mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái trầm ngâm một chút, sau đó quay đầu nhìn Lý Tử Hân hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái trên mặt biểu lộ, nàng bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ngươi sẽ không phải là xem không hiểu đi!"

"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái che miệng ho khan hai tiếng, vẻ mặt có chút lúng túng nói: "Cái gì gọi là xem không hiểu? Ta chỉ là. . . Chỉ là không rõ ràng lắm thôi!"

"Cái kia không phải là xem không hiểu sao?" Lý Tử Hân cười nói.

Tiêu Soái: ". . ."

Này xú nha đầu, hết chuyện để nói, cố ý để cho ta khó xử!

Về sau nhất định phải đánh đòn!.

---

Chương 118: Đều hận không thể hôn nàng một ngụm!

Chương 118: Đều hận không thể hôn nàng một ngụm!

Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc hai người chứng kiến Tiêu Soái cái dạng này đều nhịn không được cười lên.

Lần này Tiêu Soái trên mặt liền càng thêm nhịn không được rồi, hắn nhìn xem hai người này nói ra: "Các ngươi cười cái gì? Ta lại không học qua cái này, xem không hiểu không phải rất bình thường sao?"

Triệu Anh Quyền cười nói: "Tiêu đại sư ngươi đừng nóng giận, cổ nhân nói thuật nghiệp hữu chuyên công, nếu là Tiêu đại sư ngươi mọi thứ đều được chúng ta mới thật sợ chứ!"

"Xem xem người ta thái độ!" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân nói.

"Dừng a!" Lý Tử Hân nhẹ hừ một tiếng, biểu lộ có chút khinh thường.

Đã Tiêu Soái không hiểu, như vậy tiếp xuống tiêu điểm liền rơi vào Lý Tử Hân trên thân.

Lý Tử Hân nhìn một chút ở đây mấy người, dù sao cô nương này là đại gia tộc xuất thân, mặc dù học chính là y học thế nhưng là tư bản vận hành phương diện vẫn là so Tiêu Soái người ngoài này đáng tin cậy rất nhiều, nói: "Cường thịnh, đỏ núi, bên trong có thể đây đều là trong nước lớn vô cùng đầu tư cơ cấu, bọn hắn có thể coi trọng chúng ta phải công ty một phương diện đã chứng minh công ty chúng ta giá trị, một phương diện khác thì biểu thị công ty chúng ta phải đối mặt mối nguy."

Lý Kiến Quốc nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Lý trợ lý, ngươi có thể không thể nói hiểu rõ một chút?"

"Rất đơn giản!" Lý Tử Hân tự tin cười, nói ra: "Các ngươi gặp qua tư bản đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

"Lý trợ lý, ý của ngươi là không để bọn hắn đầu tư?" Lý Kiến Quốc hỏi.

"Không phải không cho!" Nói chuyện đến chính sự, Lý Tử Hân biểu lộ liền biến nghiêm túc, nàng bình tĩnh nói: "Là hiện tại còn không phải lúc."

"Vì cái gì?" Lý Kiến Quốc hỏi.

Cũng khó trách hắn sẽ như vậy hỏi, dù sao có tư bản bơm tiền a, này là tuyệt đối đại hảo sự a, chẳng lẽ còn không tốt sao?

Lý Tử Hân dùng nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt đánh giá hắn một thoáng, nói: "Bởi vì hiện tại chúng ta phải ao quá nhỏ, chứa không xuống này chút cá lớn! Cường thịnh đỏ núi này chút tư bản, cái nào không phải trên trăm ức lớn đầu tư công ty, nói một cách khác bọn hắn liền là tại trên thị trường tìm kiếm mục tiêu mèo, mà chúng ta liền là bị bọn hắn để mắt tới chuột, ngươi chỉ thấy qua cùng mèo cướp miếng ăn chuột sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái này chưa từng thấy qua.

"Thế nhưng là chúng ta hiện tại là tại thâm hụt tiền kiếm gào to, mặc dù bây giờ lượng tiêu thụ là rất cao, thế nhưng là bán một bình thua thiệt một bình  dựa theo cái lượng này, nếu như không dẫn vào mặt khác đầu tư, không cần một tháng tiền liền tiêu hết!" Triệu Anh Quyền có chút lo lắng nói ra.

Như thế một vấn đề khó giải quyết.

Tiêu Soái cùng Lý Kiến Quốc cũng không khỏi đến nhíu mày.

Lý Tử Hân nói ra: "Cho nên chúng ta nhất định phải tại có hạn tài chính sử dụng hết phía trước, nghiên cứu ra một cái không kém hơn nước cà chua sản phẩm đến, thông qua cái này sản phẩm đến cho công ty của chúng ta rót vào tiền mặt chảy."

"Mới sản phẩm a!" Lý Kiến Quốc nghe, trong hai mắt tràn đầy hướng tới, thế nhưng là chỉ chốc lát sau hắn lại lắc đầu, nói ra: "Một cái sản phẩm mới, nào có đơn giản như vậy."

"Đối tại bình thường công ty tới nói đúng không đơn giản, có thể là đối với chúng ta, giống như không tính rất khó khăn đi." Lý Tử Hân nói xong, đưa ánh mắt rơi vào Tiêu Soái trên thân.

Đúng a!

Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền cũng rối rít hướng phía Tiêu Soái nhìn sang.

Đồng thời bị ba người sáu con mắt như thế nhìn chằm chằm, Tiêu Soái trong lòng không khỏi một trận kinh hoàng —— các ngươi này mèo nhìn chuột ánh mắt là mấy cái ý tứ? Hắn xem lên trước mặt ba người nói ra: "Các ngươi đừng nhìn ta như vậy. . ."

Lý Kiến Quốc nói với Tiêu Soái: "Tiểu Soái, ngươi còn có thể nghiên cứu ra mới khẩu vị đồ uống sao?"

"Cái này. . ." Tiêu Soái suy nghĩ một chút nói ra: "Ta cũng không dám hứa chắc a. . ."

"Có hi vọng là được, " Lý Tử Hân nói ra: "Đầu tiên, nước cà chua không phải kế lâu dài, cái này chỉ có thể là kiếm cái danh tiếng, mở ra thị trường. Mà lại cà chua tài liệu cũng không có nhiều như vậy đúng không?"

Mấy người cùng một chỗ gật đầu.

Lý Tử Hân tiếp tục nói: "Cho nên chúng ta tiếp xuống trọng tâm hẳn là đặt ở sản phẩm mới đồ uống nghiên cứu phát minh bên trên, mà không phải đặt ở cùng này chút đầu tư cơ cấu tới tới lui lui cãi cọ bên trên. Hiện trong tay chúng ta nắm càng nhiều tài nguyên, tương lai mới dễ đàm càng lớn điều kiện. Ta đánh so sánh, chỉ là như thế một cái nước cà chua, người ta bơm tiền hai trăm vạn cầm cổ phần, đằng sau chúng ta lại nghiên cứu ra mới phương pháp phối chế, thuộc về quyền tính thế nào? Đến lúc đó tới tới lui lui đàm, phiền phức không phiền phức?"

Mấy người tiếp tục gật đầu.

Lý Tử Hân tiếp tục: "Thế nhưng là nếu như chúng ta trong tay nếu là nắm ba, bốn tấm phương pháp phối chế, cái gì nước táo quả dứa nước nước quýt, chậm rãi sôi động đâu? Bọn hắn lại đi vào, duy nhất có thể làm cũng chỉ có thể là xuất tiền, mà lại đến lúc đó còn không thể ít xuất tiền, ra thiếu đi chúng ta liền cùng bọn hắn nói hứng thú đều không, khi đó bọn hắn đến ra bao nhiêu? Ngàn thanh trăm vạn đều không nói chơi, cái này là phân biệt."

Mấy người nghe Lý Tử Hân phân tích xong, liền cũng cảm giác mở ra thiên địa mới a!

Tiêu Soái đều hận không thể hôn nàng một ngụm!

Không hổ là đại gia tộc xuất thân a, chiêu này chơi lưu, cái này kêu là nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật, ngươi nghĩ bơm tiền? Thật xin lỗi, hạch tâm đồ vật đều tại chính chúng ta trên tay, đến lúc đó ngươi bơm tiền tiến đến chỉ có thể có chia hoa hồng quyền, muốn theo chúng ta lải nhải cầm tư bản bắt cóc, thật xin lỗi, không có cửa đâu!

Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền liếc nhau, cùng một chỗ gật đầu, Lý Kiến Quốc nói: "Đã như thế, vậy chúng ta liền nghe lý trợ lý, không khiến cái này cơ cấu bơm tiền."

Triệu Anh Quyền bản thân liền không có cái gì chủ kiến, trực tiếp tán thành: "Ta tin tưởng đi theo Tiêu đại sư đi nhất định không sai, cho nên ta cũng tán thành!"

Nghe Triệu Anh Quyền nói như vậy, Tiêu Soái quay đầu nhìn hắn một cái.

Có khả năng a Triệu tổng, có ánh mắt, đáng đời ngươi phát tài!

Lý Kiến Quốc nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Cái kia chờ một lúc cường thịnh bọn hắn người liền muốn đi qua cùng chúng ta đàm cái chuyện này, chúng ta nên làm cái gì?"

"Này còn không đơn giản sao?" Lý Tử Hân rất là tùy ý nhún vai, giang tay ra, nói ra: "Hai bên bình đẳng hữu hảo trao đổi ý kiến thôi!"

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Mười giờ sáng, dùng cường thịnh cầm đầu phía đầu tư đi tới Phúc Mãn Đa công ty đại lâu văn phòng phía dưới; 10:10, Tiêu Soái đám người mỉm cười nắm phía đầu tư người đưa lên đường về ô tô.

Tiêu Soái sau đó nhớ lại một thoáng, toàn bộ quá trình, thậm chí đã bao hàm xuống xe chào hỏi cùng lên lầu đi thang máy thời gian.

Này chỉ sợ là trên thế giới ngắn nhất đầu tư đàm phán đi!

Tiêu Soái nhẫn không ở tại trong lòng âm thầm nghĩ đến.

"Tốt, đưa tiễn bọn hắn, chúng ta tiếp xuống liền nên lấy tay nghiên cứu mới phương pháp phối chế sự tình." Hán môn khẩu, Lý Tử Hân phủi tay nói ra.

Tiêu Soái quay đầu nhìn Lý Kiến Quốc nói ra: "Kiến Quốc, ngươi tại trong xưởng nhìn chằm chằm, Triệu thúc cùng chúng ta cùng đi rau quả căn cứ chống hoa quả."

Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, các ngươi đi thôi."

Thế là, Tiêu Soái đám người liền ngồi lên xe, lại một lần nữa đi tới rau quả căn cứ, chỉ bất quá cùng lần trước khác biệt chính là, lần này Tiêu Soái bọn hắn vừa mới xuống xe, liền thấy rau quả căn cứ quản lý Quách Kỳ Xương đứng tại cửa ra vào đầy mặt nụ cười cùng đợi.

"Lão Triệu!" Vừa nhìn thấy Tiêu Soái đám người, Quách Kỳ Xương đoạt mở miệng trước hướng về phía Triệu Anh Quyền hô, đồng thời một bên hô một bên hướng phía Triệu Anh Quyền đi tới.

"Ai nha lão Triệu a, ta trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng có thể đem các ngươi cho trông á!" Quách Kỳ Xương lôi kéo Triệu Anh Quyền tay, nhiệt tình nói ra.

Triệu Anh Quyền cũng cười nói với Quách Kỳ Xương: "Quách quản lý ngươi khách khí, chúng ta lần này ngươi tới mua sắm chút mới hoa quả, tới làm một số khác biệt khẩu vị đồ uống."

"Công việc tốt a! Lão Triệu chuyện của ngươi, lão đệ ta nhất định toàn lực ủng hộ, Đi đi đi, lần này chuẩn bị cho các ngươi có thể toàn bộ đều là tinh phẩm!"

Nói xong, Quách Kỳ Xương lôi kéo Triệu Anh Quyền tay liền đi.

"Ngươi nhìn một chút!" Lý Tử Hân đứng tại Tiêu Soái bên cạnh, nàng xem thấy Quách Kỳ Xương, âm dương quái khí nói ra: "Bên trên trở về thời điểm còn là một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ, lúc này có thể chủ động bày ra một bộ nô tài tướng cho chúng ta xem."

Tiêu Soái mỉm cười, nói ra: "Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, chúng ta hiện tại mỗi ngày mua sắm hắn nhiều ít cà chua a, đây chính là hắn khách hàng lớn! Lần này lại tới mua sắm hàng mới, nếu đổi lại là ta ta cam đoan so với hắn cười đến còn nô tài!"

Lý Tử Hân nghe Tiêu Soái nói như vậy, nàng quay đầu nhìn Tiêu Soái liếc mắt, sau đó trịnh trọng việc nhẹ gật đầu, nói với Tiêu Soái: "Cái này ta tin!"

"Tin cái gì?" Tiêu Soái nhất thời không có kịp phản ứng.

Lý Tử Hân nói ra: "Ngươi so với hắn càng nô tài!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tại Quách Kỳ Xương dẫn đầu dưới, Tiêu Soái ba người lần nữa đi tới kho lạnh cổng.

Lần này, Quách Kỳ Xương không có ở trực tiếp rời đi, hắn đứng tại Triệu Anh Quyền bên người, chỉ những cái kia hoa quả nói ra: "Ba vị mời xem, này chút hoa quả đều là tinh phẩm a!"

"Ừm, nhìn tựa hồ là so với lần trước tốt điểm." Lý Tử Hân nói xong, lại quay đầu nhìn Tiêu Soái hỏi: "Ngươi hôm nay có phải hay không còn muốn cho hoa quả xem tướng?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Xem đi, chỉ xem bề ngoài cũng nhìn không ra tới cái gì?"

"Vậy ngươi còn thu phí không?" Lý Tử Hân mở miệng hỏi.

Đúng a!

Đây là cái vấn đề, phía trước chính mình giúp người khác xem tướng muốn thu 200, vậy bây giờ nên tính là chính mình cho mình xem tướng đi, có phải hay không là được rồi. . .

Hệ thống: "Cho hoa quả xem tướng 200."

Tiêu Soái: "Ngọa tào! Công ty này ta có cổ phần a, cho chính ta xem cũng 200?"

Hệ thống: "Cho hoa quả xem tướng 200, chẳng phân biệt được mục tiêu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi như thế vô liêm sỉ hệ thống!

"Cái kia!" Tiêu Soái sờ lên mũi, có chút lúng túng nói: "Ta vừa mới hỏi qua tổ sư gia, mặc kệ cho ai xem, xem tướng 200!"

Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân trừng mắt, nói ra: "Ngươi vừa mới hỏi qua tổ sư gia? Hỏi thế nào? Viết thư điện thoại vẽ truyền thần vẫn là bưu kiện a!"

"Nguyên thần xuất khiếu có thể hay không?" Tiêu Soái nói ra.

Lý Tử Hân: ". . ."

Lại tại nói bậy!

Nguyên thần xuất khiếu? Ra em gái ngươi a!

"Lấy ra đi, 200!" Tiêu Soái nói xong, đem bàn tay hướng Lý Tử Hân.

"Cho ngươi!" Lý Tử Hân trừng mắt Tiêu Soái, nàng hung tợn nói ra: "Nếu như ngươi lần này làm ra đồ uống không uống ngon thoại, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Tiêu Soái không nhìn thẳng Lý Tử Hân uy hiếp, hắn vui thích thu tiền, quay đầu nhìn về trước mặt trưng bày hoa quả nhìn sang.

Quả nhiên, liền nói với Quách Kỳ Xương một dạng, lần này hoa quả xác thực muốn so phía trước phẩm chất tốt hơn rất nhiều, mỗi cái hoa quả bên trên khuôn mặt tươi cười nhìn đều muốn thủy linh tươi đẹp rất nhiều.

"Ừm, quả thật không tệ, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Chứa lên xe đi.".

---

Chương 119: Đừng nói chuyện với ta, ta nghĩ lẳng lặng!

Chương 119: Đừng nói chuyện với ta, ta nghĩ lẳng lặng!

Giữa trưa.

Tiêu Soái đám người mang theo một xe hàng mẫu thắng lợi trở về.

Hồi trở lại trước khi đến, Tiêu Soái liền cho Lý Kiến Quốc phát tin tức, Lý Kiến Quốc thật sớm liền chuẩn bị xong chế tác đồ uống hết thảy.

Đi vào xưởng, Tiêu Soái phát hiện lúc này xưởng tựa như phiên chợ, các công nhân làm khí thế ngất trời, một bình lại một bình đồ uống theo dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất ra bị cất vào trong rương.

Lý Kiến Quốc mang theo Tiêu Soái bọn hắn đi tới xưởng bên trong một gian đơn độc phòng nhỏ, hắn vừa cười vừa nói: "Nơi này vốn là xưởng chủ nhiệm văn phòng, ta tạm thời cho bố trí thành chúng ta sản phẩm phòng thí nghiệm."

"Ừm, rất tốt." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra.

Sau đó, Lý Kiến Quốc Triệu Anh Quyền cùng với Lý Tử Hân ba người đều đưa ánh mắt tập trung tại Tiêu Soái trên thân.

"Tiểu Soái, tiếp xuống liền nên ngươi tới biểu diễn." Lý Kiến Quốc cười nói với Tiêu Soái.

"Ta tận lực!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta tới trước cái nước chanh đi, các ngươi trước dựa theo chế tác nước cà chua thời điểm phương pháp phối chế làm một lần thử một chút."

"Tốt!" Tiêu Soái nói xong, Lý Kiến Quốc lên tiếng, sau đó mang theo các công nhân bắt đầu chế tác nước chanh.

Không bao lâu, một chén tươi mới nước chanh liền bưng đi ra.

Tiêu Soái: "Hệ thống, sử dụng phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi công năng."

Hệ thống: "Đã khởi động phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi công năng, tiêu hao đỏ mắt điểm số 500 điểm."

"Hảo tâm đau nhức!" Mắt thấy đỏ mắt điểm số lại chụp 500, Tiêu Soái không nhẫn được ở hít một hơi khí lạnh. . . Tuy nói đã dùng một lần, thế nhưng Tiêu Soái vẫn cảm thấy thịt đau.

Một thoáng 500 điểm, cảm giác thật giống như dùng mấy chục vạn một dạng!

Mở ra đầu lưỡi khai quang công năng về sau, Tiêu Soái uống một ngụm trong tay nước chanh.

Ách. . . Chua!

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số làm 70 điểm."

Tiêu Soái: "Nguyên nhân đâu?"

Hệ thống: "Vị chua quá mức, trình độ quá ít, thịt quả quá ít."

"Tiểu Soái, thế nào?" Lý Kiến Quốc hỏi.

Tiêu Soái lắc đầu, nói ra: "Không tốt lắm, quá chua, mà lại nước cũng quá ít, nước trái cây thịt quả cũng không nhiều."

"Lập tức đổi!" Đã một ngày một đêm không ngủ Lý Kiến Quốc, lúc này liền như bị điên, Tiêu Soái vừa nói xong hắn liền lập tức hành động.

Này giày vò, liền ròng rã giày vò hơn hai giờ thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Soái không ngừng thử nghiệm Lý Kiến Quốc làm ra đồ uống, nhưng mà. . .

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số làm 86 điểm."

Tiêu Soái: "Mới 86 điểm a! Không được! Hệ thống, lần này lại là cái gì khuyết điểm?"

Hệ thống: "Này chén đồ uống các phương diện tỉ lệ đều cơ hồ đạt đến hoàn mỹ, khẩu vị đã đạt đến này chất nước quả đủ khả năng đạt tới cực hạn. Trọng điểm ở chỗ, bản nhà máy đẳng cấp quá thấp."

Tiêu Soái: ". . ."

Cái quỷ gì a?

Tiêu Soái: "Đẳng cấp quá thấp?"

Hệ thống: "Bản nhà máy chỉ có thể miễn cưỡng quy nạp làm tay công tác phường, bức cách quá thấp, cho nên ngoại trừ thí nghiệm hình nước cà chua bên ngoài, mặt khác cao nhất chỉ có thể miễn cưỡng đi đến 85 điểm."

Kiểu nói này Tiêu Soái liền hiểu. . .

Tình cảm cái miệng này cảm giác còn cùng bức cách móc nối?

Ngẫm lại cũng thế, nhìn một chút này nhà máy trước mắt bộ dáng, nhiều nhất cũng chính là thuộc về dã lộ cái chủng loại kia xưởng nhỏ, không có bức cách tăng thêm, 85 điểm xác thực coi là không tệ. . .

Thế nhưng là này không được a!

Cái này cực hạn! Cái kia phía sau sinh ý còn làm cái cái rắm a!

Lý Tử Hân hỏi: "Lúc này thế nào?"

Tiêu Soái lắc đầu, hắn nói ra: "Vẫn là kém chút ý tứ, bất quá đây đã là này chất nước quả cực hạn khẩu vị, lại thế nào điều chỉnh đều không có cái gì tăng lên. Mấu chốt nhất là chúng ta này nhà máy quy mô. . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Tiêu Soái nhìn xem ba người bọn họ trên mặt biểu lộ, vừa cười vừa nói: "Trước đem cái này để một bên, đây không phải là còn có khác hoa quả sao? Thử một chút khác!"

"Ừm, tốt." Lý Kiến Quốc lên tiếng.

Thế là, ở sau đó mấy giờ bên trong, Tiêu Soái tuần tự thưởng thức quả táo, lê, quả đào khoan khoan khoan khoan hàng loạt hoa quả chế thành đồ uống.

Nhưng mà  khiến cho Tiêu Soái thấy bất đắc dĩ là, khẩu vị tốt nhất đồ uống cũng chỉ là khó khăn lắm đi đến hơn 80 điểm, khoảng cách cực phẩm rượu ngon còn có khoảng cách nhất định.

Bức cách, mấu chốt nhất liền là bức cách!

Này kỳ thật liền cùng 82 năm rượu đỏ giống như, ngươi cầm cái giữ ấm chén trang cùng cầm ly thủy tinh trang, uống tuyệt đối không phải một cái dắt lừa thuê. . .

"Này chút đồ uống đều uống rất ngon." Triệu Anh Quyền nói ra: "Thế nhưng là, cùng phía trước nước cà chua so lên, luôn cảm giác kém một chút."

"Đúng vậy a! Trọng yếu nhất ở chỗ có một loại không có gì lạ cảm giác." Triệu Anh Quyền sau khi nói xong, Lý Kiến Quốc cũng nói theo.

Hai người này nói xong, Lý Tử Hân cũng cau mày nói ra: "Nếu như chúng ta phía trước không có đẩy ra nước cà chua, này chút đồ uống có lẽ có khả năng trở thành bạo khoản, nhưng là bây giờ, dựa vào bọn nó tới kiếm lấy lợi nhuận, người tiêu dùng là sẽ không mua trướng."

Xác thực, có tiện nghi lại uống ngon nước cà chua, người tiêu dùng tại sao phải đi mua ngươi quý hơn, nhưng không có nước cà chua uống ngon sản phẩm đâu?

"Nếu không. . ." Lý Kiến Quốc thăm dò tính nói: "Chúng ta nắm nước cà chua nâng giá, sau đó đem này chút đồ uống bán nước cà chua giá cả?"

"Điều đó không có khả năng!" Triệu Anh Quyền cái thứ nhất cự tuyệt, hắn cau mày nói ra: "Hôm nay chúng ta vừa cùng con đường đám thương gia ký xong hợp đồng, hiện tại đổi ý, hết thảy liền xong rồi!"

Này cũng không được! Vậy cũng không được!

Trong lúc nhất thời, cái này tạm thời trong phòng thí nghiệm lặng ngắt như tờ.

Vấn đề này hết sức khó giải quyết a!

Không giải quyết được sản phẩm mới vấn đề, liền không tìm được lợi nhuận điểm.

Tìm không thấy lợi nhuận điểm, liền dựa vào lấy trong tay chút tiền ấy, không được bao lâu mắt xích tài chính liền sẽ lại lần nữa đứt gãy.

Phản ứng dây chuyền a!

"Tiểu Soái, chúng ta còn tiếp tục sao?" Lúc này, Lý Kiến Quốc mở miệng hỏi.

Tiêu Soái ngẩng lên nhìn hướng Lý Kiến Quốc, lúc này Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền đều không có cái gì tinh thần, hai người nhìn vô cùng tiều tụy.

"Ta xem hôm nay liền đến nơi này đi." Tiêu Soái nói ra: "Kiến Quốc ngươi cùng Triệu thúc một ngày một đêm không ngủ, như thế không được, các ngươi nghỉ ngơi trước, chúng ta ngày mai lại tiếp tục đi, dù sao thân thể quan trọng."

Lý Tử Hân cũng nói theo: "Đúng vậy a, nghỉ ngơi trước đi, như thế chịu đựng đi cũng không được vấn đề."

"Được a, vậy chúng ta ngày mai lại làm đi." Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu, nói thật hắn xác thực cũng đã gánh không được.

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân rời đi nhà máy lúc sau đã là hơn ba giờ chiều.

Ngồi ở trong xe, Tiêu Soái một mực nhìn lấy ngoài cửa sổ, hiện tại trong đầu hắn tất cả đều là như thế nào đề cao sản phẩm sức cạnh tranh sự tình.

Dựa theo hệ thống phía trước nói, giống như nói là nhà máy bức cách không đủ, cho nên cái này chấm điểm chết sống kéo không đi lên, cái kia nhà máy muốn làm sao bức cách mới có thể đâu? Không có những biện pháp khác, tiền!

Trên đường.

Ô tô đi ngang qua một cái cư xá, Tiêu Soái bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Dừng xe!" Hắn lớn tiếng hô.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Lý Tử Hân bị Tiêu Soái kêu một tiếng này hù dọa, liền bề bộn mở miệng hỏi.

Tiêu Soái không có trả lời Lý Tử Hân vấn đề, hắn vỗ cửa sổ xe nói ra: "Nhanh nhanh nhanh, đổ về đi, dừng xe!"

"Đổ về đi!" Lý Tử Hân nói ra.

"Chính là chỗ này, chính là chỗ này, dừng xe, nhanh dừng xe!" Ô tô đổ về đến vừa mới cửa tiểu khu ngừng lại.

Tiêu Soái trực tiếp mở cửa xe liền đi xuống.

"Ngươi muốn làm gì?" Lý Tử Hân sau lưng Tiêu Soái hỏi.

Thấy Tiêu Soái không có trả lời, Lý Tử Hân đặt xuống câu tiếp theo "Tại chỗ này đợi lấy" liền xuống xe hướng phía Tiêu Soái chạy tới.

Tiêu Soái đứng tại tòa nhà cổng, hiện tại ở trước mặt của hắn, cả lầu bàn đều bốc lên một cỗ ngang nhiên sinh cơ, tại tòa nhà trên đỉnh, có một cái vàng óng ánh "Thọ" chữ!

Ngọa tào! Ở người ở chỗ này sợ không phải muốn sống lâu trăm tuổi?

"Nơi tốt a!" Lý Tử Hân vừa chạy đến Tiêu Soái bên người, chỉ nghe thấy Tiêu Soái hoảng sợ nói: "Thật sự là nơi tốt, phong thuỷ bảo địa, phong thuỷ bảo địa a!"

"Địa phương tốt gì?" Lý Tử Hân chạy đến Tiêu Soái sau lưng, đầu óc mơ hồ hỏi.

"Tại đây bên trong cho ông ngoại ngươi mua phòng đi!" Tiêu Soái nói với Lý Tử Hân: "Ở chỗ này, trường thọ!"

Lý Tử Hân hỏi: "Ngươi muốn ở chỗ này mua nhà sao?"

"Dĩ nhiên!" Tiêu Soái nói ra: "Tốt như vậy phong thuỷ bảo địa, có thể không mua sao?"

"Ngươi không có chỗ ở chưa?" Lý Tử Hân nói ra.

"Không phải ta ở, là cho cha mẹ ta mua!" Tiêu Soái nói ra: "Cha mẹ ta một mực ở tại quê nhà, trong nhà phòng ở là hơn hai mươi năm trước tu, ta đã sớm suy nghĩ lấy để bọn hắn đem đến thành bên trong tới, trước kia ta là không có tiền, hiện tại có tiền chuyện này nhất định phải xử lý a. . ."

Tiêu Soái nói xong, lại chậc chậc sợ hãi than dâng lên: "Phong thuỷ bảo địa, thật sự là phong thuỷ bảo địa a!"

Nghe lời này, Lý Tử Hân trong lòng nhất thời đối Tiêu Soái cao nhìn thoáng qua: "Nghĩ không ra cái tên này cũng là rất có hiếu tâm, nam nhân khác có chút tiền không chừng liền chạy đi mua trước lái xe." Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng nhưng không nói như vậy, Lý Tử Hân nhếch miệng trừng tròng mắt dương cả giận nói: "Thôi đi, còn tưởng rằng nghĩ tới điều gì ý kiến hay đâu! Nguyên lai là thần côn bệnh lại phạm vào!"

Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân liếc mắt, nói ra: "Dốt nát, bản đại sư chỉ bảo có thể có lỗi sao? Ngươi có thích mua hay không, ngược lại ta khẳng định là phải cho ta phụ mẫu mua."

Lý Tử Hân nghiêng đầu nhìn xem Tiêu Soái: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiêu Soái: "Nói nhảm, nhất định phải a, không thấy ta đều dự định mua sao?"

Lý Tử Hân: "Cái kia một hồi giúp ta tuyển tòa nhà?"

Tiêu Soái: "Có khả năng a, không có vấn đề . . . vân vân, tòa nhà? Không phải bộ?"

Lý Tử Hân: "Mua phòng ốc không mua tòa nhà còn có ý gì?"

Tiêu Soái: ". . ."

Đừng nói chuyện với ta, ta nghĩ lẳng lặng!

Rất nhanh tới tiêu thụ bán building chỗ, Tiêu Soái mang theo Lý Tử Hân đi theo dòng người hướng phía bên trong đi đến.

Thật vất vả đẩy ra trước bài, Tiêu Soái nhìn xem tiêu thụ bán building tiểu thư hỏi: "Ngài khỏe chứ, xin hỏi hiện tại có phòng ở sao?"

"Có tiên sinh." Tiêu thụ bán building tiểu thư hồi đáp: "Hiện tại phòng của chúng ta giá là 5500 khối tiền một mét vuông, nếu như ngài mong muốn mua phòng, thỉnh chọn mua tốt hộ hình tầng lầu về sau, trước giao tiền đặt cọc."

"5500 một mét vuông?" Tiêu Soái tiếp tục hỏi: "Cái kia một phòng nhỏ bao nhiêu tiền."

Tiêu thụ bán building tiểu thư cười nói: "Này muốn nhìn ngài lựa chọn tầng lầu cùng diện tích tiên sinh."

Tiêu Soái suy nghĩ một chút nói ra: "Có thể mang bọn ta đi xem một chút sao?"

"Rất xin lỗi tiên sinh, chúng ta bây giờ không có thời gian này." Tiêu thụ bán building tiểu thư tựa hồ đã hơi không kiên nhẫn: "Nếu như ngài có chọn trúng phòng ở, thỉnh tranh thủ thời gian đặt cọc, muốn không mời ngài không muốn cản trở phía sau người đặt cọc."

Lý Tử Hân ở một bên quả quyết nhếch miệng: "Thái độ thật kém! Hiện tại mua cái phòng ở đều như vậy chảnh sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Dù sao nhiều người, tâm tính muốn bình ổn, " Tiêu Soái vội vàng tại Lý Tử Hân bên tai nhỏ giọng nói ra: "Dù sao tất cả mọi người là kiếm miếng cơm ăn, cũng không dễ dàng, ngươi liền đại nhân hữu đại lượng chớ cùng một cái tiêu thụ bán building thành viên so đo."

"Được a, " Lý Tử Hân cũng là rất nhu thuận, cười hì hì nhẹ gật đầu: "Bản cô nương thừa nhận ngươi nói có chút đạo lý."

Ngay sau đó hai người chính ở đằng kia tùy tiện nhìn một chút, Tiêu Soái rất nhanh tại mô hình bên trên tuyển một cái tiểu Cao tầng, hắn chỉ trong đó một phòng nhỏ nói ra: "Liền một bộ này đi."

Tiêu thụ bán building tiểu thư nói ra: "Tiên sinh, ngài chọn trúng bộ phòng này là 120 mét vuông."

120 mét vuông, cái kia chính là 66 vạn a!

Tiêu Soái suy nghĩ một thoáng, hiện tại hắn trong tay có 200 ngàn, dùng tới giao tiền đặt cọc hẳn là không có vấn đề.

"Tiên sinh, xin hỏi ngài giao tiền đặt cọc sao?" Tiêu thụ bán building tiểu thư hỏi.

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, ta giao, bao nhiêu tiền?"

Tiêu thụ bán building tiểu thư nói ra: "Tiền đặt cọc là ba vạn, nếu như bắt đầu phiên giao dịch về sau là tiền đặt cọc, đến lúc đó tiền đặt cọc có khả năng chống đỡ sáu vạn."

Chống đỡ 6 vạn, nhà kia chẳng khác gì là 63 vạn, vẫn được!

Tại chỗ thanh toán tiền đặt cọc, Tiêu Soái cầm tới tiêu thụ bán building tiểu thư cho hắn tiền đặt cọc biên lai, sau đó từ trong đám người chen ra ngoài.

Lý Tử Hân ở một bên giội nước lạnh: "Ngươi có thể cẩn thận một chút, hiện tại này loại tòa nhà, giao tiền đặt cọc chỉ sau tạm thời tăng giá sự tình cũng không ít, đến lúc đó bị hố, khóc chết ngươi!"

Tiêu Soái đem đầu hất lên, nói ra: "Chê cười, bản đại sư coi trọng phòng ở, có thể xảy ra vấn đề? Lại nói ngươi không nhìn?"

Lý Tử Hân cười hì hì trả lời: "Người ta muốn mua phòng đương nhiên là có người chuyên trực tiếp cùng quản lý đối thoại, đến lúc đó hẳn là có khả năng cầm không ít chiết khấu đi."

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, có này chuyện tốt ngươi không nói sớm!

Sớm muộn cũng có một ngày ca muốn đánh cái mông ngươi, cho ca chờ lấy!.

---

Chương 120: Không tốn tiền không biết tiền ít!

Chương 120: Không tốn tiền không biết tiền ít!

"Tiền đặt cọc giao xong, có thể đi được chưa!" Lý Tử Hân nói với Tiêu Soái.

"Ngươi thật không cần bản đại sư giúp ngươi chọn một tòa nhà sao?" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân hỏi.

"Hôm nay coi như xong!" Lý Tử Hân khoát tay áo, sau đó nói: "Ngươi người lại chạy không được! Ta còn không phải nghĩ lúc nào dùng liền lúc nào dùng?"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiểu thư, nhờ ngươi nói chuyện thời điểm qua qua đầu óc tốt sao?

Cái gì gọi là nghĩ lúc nào dùng liền lúc nào dùng?

Còn có. . . Ngươi muốn làm sao dùng? Ta nhưng là tinh thông mấy chục loại nhiều kiểu đâu!

Hắc hắc. . .

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái một mặt cười ngớ ngẩn dáng vẻ, mặt mày sừng sộ lên nói: "Nhìn ngươi cái kia gương mặt cười bỉ ổi dáng vẻ, có phải hay không lại đang suy nghĩ gì buồn nôn sự tình?"

Tiêu Soái nhìn Lý Tử Hân liếc mắt.

Cái gì gọi là ta đang nghĩ, rõ ràng là ngươi trong lời nói đối ta tiến hành trêu chọc có được hay không.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tương lai cô em vợ có phải hay không đều là cái dạng này?

"Ngươi đến cùng có đi hay không?" Lý Tử Hân mắt hạnh trừng trừng nói với Tiêu Soái: "Không đi ta liền không đợi ngươi!"

"Đừng nóng vội đừng nóng vội đừng nóng vội!" Tiêu Soái lấy điện thoại di động ra đập cái tòa nhà bên ngoài ảnh chụp, sau đó nói: "Đi thôi."

"Không hiểu thấu!" Lý Tử Hân nhìn Tiêu Soái liếc mắt, quay người hướng phía cửa xe đi tới.

Buổi chiều lúc năm giờ, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người về tới trong tiệm.

Lý Tử Hân vội vã về nhà, vừa xuống xe liền chạy mất tăm mà, chỉ còn lại có Tiêu Soái một người trong công ty.

"Ra tay trước người bằng hữu vòng lại nói!" Ngồi ở trên ghế sa lon, Tiêu Soái móc ra tay tới quay một cái mua phòng tiền đặt cọc hợp đồng sắc mở đầu, sau đó đem hắn cùng mình đập tấm kia tòa nhà hình ảnh đặt chung một chỗ, đồng thời viết: "Đưa cho cha mẹ một bộ từ bản đại sư tự mình chọn lựa phòng ở, tiền đặt cọc đã giao, ba ba mụ mụ khổ cực, yêu ngươi sao sao cộc!"

Ha ha, mua nhà cao hứng như vậy sự tình tự nhiên là muốn cùng ta tốt hàng xóm đám bạn tốt khắp chốn mừng vui a!

"Đinh đinh đinh —— "

Đầu này bằng hữu vòng vừa phát ra ngoài không bao lâu Tiêu Soái điện thoại liền vang lên.

Mà cùng lúc đó, trong đầu của hắn cũng vang lên hệ thống thanh âm ——

"Hệ thống: Đến từ Vương Vi Dân đỏ mắt điểm số + 5 5 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số + 66 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Tiêu Thiến Thiến đỏ mắt điểm số + 7 7 giờ!"

. . .

Hắc hắc!

Tiêu Soái khóe miệng một phát, lộ ra một cái tươi cười đắc ý tới!

Thân yêu các bằng hữu thân thích, bản đại sư đã sớm tính tới các ngươi hội đỏ mắt, phía dưới liền để bản đại sư nhìn một chút, các ngươi đều là nói thứ gì?

Tiêu Soái mở ra bằng hữu vòng ——

Vương Vi Dân: "Lúc này mới mấy ngày liền mua nhà, Tiêu đại sư 666666666!"

Tiêu Tuấn: "Tiểu tử thúi có khả năng a, so ca của ngươi ta lẫn vào tốt hơn nhiều, trở về mời khách!"

Lý Tử Hân: "Đắc ý đi lên thôi!"

Lý Thanh Nhã: "Chúc mừng chúc mừng, chuyển nhà mới thời điểm có tin mừng kẹo không?"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào!

Xã hội ta Đào ca! Người tàn nhẫn điểm số nhiều!

Đào ca ngươi có thể thật không hổ là ta phúc tướng a!

Vui thích thu một đợt đỏ mắt điểm số, Tiêu Soái mở ra máy kế toán.

Nói đến khai trương cũng mấy ngày, là thời điểm tính toán trướng, làm cái tổng kết!

Thế là, Tiêu Soái thô sơ giản lược tính toán một chút, theo bắt đầu khai trương, hắn hết thảy tiếp hai cái làm ăn lớn.

Một cái là cho Mao lão gia tử chữa bệnh, một cái khác thì là bang bạn thân mà trọng chấn hắn gia tộc xí nghiệp.

Cái trước đã để Tiêu Soái kiếm 200 ngàn, người sau tạm thời còn không nhìn thấy ích lợi.

Tại đây 200 ngàn bên trong, hôm nay mua nhà thời điểm chi tiêu 3 vạn, bây giờ còn có 17 vạn, nhìn qua cũng lợi nhuận cũng không tệ lắm, thế nhưng là qua mấy ngày chính mình liền muốn nộp hết 63 vạn tiền thuê nhà, này mười mấy vạn lập tức lại biến thành hạt cát trong sa mạc.

"Tiền không kháng hoa a. . ." Tiêu Soái đây không tính là không biết tính toán liền triệt để bó tay rồi. . .

Vốn đang tính toán chính mình cũng xem như có chút tài sản bạch lĩnh, kết quả mẹ nó còn không có hưởng thụ hai ngày trực tiếp mắc nợ bốn mươi vạn. . .

Này còn không có tính tiệm của mình mặt, không có tính tương lai kết hôn phòng cưới, không có tính ra môn thay đi bộ xe. . .

"Thời đại này muốn kết hôn nam nhân áp lực lớn như vậy sao?" Tiêu Soái lốp bốp cầm lấy máy kế toán liền bắt đầu tính: "Phòng cưới, muốn cưới tốt một chút làm sao cũng phải một trăm vạn? Trang trí đến năm mươi vạn a? Mặt tiền cửa hàng muốn làm cái cao cấp có chút bức cách, tối thiểu đến hai trăm vạn, trang trí lại năm mươi vạn. Thay đi bộ xe, ta nhưng là có hệ thống người cũng không thể mua cái quá kém  dựa theo tốt một chút tính năm mươi vạn. . . Lại thêm bộ phòng này còn lại hơn 40 vạn, là cái này. . ."

Nhìn xem máy kế toán phía trên con số, Tiêu Soái: "Hệ thống, ta có khả năng mua vé số cào sao?"

Hệ thống: "Không thể."

Tiêu Soái: ". . ."

Lão tử mẹ nó không sống được a a!

Tiêu Soái này đang buồn bực đâu, lão mụ điện thoại đánh tới: "Tiểu tử thúi, ngươi lấy tiền ở đâu a trực tiếp cho chúng ta mua nhà? !"

Tiêu Soái vội vàng điều chỉnh tâm tình, dù sao mình bên này đến kiếm tiền, lão mụ bên kia cũng không thể bảo nàng lo lắng: "Mẹ, ta hai ngày này tiếp một cái làm ăn lớn, trong tay có tiền, ngươi yên tâm đi!"

Lúc này điện thoại bên kia lão ba kêu lên: "Cái gì làm ăn lớn a?"

Tiêu Soái đắc ý nói: "Phúc Mãn Đa biết không? Liền cái kia gần nhất nóng bỏng nhất Phúc Mãn Đa, không nói gạt ngươi, này nhà máy hiện tại có ta ba mươi phần trăm cổ phần, cho nên đoán chừng ta lấy về sau một tháng chia hoa hồng có cái hai ba vạn không thành vấn đề, ngài liền đừng lo lắng, mua cái phòng ở vẫn là không có vấn đề."

Lão ba: "Thật?"

Tiêu Soái: "Ta lúc nào lừa qua ngươi?"

Lão ba: "Tiểu tử thúi, có chút bản lãnh. Ta và mẹ của ngươi hai năm này cũng có thể cất hơn mười vạn, đến lúc đó ngươi lúc nào thì dùng nói với ta một tiếng. Còn có, nhà kia cho ngươi làm phòng cưới đi, ta và mẹ của ngươi ở lại đây rất tốt."

"Được rồi được rồi, ta biết a, " Tiêu Soái cười hì hì, nói: "Ta tâm lý nắm chắc, ngươi yên tâm đi."

Cúp điện thoại, Tiêu Soái hung hăng bóp nắm đấm —— không tốn tiền không biết tiền ít, kiếm tiền, nhất định phải kiếm tiền!

. . .

Sáng ngày thứ hai, Lý Tử Hân phá thiên hoang không dùng Wechat giọng nói quấy rối Tiêu Soái, này một giấc Tiêu Soái ngủ vô cùng dễ chịu, một thẳng tới giữa trưa hắn mới bị điện giật thoại đánh thức.

"Uy, ai vậy!" Tiêu Soái nằm ở trên giường, nhận nghe điện thoại, mơ mơ màng màng nói ra.

"Tiểu Soái, ngươi tỉnh ngủ sao?" Điện thoại bên kia truyền đến Lý Kiến Quốc thanh âm.

Tiêu Soái thở phào một cái, nói ra: "Ừm, xem như tỉnh ngủ đi, chuyện gì, ngươi nói đi."

"Là như vậy Tiểu Soái." Lý Kiến Quốc trực tiếp mở miệng nói với Tiêu Soái: "Buổi sáng hôm nay mà rau quả căn cứ Quách quản lý gọi điện thoại tới, nói đến một nhóm phẩm chất cực kì tốt quả táo, Triệu thúc đã đi kéo hàng mẫu, ta điện thoại cho ngươi nhìn một chút ngươi lúc nào thì tới, chúng ta tiếp tục nghiên cứu mới đồ uống."

"Há, tốt, ta lập tức đi tới!" Tiêu Soái nói xong từ trên giường ngồi dậy.

Đây chính là chính sự, nếu là thả phía trước Tiêu Soái còn không quá coi ra gì, hiện tại chính mình này còn không có như thế nào đây mắc nợ bốn mươi vạn, này có thể phải nắm chắc!

Rửa mặt hoàn tất về sau, Tiêu Soái cho Lý Tử Hân gọi điện thoại.

"Uy!" Điện thoại rất nhanh kết nối, Lý Tử Hân thanh âm theo trong ống nghe truyền ra.

"Uy, ngươi ở đâu đâu? Không đi làm sao?" Tiêu Soái hỏi.

Lý Tử Hân ở trong điện thoại nói ra: "Ông ngoại của ta đêm qua nửa đêm đột nhiên tim đau thắt, liền đến bệnh viện."

"Tim đau thắt?" Tiêu Soái dừng một chút, hỏi: "Mao lão gia tử hiện tại thế nào?"

Lý Tử Hân hồi đáp: "Đã không có chuyện gì, y sinh nói ông ngoại của ta hết thảy như người bình thường, bất quá vì lý do an toàn, ta cùng biểu tỷ quyết định khiến cho hắn tại bệnh viện này đợi hai ngày."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Ừm, như thế cũng tốt."

Lý Tử Hân nói ra: "Hôm nay tỷ ta có việc, ta liền không đi làm."

"Trước chiếu Cố lão gia tử đi, ta đi chuyến trong xưởng, sau đó liền đi xem lão gia tử." Tiêu Soái nói ra.

Lý Tử Hân lên tiếng, đang muốn cúp máy, bỗng nhiên Tiêu Soái biểu lộ bỗng nhiên một lần, hắn cầm điện thoại di động nói với Lý Tử Hân: "Chờ một chút, ta còn có vấn đề đâu!"

"Còn có chuyện gì?" Lý Tử Hân hỏi.

"Ừm, cái này. . ." Tiêu Soái suy nghĩ một chút, lưỡng lự trong chốc lát nói với Lý Tử Hân: "Ta đầu tiên nói trước a, mặc kệ ngươi đi hay không đi làm, nên phát cho tiền lương của ta thế nhưng là một mao tiền đều không thể ít a?"

Lý Tử Hân nghe Tiêu Soái nói như vậy, dừng nửa ngày, cuối cùng từ trong hàm răng gạt ra một chữ —— "Cút!"

Cút thì cút, ai sợ ai a!

Cúp điện thoại, Tiêu Soái nhìn xem điện thoại di động của mình.

Bất quá.

Xem ra cần phải hai ngày này liền phải cho Mao lão gia tử mở lần thứ hai hết.

Đỏ mắt điểm số đỏ mắt điểm số, hiện tại còn chưa đủ đây. . .

Ra cửa đi xuống lâu.

Tiêu Soái đi vào tiệm của mình cổng, chỉ thấy cửa tiệm trống rỗng cái gì cũng không có.

Lúc này, Tiêu Soái mới phản ứng được, bởi vì Lý Tử Hân quan hệ, chính mình hôm nay muốn chính mình đón xe.

"Xem ra có tất yếu chính mình mua cái xe!" Ngồi tại trên xe taxi, Tiêu Soái lầm bầm lầu bầu nói ra.

. . .

Sau bốn mươi phút, Tiêu Soái đi tới nhà máy đồ uống.

Đi vào sản phẩm sản phẩm phòng thí nghiệm, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền đều đã đang chờ hắn.

Ở trong phòng thí nghiệm đất trống bên trên, để đó mấy giỏ hoa quả, trong đó một giỏ quả táo lại lớn vừa đỏ, mỗi quả táo bên trên đều có một cái dứt khoát khuôn mặt tươi cười, này khuôn mặt tươi cười đơn giản so với lần trước theo cà chua bên trên chứng kiến càng thêm sáng lạn.

"Lý trợ lý đâu?" Triệu Anh Quyền nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

"Nàng trong nhà có một chút sự tình, hôm nay xin phép nghỉ!" Tiêu Soái nói xong nhún vai nói: "Ngược lại nàng ở chỗ này cũng không có tác dụng gì, chỉ cần đúng hạn cho ta phát tiền lương, xin phép nghỉ muốn xin nghỉ đi!"

Lý Kiến Quốc: ". . ."

Triệu Anh Quyền: ". . ."

Ngọa tào!

Không mang theo như thế khoe khoang, người ta đại mỹ nữ cho ngươi làm trợ lý, vẫn phải đúng hạn cho ngươi mở tiền lương, mấu chốt là ngươi còn khoe khoang!

Thật là da mặt dày a!

"Hệ thống: Đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số + 20!"

"Hệ thống: Đến từ Triệu Anh Quyền đỏ mắt điểm số + 30!"

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ra các ngươi cũng là bạn tốt của ta, tốt giúp đỡ a! Ha ha ha ha ha ha. . .

"Tốt, chúng ta bắt đầu đi!" Tiêu Soái nói với Lý Kiến Quốc: "Chúng ta hôm nay trước làm này rương quả táo, trước dựa theo hôm qua một lần cuối cùng phương pháp phối chế tỉ lệ thử một chút. Đúng, ta nói Kiến Quốc a, chúng ta này nhà máy cũng quá keo kiệt một chút, nhớ kỹ tranh thủ thời gian trang sửa một cái, bằng không thì tới nói chuyện làm ăn xem xét hãng này, chúng ta bàn điều kiện cũng khó khăn."

"Có đạo lý!" Lý Kiến Quốc hung hăng gật đầu một cái: "Bức cách, đúng không?"

"Không sai, " Tiêu Soái mặt mày hớn hở: "Một điểm liền rõ ràng!"

Rất nhanh bắt đầu thao tác.

Chỉ chốc lát sau, Lý Kiến Quốc bưng một chén nước trái cây đưa cho Tiêu Soái nói ra: "Tiểu Soái, ngươi nếm thử!"

Tiêu Soái tiếp nhận Lý Kiến Quốc đưa tới cái chén uống một ngụm.

Hệ thống: "Trước mắt đồ uống khẩu vị đạt được làm 84 điểm."

Tiêu Soái: "Đến cực hạn sao?"

Hệ thống: "Nên chủng loại hoa quả cực hạn điểm số là 90 điểm, trước mắt vẫn chưa tới!"

Liên tiếp thí nghiệm hơn hai giờ, hệ thống thanh âm đột nhiên tại Tiêu Soái trong đầu vang lên —— "Trước mắt đồ uống khẩu vị đạt được làm 88 điểm, đã đạt trước mắt bản nhà máy có thể sản xuất đồ uống cảm giác hạn mức cao nhất."

"Yes!" Tiêu Soái vung cánh tay hô lên, cười đối Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền nói ra: "Lúc này không sai biệt lắm, các ngươi nếm thử."

Nghe được Tiêu Soái nói như vậy, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người trên mặt biểu lộ bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên.

Hai người liếc nhau một cái, Lý Kiến Quốc trực tiếp tiếp nhận hạ Tiêu Soái trong tay nước táo uống một ngụm.

"Ừm, rất không tệ!" Lý Kiến Quốc lau miệng nói ra: "Ta cảm thấy cùng chúng ta sản xuất nước cà chua khẩu vị đã rất gần."

"Thật?" Triệu Anh Quyền nghe Lý Kiến Quốc nói như vậy, trực tiếp theo Lý Kiến Quốc trong tay cầm qua cái chén đi theo uống một ngụm.

Sau khi uống xong, Triệu Anh Quyền trên mặt cũng dào dạt lên nụ cười hài lòng đến, hắn cười ha hả nói: "Không tệ không tệ, xem ra chúng ta lại nhiều hơn một loại sôi động thức uống."

"Đúng rồi, Tiêu đại sư." Triệu Anh Quyền chợt nhớ tới cái gì, hắn nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Chúng ta muốn cho đồ uống đặt tên."

Tiêu Soái hơi run run, hỏi: "Đặt tên? Chúng ta đồ uống không phải có danh tự sao?"

Lý Kiến Quốc nói ra: "Nào có cái gì tên, chúng ta phía trước nước cà chua liền gọi nước cà chua, này quả táo nước cũng không thể liền gọi nước táo đi, mà lại thương nghiệp cung ứng cũng đã nói, nhường chúng ta mau sớm quyết định ra tới một cái thống nhất tên tới."

"Đặt tên? Để cho ta ngẫm lại!" Tiêu Soái suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hắn nhãn tình sáng lên, vừa cười vừa nói: "Ta có! Liền gọi mỹ hảo thời đại hệ liệt đi!"

"Mỹ hảo thời đại hệ liệt?" Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền trăm miệng một lời nói.

"Không sai, mỹ hảo thời đại hệ liệt!" Tiêu Soái nói ra: "Chúng ta phía trước nước cà chua lấy tên gọi cà chua thời đại, này quả táo nước lấy tên gọi quả táo thời đại!".

---

Chương 121: Còn có thể cho người ta chừa chút đường sống sao?

Chương 121: Còn có thể cho người ta chừa chút đường sống sao?

"Cà chua thời đại? Quả táo thời đại?" Triệu Anh Quyền ở trong miệng lẩm bẩm hai cái danh tự này.

"Ta cảm thấy cái tên này không sai, về sau chúng ta còn có thể dùng có quả dứa thời đại, cây thơm thời đại. . ." Lý Kiến Quốc tán đồng nhẹ gật đầu.

Cái tên này chỉnh thể tới nói tính cũng không tệ lắm, trong lúc nhất thời đám người dồn dập gật đầu.

Bây giờ tên xác định, tiếp xuống liền là định giá vấn đề.

"Tiêu đại sư, " Lý Kiến Quốc hỏi: "Danh tự lên xong, định giá vấn đề, ngươi xem nhiều ít tốt đi một chút?"

"Như người bình thường bình thường là cái gì giá thị trường?" Tiêu Soái hỏi.

"Nói như vậy, " Triệu Anh Quyền nói: "Hiện ở trên thị trường hàng hiệu nước trái cây phần lớn tại 4 đến 5 nguyên tả hữu, nếu là tinh khiết nước trái cây càng cao đến hơn 8 nguyên trở lên. Bất quá cái này định giá bao hàm minh tinh tuyên truyền phí tổn, cùng với kếch xù nhãn hiệu giá trị, mà chúng ta Phúc Mãn Đa thì không có này chút gánh vác."

Tiêu Soái: ". . ."

Cái gì gọi là không có này chút gánh vác? Ngươi nói thẳng chúng ta không có tên tuổi không được sao. . .

"Vậy chúng ta định giá có thể tới vị trí nào?" Tiêu Soái hỏi.

Triệu Anh Quyền hồi đáp: "Căn cứ này loại quả táo mua sắm giá cả, coi là đủ loại chi phí ở bên trong, chúng ta định giá 2.2 nguyên, mỗi bình có khả năng kiếm được 6 mao tiền. Đợi đến bán lẻ thời điểm, tam nguyên giá bán hẳn là mọi người có khả năng tiếp nhận phạm vi."

"Bán tam nguyên a. . . Vậy liền định giá hai nguyên đi, một bình chúng ta kiếm 4 mao tiền, trước dùng mở ra thị trường làm chủ!" Tiêu Soái suy nghĩ một chút, sau đó nhìn Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hỏi: "Các ngươi ý kiến gì?"

"Cái này có thể hay không quá thấp?" Lý Kiến Quốc có chút lưỡng lự.

Dù sao trước mặt nước cà chua chỉ có thể nói là mở ra thị trường, căn bản cũng không kiếm tiền vẫn phải đảo đáp, chân chính kiếm tiền đầu to toàn tại sau này sản phẩm phía trên.

Cái này nếu là bán tiện nghi. . .

Triệu Anh Quyền không có cái gì chủ kiến, bất quá bây giờ hắn đối với Tiêu Soái thế nhưng là phục sát đất, bởi vậy Tiêu Soái này vừa nói xong hắn liền nói theo: "Ít lãi tiêu thụ mạnh! Kiến Quốc, nghe Tiêu đại sư, sẽ không sai."

Lý Kiến Quốc dừng một chút, nói: "Được a."

"Kỳ thật các ngươi cũng không phải vội, không bỏ được hài tử không bắt được lang, đằng sau chúng ta còn có cao cấp tinh khiết nước trái cây, cái kia mới thật sự là đầu to." Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Các ngươi bắt gấp thời gian sản xuất, trước cho ta mấy rương hàng mẫu ta mang về, sớm cho chúng ta tuyên truyền một thoáng."

Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền liếc nhau, cùng một chỗ gật đầu: "Cái kia quyết định như vậy đi!"

. . .

Buổi chiều, Tiêu Soái mang theo một rương đồ uống đi tới Nhất Cao bên trong cổng.

"Biểu ca, ngươi tại sao cũng tới?" Ăn mặc đồng phục, thanh xuân dào dạt Vương Huyên đi đến cửa trường học, nàng vừa nói xong câu đó, tầm mắt liền rơi vào Tiêu Soái dưới chân trên cái rương, Vương Huyên con mắt "Bá" phát sáng lên, hỏi: "Biểu ca, chân ngươi một bên đây là cái gì?"

"Mắt rất nhọn mà!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Đây là mang cho ngươi, chúng ta nhà máy sản phẩm mới, quả táo thời đại."

"Quả táo thời đại?" Vương Huyên cười híp mắt hỏi: "Cái kia phía trước đồ uống có phải hay không gọi cà chua thời đại?"

"Thông minh! Suy một ra ba, không hổ là biểu muội ta." Tiêu Soái nói xong, chỉ trên mặt đất một rương đồ uống nói ra: "Cái này ngươi lấy về, cùng ngươi bạn học cùng lớp nếm thử, sau đó để bọn hắn giúp ta làm cái quảng cáo, ngươi nói cho bọn hắn mỗi người mỗi ngày phát một đầu cố định cách thức bằng hữu vòng microblogging Tik Tok, ta bên này liền cho các ngươi cung cấp một bình chúng ta mỹ hảo thời đại đồ uống, khẩu vị tùy ý tuyển, thời hạn có hiệu lực mười ngày."

"Thật?" Vương Huyên kinh hỉ nói.

"Nói nhảm, biểu ca ngươi ta lúc nào lừa qua ngươi!" Tiêu Soái nói ra.

"Tốt!" Vương Huyên gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

Nàng nói xong liền bắt đầu ngoắc: "Ấy, cái kia ai, tới giúp ta nhấc một thoáng đồ uống!"

Bị thét lên nam sinh kia sững sờ, về sau buồn bực nói: "Đại tiểu thư, ta gọi Trương Huy, ngươi làm sao tổng không nhớ được?"

"Lười nhớ, " Vương Huyên cười hì hì: "Tới giúp ta nhấc một thoáng, biểu ca ta đưa tới mới đồ uống."

"Biểu ca ngươi?" Trương Huy nhìn một chút Vương Huyên, lại nhìn một chút Tiêu Soái. . .

"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số + 46!"

"Nãi nãi này cái gì huyết thống a, còn gọi không gọi người sống rồi?" Trương Huy một bên chuyển đồ uống một bên lầm bầm: "Vương Huyên xinh đẹp coi như xong, này biểu ca bộ dạng như thế soái là muốn làm gì? Còn có thể cho người ta chừa chút đường sống sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

. . .

Theo Vương Huyên chỗ ấy trở về, Tiêu Soái ôm một cái rương đồ uống lại một lần nữa đi vào Tôn Vĩ cửa hàng.

"Tôn ca, bề bộn đâu?" Đứng tại thương cửa tiệm, Tiêu Soái cười ha hả hỏi.

Tôn Vĩ đang đang loay hoay điện thoại di động của mình, nghe được Tiêu Soái thanh âm, hắn ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nói ra: "Ai ô ô, lão đệ a! Không không không, Tiêu đại sư, này vài ngày không có gặp ngươi a!"

Nhìn xem Tôn Vĩ cái kia một mặt khoa trương bộ dáng, Tiêu Soái liền có chút mộng bức, kỳ quái nói: "Tôn ca, chúng ta mới một ngày không có thấy a?"

"Phải không?" Tôn Vĩ cười ha hả nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Kia chính là ta quá nhớ ngươi, câu kia thành ngữ thế nào nói kia mà, một hồi tìm không ra, thật giống như đến mấy năm không gặp được một dạng."

Tiêu Soái: "Một ngày không gặp như là ba năm!"

"Đúng đúng đúng đúng đúng! Liền là câu này, ta bây giờ nhìn thấy ngươi chính là như cách ba thu a!" Tôn Vĩ ha ha vừa cười vừa nói: "Lão đệ a, ngươi biết ta hai ngày này mua nhiều ít bình sao?"

Tiêu Soái rất phối hợp mà hỏi: "Nhiều ít?"

"300 bình, liền bán lẻ bán buôn thêm một khối, hết thảy 300 bình!" Tôn Vĩ để điện thoại di động xuống, hai tay khoa tay lấy nói với Tiêu Soái: "300 bình a, một bình kiếm một khối đề 2 mao, tính gộp cả hai phía ta kiếm lời 360 khối a!"

Tiêu Soái: ". . ."

300 sáu không nhiều lắm đâu?

Tôn Vĩ hiện tại miệng đều nhanh cười sai lệch, hắn tiếp tục nói: "Lão đệ a, ngươi không biết, lão ca ngươi ta mở nửa đời người cửa hàng, cho tới bây giờ liền không có bán đồ bán vui sướng như vậy qua, thoải mái a! Lão ca ta phải cám ơn ngươi!"

"Tốt như vậy?" Tiêu Soái lúc này cũng là tò mò: "Lão ca ta không rõ ràng lắm giá thị trường, này bán 360 bình, tính khái niệm gì a?"

"Cái này ngươi liền không hiểu được a?" Tôn Vĩ cười ha hả nói: "Này đồ uống a, một ngày có thể bán cái mười mấy hai mươi bình thế là tốt rồi, tốt một chút thời điểm có thể bán bốn năm mươi bình. Kết quả ngươi này nước cà chua, cho ta cầm hàng nhiều a, người khác bán không có tìm ta này tới bắt hàng, hắc hắc, cho nên nhờ hồng phúc của ngươi a, ngươi hiểu."

"Há, nguyên lai là như thế, chúc mừng chúc mừng, " Tiêu Soái lúc này hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, liền là nước cà chua quá tốt bán, nhà khác bên trên hàng ít a, không đủ bán, làm sao bây giờ? Liền đến Tôn Vĩ này cầm hàng, này một trong một ngoài hắn kiếm không liền có hơn sao?

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái cái này trong lòng nắm chắc, nói: "Tôn ca, hôm nay còn có tin tức tốt đâu, " hắn nói xong nắm quả táo thời đại đặt vào trên quầy, nói: "Đây là chúng ta trong xưởng sản phẩm mới, quả táo thời đại, ngươi thử một chút?"

"Sản phẩm mới?" Tôn Vĩ sửng sốt một chút, kinh hỉ nói: "Mới hai ngày liền đẩy ra sản phẩm mới rồi?"

Tiêu Soái nói ra: "Đúng a, phía trước cái kia cũng về sau gọi cà chua thời đại, lão ca nói thật với ngươi, cái kia không kiếm tiền, thuộc về thâm hụt tiền kiếm gào to, hôm nay cái này mới là chúng ta chính thức sản phẩm, cũng phải lợi nhuận."

"Hiểu rõ hiểu rõ, " Tôn Vĩ nói: "Ta liền nói sao, tốt như vậy nước trái cây mới bán hai khối, chi phí đều không đủ, cái này định giá nhiều ít?"

Tiêu Soái nói ra: "Định giá 3 khối, đối ngươi vẫn là như cũ, lợi nhuận 1 khối, một bình đề 2 mao!"

"Vậy thì tốt quá!" Tôn Vĩ một thoáng liền đến sức lực, hắn tranh thủ thời gian tiếp nhận Tiêu Soái trong tay cái rương đặt ở trên quầy, hỏi: "Ta nếm nếm?"

"Ừm hừ!" Tiêu Soái nhẹ nhàng nhún vai.

Tôn Vĩ xuất ra một bình mở ra uống một ngụm, liền hai mắt tỏa ánh sáng.

"Oa!" Hắn phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, nói ra: "Mùi vị kia, cùng cái kia nước cà chua hoàn toàn không giống, cảm giác cảm giác giống như thật đang ăn quả táo một dạng, còn có một loại mùi thơm ngát, tốt, cái này khẳng định hỏa hoạn!"

Tiêu Soái cười hỏi: "Thế nào, có làm đầu a?"

"Có làm đầu, khẳng định có làm đầu a!" Tôn Vĩ liên tục gật đầu nói ra: "Lão đệ a, ngươi yên tâm, ta đợi chút nữa liền cho ta những cái kia khách hàng một người đưa đi một bình, ta cam đoan bọn hắn toàn bộ đều nhập hàng!"

"Ta đây coi như xin nhờ Tôn ca ngươi!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

Tôn Vĩ khoát tay áo nói ra: "Cái gì xin nhờ không xin nhờ, chúng ta tốt hàng xóm, hẳn là hẳn là!"

Tôn Vĩ nói xong liền bắt đầu gọi điện thoại, kết quả không tới mười phút đồng hồ, trọn vẹn hai mươi người xông vào cửa tiệm!

"Lão Tôn, làm sao làm sao? !" Một đám người vừa vào cửa liền mồm năm miệng mười nói ra: "Sản phẩm mới nhanh như vậy liền ra? Mau tới gọi ta nếm thử!"

"Tới tới tới đến!" Tôn Vĩ theo sau quầy một bên đi tới, đứng tại Tiêu Soái bên người cười ha hả đối với những người này nói ra: "Nhường ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này liền là Phúc Mãn Đa đại lão bản Tiêu Soái, Tiêu đại sư!"

Phúc Mãn Đa đại lão bản?

Đám người nghe Tôn Vĩ nói như vậy, dồn dập quay đầu nhìn về phía Tiêu Soái.

"Hello, mọi người tốt!" Tiêu Soái cười cùng trước mắt đám người này lên tiếng chào.

"WOW! Phúc Mãn Đa đại lão bản còn trẻ như vậy sao?" Bên trong một cái người hoảng sợ nói.

"Anh hùng xuất thiếu niên a! Nhìn một chút chúng ta, tuổi đã cao còn ở lại chỗ này mà làm lấy buôn bán nhỏ, thật sự là người so với người phải chết hàng so hàng đến ném a!" Một người khác cũng đi theo hoảng sợ nói.

"Ha ha. . ." Bị một đám người điên cuồng tán dương, Tiêu Soái đang phải thật tốt khiêm tốn một thoáng, bỗng nhiên hệ thống thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên ——

"Hệ thống: Đến từ Phí Tường đỏ mắt điểm số + 10 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Tiết Khánh Hạ đỏ mắt điểm số + 15 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Hướng Bách Xuyên đỏ mắt điểm số + 20 điểm!"

. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Được rồi, các ngươi vẫn là trước liếm láp đi!

"Khụ khụ. . ." Cảm giác điểm số kiếm không sai biệt lắm, Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, mọi người dồn dập yên tĩnh trở lại, hắn cười ha hả nhìn trước mắt người nói nói: "Đa tạ các vị tán dương, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tiến vào chính đề, tới trước nếm thử chúng ta sản phẩm mới."

"Đúng đúng đúng! Tiêu đại sư nói có đạo lý!" Tôn Vĩ cũng nói.

Nói xong, Tôn Vĩ đi đến sau quầy một bên, nắm sản phẩm mới đồ uống ôm ra nói ra: "Tới tới tới, mọi người cùng nhau nếm thử!"

"Tốt tốt tốt!" Một đám người đáp ứng, lập tức tất cả đều vây ở bên quầy bên trên, một người cầm một bình, không nói hai lời liền uống.

"A!" Cái thứ nhất uống xong nguyên một chai nước uống người thả hạ cái bình nhẹ nhàng liếm môi một cái. . .

Tiêu Soái cười híp mắt nhìn xem hắn hỏi: "Vị lão bản này, mùi vị như thế nào?"

Hắn trở về chỗ một hồi lâu, về sau một nắm chặt Tiêu Soái tay: "Ta muốn hai mươi rương!".

---

Chương 122: Lúc này là thật phát hỏa, tam muội chân hỏa a!

Chương 122: Lúc này là thật phát hỏa, tam muội chân hỏa a!

"Tiệm của ta so sánh lớn, ta một lần muốn 50 rương, tỉnh thiếu hàng!" Một cái khác gấp nói tiếp.

"Ta đây muốn 30 rương tốt!"

"Cho ta 60 rương!"

. . .

Cái thứ nhất người nói chuyện xem đến mọi người mỗi một cái đều so với hắn muốn nhiều lắm, hắn lập tức liền gấp, tranh thủ thời gian nói với Tiêu Soái: "Ta thu hồi ta vừa mới, ta cũng phải 50 rương, tỉnh thiếu hàng!"

"Tốt tốt tốt!" Chứng kiến sinh ý tốt như vậy, Tiêu Soái vui vẻ trong lòng.

Tôn Vĩ đứng ở một bên, hắn nhìn xem Tiêu Soái sinh ý tốt như vậy, đã thay hắn thấy cao hứng, lại mơ hồ có chút lại ghen ghét.

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 30 điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tôn ca, ngươi đây là tại hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày sao?

Tiêu Soái quay đầu hướng phía Tôn Vĩ nhìn sang, chỉ thấy ót của hắn bên trên "Ba" nhảy ra một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân vừa ra trận liền trực tiếp quỳ trên mặt đất, trên đầu một mảnh mây đen, ba đạo đường dọc —— "Ai, thật là người so với người phải chết a! Xem xem người ta, nhìn nhìn lại ta. . ."

"Tiêu lão bản, chúng ta muốn hay không ký cái hợp đồng a!" Lúc này có người nói với Tiêu Soái.

"Ký hợp đồng?" Tiêu Soái lấy lại tinh thần, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tôn Vĩ, vừa cười vừa nói: "Cái này sao, các ngươi chỉ sợ cũng muốn cùng Tôn ca nói."

Cái này nói chuyện khách hàng sửng sốt một chút, nói ra: "Cùng Tôn lão bản nói? Vì cái gì?"

Tiêu Soái vỗ Tôn Vĩ bả vai, vừa cười vừa nói: "Bởi vì Tôn ca là của các ngươi đại diện thương a!"

Đám người: "! ! !"

Tôn Vĩ: "! ! !"

Đại diện thương a!

Đại diện bốc lửa như vậy đồ vật, đây quả thực là ôm cái chén vàng a!

Tôn Vĩ cả người đều nhẹ nhàng, hắn quay đầu, dùng khó có thể tin biểu lộ nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Lão đệ, ngươi vừa mới nói là sự thật sao?"

"Này có cái gì thật hay giả!" Tiêu Soái cười nói với Tôn Vĩ: "Tôn ca, mặc dù ta để ngươi làm đại diện thương, thế nhưng ngươi không thể một mình nâng giá, đơn giản tới nói ngươi cho các vị khách hàng nhất định phải là xuất xưởng giá!"

Tiêu Soái nói như vậy, có người hỏi: "Tiêu lão bản, các ngươi xuất xưởng giá là bao nhiêu?"

"Xuất xưởng giá hai khối tiền một bình, giá thị trường là ba khối tiền, cho các ngươi lưu lại một đồng tiền lợi nhuận!" Tiêu Soái nói ra.

"Không có phụ cấp sao?" Lại có người hỏi.

Tiêu Soái cười ha hả nói: "Mới đồ uống chi phí hạn chế quá chết, không có cách nào phụ cấp, thế nhưng phía trước đồ uống một bình 2 mao tiền phụ cấp vẫn còn tiếp tục, hi vọng mọi người có thể hiểu được."

"Lý giải lý giải! Tốt như vậy uống đồ uống, ba khối tiền đều thiếu đi!" Tiêu Soái nói xong, thương nghiệp cung ứng nhóm rối rít gật đầu đồng ý nói.

Sau đó, ở đây hai mươi mấy cái khách hàng đều cùng Tôn Vĩ định một cái miệng hợp đồng, bọn hắn ước định cẩn thận ngày mai cầm hàng chính là thời điểm ký kết chính thức cung tiêu hợp đồng.

"Lão đệ a, ngươi đây là ý gì?" Những người này đều đi, Tôn Vĩ không nhẫn được ở mở miệng hỏi.

"Không có ý gì!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Tôn ca ngươi đừng suy nghĩ nhiều, những người này muốn 30 rương 50 rương, lượng cũng không lớn, ta phái xe đưa cũng thật phiền toái, cho nên liền làm phiền ngươi tới làm cái này đại diện thương, bất quá vừa rồi ta tính toán một cái, bởi vì chi phí vấn đề, cho nên chỉ có thể một bình trước đề một kinh."

Tôn Vĩ: "! ! !"

Làm đại diện thương một bình đề 1 mao, vậy cũng được a, lượng tiêu thụ lớn a, này nhưng là chân chính chức quan béo bở a!

Tôn Vĩ một nắm chặt Tiêu Soái tay: "Tiêu đại sư a, lão đệ a, ngươi chính là em ta, là ta thân đệ đệ!"

Tiêu Soái nhìn xem Tôn Vĩ mỉm cười, nói ra: "Tốt Tôn ca, sự tình ta cũng đã làm xong, đi trước, ngày mai đưa hàng thời điểm sẽ có người tới cùng ngươi ký kết hợp đồng."

"Lão đệ, chậm một chút đi a!" Tôn Vĩ lấy lại tinh thần mà đến, hắn nhìn xem Tiêu Soái bóng lưng, còn có chút lưu luyến không rời đây.

Bên này chuyện làm xong, Tiêu Soái lúc này về đến nhà, dù sao bận bịu cả ngày, thật sự là mệt muốn chết rồi.

"Ta đại ân nhân a, ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi!" Tiêu Soái vừa mở ra cửa chính, một tiếng thét kinh hãi nhào tới trước mặt, hắn còn chưa kịp phản ứng, một cái hắc ảnh trực tiếp nhào tới trên người hắn, ôm lấy hắn.

Bị như thế va chạm, Tiêu Soái kém chút ngã sấp xuống, hắn xem lấy người trước mặt, một mặt mộng bức: "Tình huống như thế nào? Ngươi điên ư?"

"Lão Tiêu, ta đại ân nhân, ta yêu ngươi chết mất!" Trần Hâm nói xong, bĩu môi liền muốn hướng Tiêu Soái trên mặt hôn qua tới.

"Ngọa tào!" Tiêu Soái giật mình kêu lên, vội vàng dùng lực đẩy ra Trần Hâm, kinh sợ nói: "Ngươi ăn xuân dược sao? Phát tình đi dưới lầu tìm đầu kia lang thang chó cái đi!"

Trần Hâm không để ý chút nào Tiêu Soái, hưng phấn nói: "Lão Tiêu, ngươi không biết, hôm nay ngươi đồ uống đưa đến công ty của chúng ta, huynh đệ ngươi ta lập tức liền thành bánh trái thơm ngon, những cái kia đại cô nương tiểu tức phụ toàn bộ đều quay quanh tại bên cạnh ta, liền ngay cả chúng ta tổng thanh tra đều vây quanh, ngươi biết trong công ty có bao nhiêu người đỏ mắt sao?"

Tiêu Soái chế nhạo nói: "Ta giống như đã nghe ngươi nói, các ngươi tổng thanh tra là cái 50 tuổi bác gái đi! Trần Hâm, miệng ngươi vị nặng như vậy sao?"

Trần Hâm: ". . ."

"Cái này không phải trọng điểm a! Trọng điểm là những cái kia đại cô nương tiểu tức phụ, ngươi biết các nàng xem lấy ánh mắt của ta sao? Sùng bái, đầy mắt tiểu tinh tinh!" Trần Hâm khoát tay áo, tiếp lấy lại ngẩng đầu ưỡn ngực nói ra: "Ta đơn giản thành các nàng trong mắt nữ tính chi quang!"

"Có khoa trương như vậy?" Tiêu Soái hỏi.

"Đương nhiên!" Trần Hâm trừng mắt, nói ra: "Tất cả những thứ này đều muốn cảm tạ ngươi a hảo huynh đệ của ta! Ngươi là không biết a, hiện tại ngươi cái kia đồ uống muốn mua đều không hàng a, bằng hữu vòng khắp nơi đều là, các nàng nghĩ nếm thử mua không được, kết quả ta mang đến hai rương, hai rương! Khái niệm gì? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Trách không được đâu, nhắc tới đồ vật kỳ thật cũng không đến mức khoa trương như vậy, thế nhưng ngươi không chịu nổi một đám người chém gió a!

Này một thổi lên, không có đã uống dù sao cũng phải lòng ngứa ngáy a? Coi như thật không tốt uống cũng phải uống qua sau lại phun a? Hết lần này tới lần khác hàng không đủ bán, muốn mua cũng mua không được, vậy khẳng định càng hiếu kỳ a, cho nên này nhân khí liền dậy —— đã uống cảm giác mùi vị không tệ, không có đã uống tò mò, nghĩ phun uống không đến, như thế quả cầu tuyết lớn mạnh, kết quả cứ như vậy. . .

"Vậy ngươi chỉ sợ lúc này muốn đối ta đầu rạp xuống đất!" Tiêu Soái thản nhiên nói.

Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Trần Hâm sững sờ, hỏi: "Ý gì?"

Tiêu Soái theo trong bọc móc ra hai chai nước uống tới nói: "Chúng ta ra sản phẩm mới!"

"Sản phẩm mới!" Trần Hâm nghe được hai chữ này liền mắt bốc kim quang, hắn từng thanh từng thanh đồ uống theo Tiêu Soái trong tay đoạt tới, mở ra liền uống.

Uống một hơi cạn sạch về sau, Trần Hâm hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Quá tốt uống! Ngày mai cho ta tới hai rương! A, không, năm rương!"

"A!" Tiêu Soái làm một cái ok thủ thế.

"Ha ha ha. . ." Trần Hâm ôm còn lại một chai nước uống, cười khúc khích đi tiến gian phòng bên trong, vừa đóng cửa lại, Tiêu Soái liền nghe đến Trần Hâm trong phòng một bên cười láo lĩnh nói: "Ta chính là nữ tính chi quang a!"

Tiêu Soái lắc đầu, than nhẹ một tiếng, nói ra: "Đây là sự thực điên rồi!"

Tắm rửa một cái, Tiêu Soái thật sớm nằm ở trên giường, có ngủ hay không đi, trước nhẹ nhàng khoan khoái nằm, đảo xoay điện thoại di động nhìn một chút tin tức thông tin tiểu video cái gì, thoải mái a!

Nhưng mà, Tiêu Soái vừa mới vừa nằm xuống, điện thoại di động của hắn "Keng" vang lên một tiếng.

Tiêu Soái cầm điện thoại di động lên xem xét, là biểu muội Vương Huyên cho hắn phát một tin tức.

"Biểu ca, đã ngủ chưa?" Vương Huyên hỏi.

Tiêu Soái trả lời: "Không có đâu, vừa nằm xuống, đã trễ thế như vậy ngươi không ngủ làm gì đâu?"

"Ta cho ngươi biết cái tin tức, ngươi chớ để cho hù dọa a!" Vương Huyên nói xong, phát tới cái "Huyền bí" nhỏ biểu lộ.

Tiêu Soái: "Dừng a! Nói đùa, biểu ca ngươi ta gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, nói đi."

"Đinh đinh đinh keng. . ."

Điện thoại liên tục không ngừng vang lên, từng trương hình ảnh xuất hiện tại Tiêu Soái trên màn hình điện thoại di động.

"Đây là muốn làm gì?" Tiêu Soái lầm bầm một câu, thế nhưng là, khi hắn mở ra hình ảnh xem xét, liền ngây dại.

Đây là một tấm dài Screenshots, phía trên là một đầu lại một đầu bằng hữu vòng ——

"Cực kỳ tốt uống đồ uống, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua!"

"Ta chưa từng có uống qua dạng này uống ngon đồ uống, an lợi cho các ngươi, lừa đảo chết cả nhà!"

"Trời không sinh Phúc Mãn Đa, đồ uống giới vạn cổ như đêm dài! Come On, nhanh tay có chậm tay không!"

"Ô ô ô. . . Tốt như vậy uống đồ uống, ta muốn uống một năm!"

Tiêu Soái trừng tròng mắt nhìn xem biểu muội gửi tới từng trương hình ảnh, những người bạn này vòng phía dưới mỗi điểm tán rõ ràng đều là. . . 99+!

"Thế nào lão ca? Dọa đã tới chưa?" Vương Huyên phát một cái đắc ý nhỏ biểu lộ tới.

"Ta phải trời ạ! Lão muội, ngươi này quá ra sức đi!" Tiêu Soái trở về một cái kinh ngạc thán phục nhỏ biểu tình qua, nói: "Ca ca lúc này nếu như bay trên trời, ngươi thế nhưng là dựng lên công đầu!"

Vương Huyên vui thích nói: "Vậy ngươi muốn báo đáp thế nào ta cái này đại công thần a!"

Tiêu Soái: "Chúng ta phía trước nói, ngươi có nguyện vọng gì nói ngay, ta giúp ngươi thực hiện!"

Vương Huyên: "Nguyện vọng gì đều có thể sao?"

Tiêu Soái: "Bất luận cái gì nguyện vọng, bao quát không giới hạn trong bất luận cái gì!"

Vương Huyên: "Đây chính là ngươi nói! Ngươi nhớ cho kĩ, ta đi trước bên trên tự học  chờ ta nghĩ kỹ ta cho ngươi biết!"

Lúc này là thật phát hỏa, tam muội chân hỏa a!

Cùng biểu muội trò chuyện xong, Tiêu Soái nâng cằm lên vui thích nghĩ đến.

Đúng rồi!

Tiêu Soái bỗng nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, đồ uống như thế hỏa, vậy ngày mai đơn đặt hàng có thể hay không cung ứng không được?

Nghĩ đến nơi này, Tiêu Soái tranh thủ thời gian cho Lý Kiến Quốc gọi một cú điện thoại đi qua.

"Tiểu Soái, chuyện gì?" Lý Kiến Quốc vang lên.

Tiêu Soái nói ra: "Kiến Quốc, thông tri một chút đi, buổi tối hôm nay toàn tuyến tăng ca sản xuất đồ uống."

Lý Kiến Quốc sững sờ, buồn bực mà hỏi: "Làm gì? Chúng ta không phải còn không có mở rộng sao?"

Tiêu Soái nói ra: "Không có mở rộng đã lửa rối tinh rối mù, chính ngươi nhìn một chút bằng hữu vòng!"

"Há, ngươi chờ một chút." Lý Kiến Quốc nói xong mở ra máy tính.

Tiêu Soái cầm điện thoại di động chờ lấy, thế nhưng là đợi một hồi lâu, hắn đều đợi không được Lý Kiến Quốc hồi phục.

Thế là, Tiêu Soái không nhẫn được ở hỏi: "Kiến Quốc, ngươi làm gì đâu? Xem hết à?"

"Ngọa tào —— "

Tiêu Soái vừa nói xong, trong ống nghe truyền đến Lý Kiến Quốc khàn cả giọng tiếng kinh hô.

"Kêu la cái gì! Dọa người nhảy một cái!" Tiêu Soái mau đem điện thoại lấy ra, Lý Kiến Quốc này một cuống họng rống cho hắn màng nhĩ đau nhức!

Lý Kiến Quốc ở trong điện thoại hưng phấn quát: "Tiểu Soái, ngưu bức a! Cái này chúng ta xem như triệt để phát hỏa đi!"

"Xem như cầm xuống trong thành phố học sinh thị trường đi!" Tiêu Soái nói ra: "Ngươi tranh thủ thời gian cùng lão Triệu an bài sản xuất, chúng ta ngày mai sẽ phải bắt đầu trải hàng!"

Lý Kiến Quốc lớn tiếng nói: "Yên tâm, không có vấn đề, buổi tối hôm nay ta cùng lão Triệu đều không ngủ, liền nhìn chằm chằm sinh đường!".

---

Chương 123: Chuyện này. . . Này mẹ nó cũng quá thần a? !

Chương 123: Chuyện này. . . Này mẹ nó cũng quá thần a? !

Nghe Lý Kiến Quốc như thế có nói, Tiêu Soái liền nắm điện thoại cầm xa một chút.

Cái tên này lỗ tai đều kém chút không cho chấn điếc. . .

"Đừng chịu quá ác a, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian khuyên: "Thân thể trọng yếu."

"Yên tâm đi, ta biết, " Lý Kiến Quốc cả người liền cùng toả sáng mùa xuân thứ hai giống như, cười nói: "Đúng rồi, Tiểu Soái, có cái sự tình ta cảm thấy phải cùng ngươi nói một chút."

Tiêu Soái kỳ quái nói: "Chuyện gì a?"

"Là như vậy, " Lý Kiến Quốc trầm ngâm một chút, về sau nói: "Ta cảm thấy chúng ta giá bán thật sự là quá thấp, tiếp tục như vậy chúng ta mặc dù tạm thời miễn cưỡng duy trì ở sản xuất, thế nhưng không có cách nào tiếp tục mở rộng. Phía trước chúng ta là vì mở ra thị trường mà lựa chọn đê giới phá giá, hiện tại danh tiếng cũng đã ra tới, chúng ta cần chính là mở rộng sản lượng, đề cao sản phẩm chất lượng, còn có về sau thỉnh minh tinh làm quảng cáo tuyên truyền, này chút đều phải cần tiền a, có không có biện pháp gì tốt?"

Nghe xong Lý Kiến Quốc vấn đề này, Tiêu Soái liền liền cười, nói: "Nguyên lai là cái này a, ngươi yên tâm đi, sơn nhân tự có diệu kế, cái kia đều không phải là sự tình. Đúng, Kiến Quốc, ngươi lập tức gọi công nhân nắm nhà máy toàn bộ quét dọn một chút, mặt khác lại thông báo một chút bản địa này chút bán buôn thương, ngày mai ta cho ngươi diễn vừa ra trò hay!"

"Thật?" Lý Kiến Quốc nghe xong cái này liền liền sợ ngây người, tốt một lúc sau chợt cười to nói: "Ha ha ha ha, ta liền biết Tiểu Soái ngươi có biện pháp! Thành! Ta cái này đi mở làm!"

Cúp điện thoại, Tiêu Soái để điện thoại di động xuống, về sau hé miệng cười cười.

Xem bộ dáng là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

Hôm sau, sáng sớm!

Triêu Dương theo theo mây bên trong nhảy ra, ánh bình minh đầy trời.

Rửa mặt hoàn tất Tiêu Soái cùng Trần Hâm cùng một chỗ xuống lầu, cáo biệt Trần Hâm về sau, Tiêu Soái ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, chói lọi sáng lạn, hôm nay chú định là một ngày tháng tốt a!

Đi vào trong xưởng, Tiêu Soái cho Lý Kiến Quốc gọi một cú điện thoại, biết được đối phương đang ở trong kho hàng điểm hàng, Tiêu Soái liền hướng thẳng đến nhà kho đi qua. Đi ngang qua sản xuất xưởng thời điểm, Tiêu Soái chứng kiến các công nhân theo xưởng bên trong đi ra đến, những công nhân kia đi ngang qua Tiêu Soái bên người, nói chuyện thanh âm truyền vào Tiêu Soái trong lỗ tai ——

"Một đêm này tăng ca, mệt chết cầu, rất lâu không có như thế làm thêm giờ."

"Cũng không phải sao thế! Chúng ta nhà máy mấy năm này một mực nửa chết nửa sống, ta đều nhanh muốn không kéo dài được nữa!"

"Hiện tại tốt, chúng ta nhà máy sản phẩm lượng tiêu thụ rất tốt, có ban thêm, chúng ta thu nhập cũng có thể đề cao!"

"Này Lý tổng cùng Triệu tổng thật có biện pháp, lại có thể nhường nhà máy khởi tử hồi sinh!"

"Cái rắm! Ta nghe nói a, là Lý tổng mời tới một cái phong thủy đại sư, phong thủy đại sư giúp chúng ta nhà máy sửa lại phong thuỷ, này mới khiến chúng ta nhà máy cải tử hồi sinh."

"Thật hay giả? Hiện tại phong thủy đại sư không đều là thần côn lừa gạt tiền sao?"

"Xem xét ngươi chính là không có thấy qua việc đời người, giả đương nhiên lừa gạt tiền a, thật có thể không phải liền là cho ngươi nghịch thiên cải mệnh sao?"

"Ai, chúng ta nếu có thể nhường cái này phong thủy đại sư chỉ điểm một chút tốt biết bao nhiêu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha, nguyên lai ta trong lòng bọn họ địa vị cao như vậy sao?

Không tệ không tệ!

Tiêu Soái vui thích đi vào cửa kho hàng, xa xa hắn liền nghe đến Lý Kiến Quốc ở nơi đó hô: "Nhanh lên nhanh lên, mọi người thêm chút sức, còn có cuối cùng 50 rương, toàn bộ cất kỹ, ta mời mọi người ăn điểm tâm!"

"Tốt!" Các công nhân nghe được Lý Kiến Quốc, dồn dập lớn tiếng đáp ứng nói.

Quả nhiên, hãng này sinh ý tốt, liền các công nhân tinh khí thần mà cũng không giống nhau.

Tiêu Soái ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Phía trước hắn mới vừa tới đến xưởng này con thời điểm, những cái kia làm số không nhiều các công nhân cùng xưởng này con ngay lúc đó trạng thái một dạng, từng cái mặt ủ mày chau, yếu ớt. Hiện tại thế nào? Đơn giản liền bổ nhào gà giống như, từng cái chiếu cố khí thế ngất trời!

"Tiểu Soái, đến rồi!" Mới vừa từ trong kho hàng đi ra Lý Kiến Quốc chứng kiến Tiêu Soái cười ha hả hỏi.

"Ừm, chuẩn bị thế nào?" Tiêu Soái cười ha hả hỏi.

"Chuẩn bị xong, " Lý Kiến Quốc chỉ nhà máy: "Thu thập tạm được?"

Tiêu Soái nhìn kỹ một chút, gật đầu: "Cũng không tệ lắm."

"Đi đi đi, chúng ta vừa đi vừa nói, " Lý Kiến Quốc cùng Tiêu Soái sóng vai dò xét nhà máy, nói: "Tiểu Soái, ngươi biết hôm qua một đêm chuẩn bị nhiều ít hàng sao?"

Tiêu Soái: "Nhiều ít?"

Lý Kiến Quốc duỗi ra một đầu ngón tay nói ra: "2000 rương!"

Tiêu Soái: "Một đêm 2000 rương  có thể a!"

"Trước mắt mà nói trong thành phố xem như miễn cưỡng có thể, bất quá lại nhiều lời nói cố gắng hết sức, " Lý Kiến Quốc thở dài, nói: "Vấn đề bây giờ là muốn gia tăng sinh đường, lại chiêu mộ công nhân, tăng gia sản xuất!"

"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Kiến Quốc, liên quan tới nâng giá sự tình, đêm qua ta đã cân nhắc qua, ngươi kêu lên lão Triệu, chúng ta cái này đi nghiên cứu một chút."

"Thật?" Lý Kiến Quốc nghe Tiêu Soái nói như vậy, hắn lập tức nở nụ cười: "Ta cái này gọi điện thoại cho hắn."

Mấy phút đồng hồ sau, ăn mặc một thân quần áo lao động Triệu Anh Quyền liền chạy tới văn phòng, hắn vừa thấy được Tiêu Soái liền dựng thẳng lên ngón cái, nói: "Tiêu đại sư, ngươi thật là cái này!"

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Đây là mọi người công lao, ta một người cái kia được a!"

Triệu Anh Quyền lắc đầu nói ra: "Ta làm hơn nửa đời người chưa thấy qua ngươi xấu như vậy, một phân tiền tiền quảng cáo không có phát, chúng ta đồ uống quả thực là phát hỏa!"

Tiêu Soái: "Ai nha quá khen quá khen!"

Ba người cười ha ha một hồi, về sau Tiêu Soái nói: "Tốt, nói chính sự, đêm qua ta tính toán một chút giá cả, chúng ta cần điều chỉnh một chút, nắm lợi nhuận suất đề cao đến 30% trở lên."

"Ba mươi phần trăm!" Lý Kiến Quốc trừng to mắt: "Có thể làm sao? ! Cái kia giá bán không sai biệt lắm đạt được bốn nguyên a? Khách hàng có thể tán thành sao?"

"Cái này nói chung không có vấn đề gì, " Tiêu Soái cười híp mắt nhìn xem hắn, hỏi: "Đúng rồi, hôm qua ta an bài ngươi cho bán buôn thương gọi điện thoại, thế nào?"

"Lập tức tới ngay!" Lý Kiến Quốc nói: "Hôm qua ta liên hệ trong thành phố 7 nhà bán buôn thương, đều là một cầm hàng liền mấy trăm rương cầm cái chủng loại kia, chúng ta tiếp xuống. . ."

Hắn lời này mới nói được này, điện thoại liền vang lên.

Lý Kiến Quốc nhận nghe xong, lúc này vỗ đùi: "Ta lập tức đi tới!"

Để điện thoại xuống, Lý Kiến Quốc nhìn xem Tiêu Soái cùng Triệu Anh Quyền nói ra: "Gác cổng nói, ta liên hệ mấy cái rất nhiều phát thương đã đến, chúng ta cái này đi xem một chút đi."

Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu: "Thành, kế hoạch kia liền không thành vấn đề."

Ba người này đã đến cửa chính, liền thấy bảy chiếc loại khác nhau xe, Mại Đằng, Passat, nhã các các loại, xếp thành một loạt mở vào.

Rất nhanh, một đám người từ trên xe bước xuống, Lý Kiến Quốc lúc này nghênh đón tiếp lấy, cười ha ha lấy vươn tay: "Ấy u, lão Vương, lão Triệu, các ngươi đều tới, hoan nghênh quang lâm a!"

Lý Kiến Quốc vừa nói xong, này chút bán ra thương liền mồm năm miệng mười nói ra ——

"Ha ha, tiểu tử ngươi này sản phẩm có thể không tệ a, cái kia nước cà chua quá tốt uống, hôm qua không ít nhà bán lẻ đều là tới muốn các ngươi mới ra kia là cái gì quả táo. . ."

"Quả táo thời đại!"

"Đúng đúng đúng, quả táo thời đại, tranh thủ thời gian, để cho chúng ta trước nếm thử!"

"Nhanh, ta thế nhưng là nghe nói hiện tại này quả táo thời đại vừa đẩy ra, muốn mua cũng mua không được đâu!"

Một đám người mồm năm miệng mười nói xong, Lý Kiến Quốc đè ép ép tay, rất nhanh hiện trường an tĩnh lại, Lý Kiến Quốc nói: "Tốt, trước không nóng nảy, ta trước cho mọi người long trọng giới thiệu một chút!"

Hắn nói xong nắm Tiêu Soái đẩy lên phía trước, nói: "Tiêu Soái, Tiêu đại sư! Chúng ta nhà máy có thể khởi tử hồi sinh toàn bộ nhờ Tiêu đại sư hỗ trợ! Mọi người đợi chút nữa có vấn đề gì một mực cùng Tiêu đại sư nói, Tiêu đại sư có khả năng đại diện toàn quyền chúng ta nhà máy!"

Nghe Lý Kiến Quốc kiểu nói này, mọi người tại đây xem Tiêu Soái ánh mắt cũng thay đổi!

Liền là trước mắt vị đại sư này, nhường Phúc Mãn Đa cải tử hồi sinh?

Cái này cũng quá thần kỳ a? !

"WOW, còn trẻ như vậy sao? Ta còn tưởng rằng nếu là cái lão già nát rượu đâu!"

"Quá bất ngờ! Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a!"

"Người trẻ tuổi kia cùng ta nhà tiểu tử kia không chênh lệch nhiều, thế nhưng là nhà của ta tiểu tử kia hiện tại cũng sẽ chỉ dùng tiền, bản lãnh gì cũng không có, thật sự là người so với người phải chết a!"

Một đám người lại líu ríu nghị luận lên, Tiêu Soái cười ha hả ho khan hai tiếng, về sau nói: "Tốt, mọi người thỉnh an tĩnh một chút. Hôm nay mời mọi người tới, là có hết sức nghiêm chỉnh chuyện. Như vậy đầu tiên, mời mọi người cùng ta cùng một chỗ thăm một chút chúng ta dây chuyền sản xuất, đương nhiên, mọi người có thể chụp hình a, tiểu video a, cứ việc đập, không cần khách khí."

Nghe xong Tiêu Soái nói như vậy, mọi người nhất thời tò mò —— đây không tính là thương nghiệp cơ mật?

Đương nhiên, Tiêu Soái nói mọi người sẽ không phản đối, thế là bây giờ liền bắt đầu nhìn lên.

Rất nhanh tới sản xuất xưởng, lúc này xưởng bên trong chỉ có hai đầu dây chuyền sản xuất mở ra, bất quá mỗi đầu dây chuyền sản xuất phần cuối đều trưng bày một rương lại một rương đồ uống.

Đám người xung quanh nhìn một chút, này sản xuất xưởng bên trong mặc dù không thể nói không nhuốm bụi trần, nhưng là tuyệt đối được cho là vô cùng sạch sẽ, sinh đường bên trên thiết bị đều là sáng loáng màu bạc, rất rõ ràng đây là lâu dài bảo trì kết quả.

Tiêu Soái cười nói với mọi người: "Các vị, nơi này chính là chúng ta sản xuất xưởng, các ngươi nhìn một chút, còn hài lòng đi."

"Hài lòng hài lòng!" Có người nói: "Các ngươi này vệ sinh điều kiện, cơ hồ là ta nhìn thấy qua tốt nhất!"

Những người khác cũng rối rít gật đầu.

Tiêu Soái tiếp tục vừa cười vừa nói: "Các vị mời nhìn một chút, đây là chúng ta quả táo thời đại sử dụng nguyên vật liệu!"

Nói xong, Lý Kiến Quốc theo bên người sọt bên trong cầm lấy một cái quả táo đến, hắn nắm quả táo giơ lên trước mặt, nói ra: "Mọi người có khả năng nếm thử xem."

Kiểu nói này, thật là có người xuất ra một cái quả táo tới cắn một cái.

"Ừm, thơm ngọt nhiều chất lỏng, này quả táo ăn ngon!"

"Ừm, so ta trong siêu thị bán phẩm chất còn tốt hơn a!"

"Này quả táo ai chọn? Quá lợi hại!"

Một đám người có ăn quả táo, có chụp hình, đập xong còn nhìn kỹ một chút, không ngừng gật đầu: "Này quả táo chất lượng xác thực một cấp bổng a!"

Hưởng qua quả táo, có người nhìn xem đồ uống liền không nhịn được.

"Ông chủ, này sinh đường cũng nhìn, quả táo cũng ăn, kế tiếp là có phải hay không là hẳn là nhường chúng ta nếm thử sản phẩm mới rồi?"

"Đúng a! Chúng ta nhưng chính là hướng về phía này sản phẩm mới tới!"

"Không sai đừng chơi liều, tranh thủ thời gian tiến vào chính đề đi!"

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Sản phẩm mới liền ở chỗ này đây, ta còn có thể không cho mọi người uống sao? Mọi người tùy tiện cầm, thử nhìn một chút xem cảm giác như thế nào."

Trực tiếp lấy xe ở giữa vừa sản xuất ra?

Lúc này liền có người cầm lấy một bình uống, rất nhanh lại có người cùng gió, không có chỉ trong chốc lát một người uống một bình, về sau rất rõ ràng có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

"Dễ uống!"

"Xác thực dễ uống! Cùng nước cà chua căn bản không phải một cái phong cách, cái kia chua chua ngọt ngọt hết sức khai vị, thế nhưng là cái này uống ngược lại có một loại hoa quả mùi thơm ngát, cảm giác cũng ôn hòa rất nhiều."

"Cũng không sao thế! Cùng Phúc Mãn Đa so sánh, cái kia thứ gì vườn cái gì sư phó bảng hiệu đơn giản liền là cặn bã a! Chúng ta trước kia là thế nào đã chịu những cái kia lại quý lại khó uống đồ uống?"

Tiêu Soái đứng phía trước một bên, cười ha hả nói: "Các vị, đây chính là chúng ta công ty sản phẩm mới, quả táo thời đại!"

Đám người cùng một chỗ gật đầu: "Danh tự tốt!"

"Đây là chúng ta thời đại hệ liệt, " Tiêu Soái tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, hôm nay mời mọi người tới này cái không tính nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, ta muốn hướng mọi người tuyên bố một chuyện, cái kia chính là từ hôm nay trở đi chúng ta giá bán muốn làm một chút điều chỉnh, chúng ta mỹ hảo thời đại hệ liệt đồ uống thống nhất giá bán lẻ làm 4 nguyên một bình, dĩ nhiên, cho các vị cầm hàng giá muốn so cái này thấp, trước mắt chúng ta quyết định cầm hàng giá là 2.5 nguyên một bình, cái giá tiền này đầy đủ cho mọi người chảy ra lợi nhuận không gian, các vị cảm thấy thế nào?"

Tiêu Soái sau khi nói xong, toàn bộ phòng họp đều lập tức yên tĩnh trở lại.

Tăng giá, đây chính là vô cùng đề tài nhạy cảm!

Dù sao một vật giá bán trực tiếp quyết định vật này lượng tiêu thụ, rất nhiều công ty liền là chết tại sản phẩm tăng giá phía trên.

Một đám người nhỏ giọng nghị luận tăng giá sự tình, kết quả đúng vào lúc này, bỗng nhiên một người lớn tiếng nói: "Quá tốt rồi, các ngươi rốt cục lên giá!"

Mắt thấy có người nói chuyện, một đám người nhất thời nhìn lại, dồn dập hỏi: "Tăng giá vẫn là chuyện tốt sao?" "Liền đúng vậy a, tăng giá thoại lượng tiêu thụ có thể liền không dám hứa chắc a!"

"Các ngươi hiểu cái chùy, " người kia hừ hừ lấy: "Vừa rồi xưởng cùng tài liệu các ngươi không thấy a? Liền cái này chất lượng, bán ba khối cái kia đầy đủ mà lỗ vốn được không? Mua bán lỗ vốn có thể làm dài? Ta thà rằng tăng tới bốn khối, như thế coi như hơi ít bán một điểm, tối thiểu nhất có thể cho nhà máy tốt hơn phát triển tiếp! Nếu không bán ba khối, ngươi bán là khối, kết quả nhà máy lỗ vốn đảo bế ngươi còn bán cái rắm a?"

Không thể không nói lời này là hết sức có đạo lý, một đám người dồn dập gật đầu, lúc này lại có một cái bán buôn thương đạo: "Ta cảm thấy có khả năng, hiện tại sinh đường chúng ta thấy được ảnh chụp cũng đều đập, này chút chúng ta đến lúc đó cho phía dưới bán ra thương phát hạ đi, có khách hộ có nghi vấn liền xem một chút, cũng không có vấn đề. Mà lại chủ yếu là cái này sản phẩm chất lượng xác thực tốt, ta vừa rồi ngược lại là không uống đủ."

Một đám người nhất thời cười to: "Cái này xác thực, liền hướng chất lượng này, đáng cái giá này!"

"Đã mọi người không có ý kiến gì, cái kia quyết định như vậy đi, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ở giữa các ngươi giá tiền như thế nào chính các ngươi hiệp thương, ta chỗ này không có gì nói."

"Thành, " lúc này liền có người nói: "Ngược lại ta mặc kệ nhiều như vậy, trước cho ta cầm 300 rương!"

Có người dẫn đầu, lúc này người phía sau bắt kịp: "Ta muốn 300!" "Ta muốn 400!" "Ta cũng phải 400!"

Hôm qua Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền thức đêm sản xuất 2000 rương, bất quá cứ như vậy thời gian nói mấy câu trực tiếp liền bị triệt để điểm sạch sành sanh, liền những cái kia còn không có thùng đựng hàng số lẻ đều lấy mất. . .

Một bên một mực nhìn lấy Lý Kiến Quốc trợn mắt hốc mồm —— chuyện này. . . Này mẹ nó cũng quá thần a? !

—— —— —— —— ——.

---

Chương 124: Còn có dạng này kỹ thuật?

Chương 124: Còn có dạng này kỹ thuật?

Xế chiều hôm đó ba điểm, Tiêu Soái tiếp vào cái thứ nhất bán buôn thương gọi điện thoại tới.

Nội dung điện thoại vô cùng đơn giản, yêu cầu thêm đưa 300 rương quả táo thời đại, 100 rương cà chua thời đại.

3h 20p, cái thứ hai bán buôn thương điện thoại đánh vào môn, yêu cầu thêm đưa 400 rương quả táo thời đại, cùng với 100 rương cà chua thời đại.

Bốn giờ chiều ba mươi điểm, Wechat bằng hữu vòng bắt đầu xoạt màn hình, toàn thành phố người cũng bắt đầu tò mò này dị thường sôi động quả táo thời đại đến cùng là mùi vị gì.

Bảy giờ rưỡi tối, toàn thành phố quả táo thời đại đoạn hàng, các đại siêu thị bách hóa bán ra thương gọi điện thoại tới, tất cả đồ uống đã toàn bộ tiêu thụ hết sạch. Rất nhiều người muốn uống một bình nhưng chạy khắp hơn phân nửa nội thành, một bình khó cầu.

Theo 3h 20p bắt đầu một thẳng đến chín giờ rưỡi tối, ròng rã sáu giờ, Tiêu Soái ba người điện thoại cùng với văn phòng điện thoại liền không có ngừng qua.

Phúc Mãn Đa tổng giám đốc trong văn phòng ——

"Uy, Lý tổng, ta là nhanh thêm bách hóa lão Vương a! Tranh thủ thời gian an bài cho ta 600 rương đồ uống, muốn 300 rương cà chua thời đại cùng 300 rương quả táo thời đại!"

"Cái gì? 600 rương? Tốt tốt tốt, ta lập tức an bài!" Lý Kiến Quốc thuận tiện điện thoại, quay đầu nhìn Tiêu Soái, hắn hoảng sợ nói: "Tiểu Soái, lại là 600 rương, 600 rương a!"

Tiêu Soái cười ha hả nói: "Chúng ta hôm nay đã dự định nhiều ít rương à nha?"

Một bên hưng phấn Triệu Anh Quyền đầy mắt đỏ bừng, nói: "Đã ba ngàn bảy trăm rương! Ròng rã ba ngàn bảy trăm rương!"

"Phát hỏa! Chúng ta phát hỏa!" Lý Kiến Quốc cả người đều từ trên ghế salon nhảy dựng lên, hắn trừng mắt vằn vện tia máu con mắt quát: "Nhanh nhanh nhanh, tranh thủ thời gian chuẩn bị sản xuất!"

Sau đó, Tiêu Soái Lý Kiến Quốc cùng với Triệu Anh Quyền ba người phân công hợp tác, Tiêu Soái cùng Lý Kiến Quốc phụ trách nghe an bài đơn đặt hàng, Triệu Anh Quyền đi xưởng đốc xúc sản xuất.

Rạng sáng hai giờ, Tiêu Soái ba người mới khó khăn lắm nắm 2000 rương đồ uống gia công hoàn tất.

Lúc này, Triệu Anh Quyền nói ra: "Buổi tối hôm nay xem ra liền đến nơi này, chúng ta hết thảy nguyên liệu toàn bộ đều dùng xong!"

"Hô!" Tiêu Soái thở dài ra một hơi nói ra: "Liền đến nơi này đi! Ngày mai tiếp tục, đều nhanh nghỉ ngơi đi!"

Lý Kiến Quốc chịu lấy một đôi mắt gấu mèo nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, được a, chỉ có thể như thế."

Đêm nay, Tiêu Soái chưa có về nhà, mà là cùng Lý Kiến Quốc Triệu Anh Quyền trong phòng làm việc đối phó một đêm.

Sáng ngày thứ hai, Tiêu Soái ba người còn tại trong mộng đẹp ngủ say, bỗng nhiên cửa ban công "Đông đông đông" vang lên.

"Lý tổng! Triệu tổng! Tiêu tổng!" Người ngoài cửa lớn tiếng quát: "Mở cửa nhanh a! Xảy ra chuyện xảy ra chuyện lớn!"

Tiêu Soái dẫn đầu tỉnh lại, hắn đi đến cửa phòng làm việc, mở cửa liền thấy đứng ở cửa một người mặc đồng phục an ninh nam tử.

Nam tử này vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền lớn tiếng nói: "Không xong Tiêu tổng, xảy ra chuyện xảy ra chuyện lớn!"

Tiêu Soái dụi dụi con mắt, nói ra: "Đừng nóng vội, chậm rãi số, xảy ra chuyện gì?"

Bảo an nam tử vẻ mặt kích động nói: "Bên ngoài tới rất nhiều khách hàng, bọn hắn hiện tại tất cả đều tại cửa chính chờ lấy đâu!"

"Cái gì?" Tiêu Soái nghe bảo an kiểu nói này, liền giật mình, hắn lập tức chuyển nắm Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền đánh thức, nói ra: "Mau dậy đi mau dậy đi! Khách hàng chắn cửa!"

Mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Soái ba người hấp tấp chạy đến nhà máy cổng, quả nhiên, nhà máy đứng ở phía ngoài hai mươi mấy người, phía sau của bọn hắn càng là có mười mấy chiếc xe hàng.

Có chút hôm qua tới qua người cách thật xa liền la lên: "Ai nha các ngươi xem như đến rồi! Tranh thủ thời gian lấy thả chúng ta đi vào a!"

Tiêu Soái tranh thủ thời gian cho bảo an phất phất tay, ra hiệu bảo an mở ra cửa chính.

Cửa chính vừa mở, đám người này một loạt mà tiến, giống như thủy triều "Soạt" lập tức nắm Tiêu Soái ba người toàn bộ đều vây chặt đến không lọt một giọt nước, tiếp lấy bọn hắn liền mồm năm miệng mười nói ——

"Lý tổng, nhanh lên cho ta giao hàng đi, ta cái kia vội vã dùng!"

"Liền ngươi gấp, chúng ta liền không vội có phải hay không, Lý tổng, có nhiều ít hàng a tranh thủ thời gian lấy!"

"Lý tổng trước cho ta giao hàng, ta thêm 1 mao!"

"Không mang theo ngươi như thế ác tính cạnh tranh —— ta thêm hai mao!"

Bị bán ra thương này "Nhiệt tình" bao quanh, Tiêu Soái ba người không biết đã có chút không biết chỗ sai, cuối cùng vẫn là Tiêu Soái đè ép ép tay, hắn cười ha hả nói: "Các vị yên lặng một chút, yên lặng một chút, nghe ta nói!"

Bán ra đám thương gia nhanh chóng yên tĩnh trở lại.

Tiêu Soái nói ra: "Các vị, đêm qua chúng ta dùng hết tất cả nguyên vật liệu, hiện tại chỉ có 2000 rương hàng tồn, mọi người trước điểm một thoáng, sau đó chúng ta hôm nay tiếp tục tăng ca sản xuất cho mọi người đưa qua."

"Vậy liền nhanh điểm đi!" Một cái khách hàng nói ra.

Thế là, hơn hai ngàn rương đồ uống bị hơn hai mươi khách hộ cho chia sạch, vì thế một chút khách hàng còn phàn nàn nói thật xa tới một chuyến liền cho 100 rương, làm ăn này không có cách nào làm vân vân. . .

Trước khi đưa bán ra thương rời đi thời điểm, Tiêu Soái lôi kéo một cái bán ra thương nói ra: "Lão huynh, ta hỏi một chút, chúng ta lên giá nhiều như vậy, những người tiêu thụ liền không có có phản ứng gì sao?"

"Có a!" Cái này bán ra thương quay đầu nhìn Tiêu Soái, sau đó theo trong miệng bỗng xuất hiện hai chữ nói ra: "Phong thưởng!"

Phong thưởng?

Tiêu Soái kỳ quái nói: "Tăng giá còn phong thưởng?"

Bán ra thương đạo: "Ai bảo các ngươi đồ uống xác thực dễ uống đâu? Ta uống đều có chút vẫn chưa thỏa mãn, hiện tại rất nhiều người tiêu dùng sợ các ngươi phía sau tiếp tục tăng giá, cho nên lúc mua đều là thành rương thành rương mua, ta bán đồ hai mươi mấy năm, lần đầu đụng tới tăng giá còn có bán hạ giá hiệu quả, lần này ta là thật phục!"

Tiêu Soái: ". . ."

Còn có dạng này kỹ thuật?

Đưa tiễn bán ra thương, Tiêu Soái các loại Lý Kiến Quốc phụ trách thống kê đơn đặt hàng cùng sản xuất, Triệu Anh Quyền trực tiếp đi tìm rau quả căn cứ Quách Kỳ Xương  dựa theo lối nói của hắn, hôm nay cũng không có ý định ngủ!

Ngày thứ hai sáu giờ rưỡi chiều, Phúc Mãn Đa nước trái cây nhà máy phát ra cuối cùng một xe 500 rương đơn đặt hàng.

Nhìn xem chứa đầy này đồ uống ô tô dần dần biến mất tại tầm mắt của chính mình bên trong, Lý Kiến Quốc không khỏi cảm thán một tiếng: "Quá khó khăn a!"

Tiêu Soái hỏi: "Chúng ta hết thảy ra nhiều ít hàng?"

Triệu Anh Quyền hưng phấn nói: "Cho đến trước mắt, hết thảy ra năm ngàn rương cà chua thời đại, tám ngàn rương quả táo thời đại, chúng ta cà chua thời đại mỗi bình lợi nhuận chỉ có thể nói không lỗ, trọng điểm là quả táo thời đại mỗi bình lợi nhuận là 9 mao, hai ngày này chúng ta phần lãi gộp nhuận hết thảy có 86,000 400 khối!"

Tiêu Soái: "! ! !"

86,000 400 khối, hai ngày!

Mặc dù là phần lãi gộp nhuận, vẫn phải trừ đi sức người chi phí cái gì, vậy cũng tương đương với mỗi ngày có hơn ba vạn doanh thu a!

Đằng sau coi như sôi động hiện tượng hơi lui một chút  dựa theo một phần ba tính, mỗi ngày một vạn lãi ròng nhuận, một cái kia tháng cũng là ba mươi vạn!

Một ngày thu đấu vàng a!

"Ha ha ha! Xoay người! Chúng ta rốt cục xoay người a!" Lý Kiến Quốc ôm chặt lấy Tiêu Soái, cười to nói: "Tiểu Soái, ha ha ha, may mắn mà có ngươi a! Ngày mai ngay tại chúng ta trong xưởng quán cơm, mở tiệc ăn mừng đi!"

"Tiệc ăn mừng?" Tiêu Soái nghe xong liền cứ vui vẻ: "Có khả năng a, cái này có khả năng có!"

Ban đêm về đến nhà, Tiêu Soái vui thích ngâm tắm rửa, hắn quyết định hôm nay không tiếp tục kinh doanh một ngày, liền xem như trời sập xuống cũng mặc kệ —— hai ngày này thật là là mệt muốn chết rồi!

Đương nhiên, bằng hữu vòng vẫn là muốn phát ——

"Tin vui, tính đến trước mắt thời đại hệ liệt nước trái cây lượng tiêu thụ đã vượt qua 26 vạn bình, cảm tạ rộng rãi thân bằng hảo hữu đại lực duy trì, bái tạ! ! !"

Đinh

Đinh

Đinh

Bạn của Tiêu Soái vòng vừa phát ra ngoài, điện thoại liền vang lên.

Mở ra xem, tất cả đều là thân bằng hảo hữu nhóm nhắn lại ——

Tiêu Tuấn: "Ghê gớm a lão đệ, ngưu bức!"

Lý Tử Hân: "Ai nha, tốt như vậy sao? Xem ra bản tiểu thư ánh mắt cũng không tệ lắm a!"

Vương Vi Dân: "Tiêu đại sư v 58 7!"

Tôn Vĩ: "Lão đệ a, ta hai ngày này cũng vội vàng chết!"

Tiêu Soái vui thích tắt đi Wechat, chỉ chốc lát sau, trong đầu vang lên hệ thống thanh âm ——

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 46 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số + 32 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số + 2 8 điểm. . ."

Thu hoạch lớn a!

Này một nhóm lại là hơn năm trăm đỏ mắt điểm số nhập trướng!

Quả nhiên cổ nhân nói tốt, dùng người làm bản, dùng người làm bản mới là vương đạo a —— cho nên Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Xem để mở rộng hảo hữu số người có khả năng đưa vào danh sách quan trọng a, oa ha ha ha!"

. . .

Hôm sau, tám giờ tối.

Một cỗ kiểu mới nhất Landrover dây thừng tiến vào Phúc Mãn Đa nước trái cây nhà máy, đứng tại trong xưởng phòng ăn cổng.

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân từ trên xe bước xuống.

Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền đứng tại cửa phòng ăn, vừa nhìn thấy hai người, lúc này cười ha hả tiến lên đón.

"Tiểu Soái, lý trợ lý, các ngươi đã tới, liền chờ các ngươi!" Lý Kiến Quốc nhiệt tình nói ra.

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Còn không phải là bởi vì nữ nhân quá giày vò khốn khổ!"

Lý Tử Hân miệng vểnh lên Lão Cao, lườm Tiêu Soái liếc mắt, nói: "Cũng không biết là cái kia người mặc cùng cái điếu ti một dạng, một điểm tự giác đều không có, hừ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lý Kiến Quốc cười ha hả nói: "Đi đi đi, chúng ta đi vào trước, tất cả mọi người tại chờ các ngươi hai vị này công thần đâu!"

Lý Tử Hân nói: "Ta trên xe mang theo mấy rương mao đài, ngươi tìm người lấy xuống uống đi."

Lý Kiến Quốc: "! ! !"

Mao đài a!

Triệu Anh Quyền trong mắt chỉ riêng cũng không giống nhau, nước bọt kia lúc ấy liền chảy xuống. . .

Bốn người cùng một chỗ tiến vào quán cơm, trong phòng ăn hiện tại đã bày tám, chín tấm cái bàn, mỗi cái bàn bên trên đều ngồi đầy người, ban đầu tất cả mọi người tại gặm hạt dưa nói chuyện phiếm, chứng kiến Tiêu Soái bọn hắn tiến đến, tất cả mọi người lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Lý Kiến Quốc mang theo Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi đến sân khấu, hắn lớn tiếng nói: "Các vị, hai vị này liền là chúng ta nhường chúng ta Phúc Mãn Đa cải tử hồi sinh hai vị đại công thần, Tiêu đại sư cùng phụ tá của hắn Lý tiểu thư!"

"Ba ba ba ba ba. . ."

Trong phòng ăn vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, không ít công nhân đều ở phía dưới reo hò ——

"Tốt, tốt a! Tiêu đại sư ngươi thật là quá có bản lãnh!"

"Tiêu đại sư giảng hai câu! Ha ha ha, chúng ta nhà máy lúc này có thể phong quang á!"

"Ngưu bức, đơn giản ngưu bức lớn!"

Toàn bộ quán cơm bầu không khí trong nháy mắt nổ tung, một đám nhân thủ đều đập đỏ lên.

Không có cách, phía trước bọn hắn thế nhưng là mắt thấy là phải thất nghiệp, tiền lương đều nhanh không phát ra được.

Giờ có khỏe không, không chỉ sẽ không thất nghiệp  liên đới lấy tiền lương vẫn phải phồng đâu, ai không vui?

Lý Kiến Quốc nói với Tiêu Soái: "Tiểu Soái, nói với mọi người hai câu đi!"

"Được a, " Tiêu Soái lên tiếng, sau đó nhìn trước mặt tất cả mọi người, từ nhỏ đến lớn, đây là hắn lần thứ nhất tại nhiều như vậy người trước mặt nói chuyện, nói đến thật đúng là có chút khẩn trương: "Cái kia, các vị, tất cả mọi người là công thần, buổi tối hôm nay liền là tiệc ăn mừng, vì sao kêu tiệc ăn mừng, tiệc ăn mừng liền là nhường đám công thần ăn ngon uống ngon, hôm nay chuẩn bị cho mọi người hai rương mao đài, chúng ta không say không về!".

---

Chương 125: Nữ hiệp tha mạng a nữ hiệp!

Chương 125: Nữ hiệp tha mạng a nữ hiệp!

Này khánh công rượu một uống thì uống đến nửa đêm về sáng, Tiêu Soái chính mình cũng không biết chính mình là thế nào trở về.

Ngược lại hắn liền biết vừa rạng sáng ngày thứ hai, vừa vừa mở mắt liền thấy Lý Tử Hân một mặt sương lạnh ngồi tại hắn đầu giường, trong tay còn nắm vuốt một cái kéo. . .

Tiêu Soái: "! ! !"

Đây là cái gì quỷ a a a a a!

"Nữ hiệp đừng xúc động!" Tiêu Soái một cái uỵch đứng dậy trước dùng bị nắm chính mình vây tốt, rồi mới lên tiếng: "Tình huống như thế nào? Ngươi đây là muốn làm gì?"

"Ta làm gì? Ngươi nói ta làm gì? !" Lý Tử Hân khí cắn răng nghiến lợi: "Hôm qua ngươi uống nhiều quá đúng không? ! Uống nhiều quá không giữ quy tắc tính toán đùa nghịch lưu manh đúng không? !"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, ta đùa nghịch lưu manh? ! Đối con hàng này? !

Tiêu Soái trong nháy mắt cũng cảm giác cả người cũng không tốt, mẹ trứng a! Lão tử ưa thích chính là nàng tỷ a!

Này mẹ nó đối cô em vợ đùa nghịch lưu manh tính làm sao tình huống a? !

"Ngươi ngươi ngươi ngươi đừng tới đây a, " Tiêu Soái bị hù miệng đều run run: "Đến cùng chuyện gì xảy ra ngươi kiềm chế một chút, ta làm gì ngươi?"

"Ngươi cứ nói đi? !" Lý Tử Hân khí cả người mặt đỏ rần: "Ta ban đầu hảo tâm dìu ngươi kết quả ngươi thừa cơ liền hôn ta mặt! Ngươi cái thối thần côn, ngoại trừ mẹ ta khi còn bé hôn qua ta, liền liền cha ta đều không hôn qua! Kết quả đêm qua gọi ngươi chiếm tiện nghi! Ngươi cái thối thần côn không chỉ kiếm nhà của ta tiền, hiện tại đây là còn muốn liền ổ mang a! A a a a a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Nữ hiệp tha mạng a nữ hiệp!

"Ta thật không phải cố ý a, hôm qua ta cũng không biết uống bao nhiêu rượu a, ít nhất phải có một cân mao đài, bia vô số a!" Tiêu Soái liều mạng kêu oan: "Đều uống nhỏ nhặt!"

Lý Tử Hân khí tay đều run run, cái kéo giơ lên, lại buông xuống, giơ lên, lại buông xuống, cuối cùng rốt cục hung tợn nói một câu: "Nếu không phải xem ở ông ngoại của ta mức hôm nay liền gọi ngươi luyện quỳ hoa bảo điển! Hừ hừ, ta chí ít có sáu loại phương pháp có khả năng đưa ngươi đi Thái Lan! Tranh thủ thời gian đứng lên cho ta, ông ngoại của ta bên kia vẫn chờ ngươi đi đâu, trong vòng mười phút ta muốn nghe đến tiếng gõ cửa của ngươi!"

"Được được được, không có vấn đề không có vấn đề!" Tiêu Soái đầu đầy mồ hôi, đây thật là đem nhầm trịnh tháng canh giữ cửa ngõ âm, mẹ trứng lúc này cùng với nàng tỷ có thể không tiện bàn giao a. . .

Than thở rời giường, Tiêu Soái một bên rửa mặt một bên thở dài.

Ân, mặc dù nói hôm qua giống như liền là hôn mặt nàng một thoáng, bất quá nghĩ đến hẳn là cũng không tính là gì việc lớn?

Đặc biệt uống nhiều như vậy làm gì, tốt xấu chừa chút thần trí a cũng không biết mặt mũi này thân dâng lên là mùi vị gì. . .

Một đường suy nghĩ lung tung  chờ rốt cục tẩy tốc hoàn tất thay xong quần áo, Tiêu Soái trực tiếp lôi ra hệ thống bảng, xem xét cuối cùng thở phào một cái ——

"Trước mắt đỏ mắt điểm số: 3619 điểm."

Còn tốt còn tốt, hai ngày này công ty nhân khí phóng đại, đỏ mắt điểm số cũng là không ít kiếm, đủ khai quang, nếu không liền thật chết chắc!

Trực tiếp đi ra ngoài lên lầu, Tiêu Soái gõ cửa một cái: "Cái kia, mở cửa a, ta là Tiêu Soái."

"Két két —— "

Rất nhanh cửa phòng mở ra, Lý Tử Hân hung hăng khoét Tiêu Soái liếc mắt, về sau miệng vểnh lên Lão Cao, quay đầu liền tiến vào, còn ném đi câu nói: "Không có dép lê, chân trần đi."

Tiêu Soái: ". . ."

Được a, xem ở ca không cẩn thận chiếm ngươi tiện nghi mức lần này liền không so đo với ngươi. . .

Tiêu Soái cởi giày vào cửa, một vào bên trong phòng lớn liền thấy lão gia tử nằm ở trên giường, Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân thủ ở giường đầu, Mao Vũ Hàm vẫn là bộ kia vắng ngắt bộ dáng, chỉ bất quá đang nhìn gia gia thời điểm, ánh mắt bên trong cái chủng loại kia quan tâm thật sự là che cũng không che được.

Lý Tử Hân vẫn là bộ kia thấy thế nào Tiêu Soái làm sao không vừa mắt biểu lộ, then chốt ở chỗ ngay tại hai người bên cạnh, còn ngồi một cái ước chừng chừng ba mươi tuổi thiếu phụ.

Thiếu phụ kia ăn mặc một thân OL trang, tóc cao cao kéo lên, lộ ra như thiên nga trắng nõn cổ, trên mặt đẹp đẽ trang dung phảng phất theo vẽ lên mở đất xuống một dạng.

Kỳ thật muốn nói xinh đẹp đi, Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân cũng không tệ, thế nhưng then chốt ở chỗ, Lý Tử Hân cùng Mao Vũ Hàm đều là thuộc về loại kia thanh xuân dào dạt loại hình, mà người thiếu phụ này thì chỉ gọi người nhìn một chút cũng chỉ có thể tại trong đầu hiện ra hai chữ tới —— gợi cảm!

Cho nên Tiêu Soái cũng không khỏi đến khẩn trương lên, trái tim nhỏ bịch bịch cùng đánh nhau con trống một dạng.

Đây cũng quá thông đồng người, làm một cái thủ thân như ngọc hơn hai mươi năm xử nam, Tiêu Soái nhất không thể nhịn được liền là đồ đồng phục hấp dẫn a!

"Lão gia tử, ta tới, " Tiêu Soái cười ha hả nói xong, về sau đi đến bên giường: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

"Tiểu Soái tới rồi?" Lão gia tử nằm ở trên giường, cười híp mắt nhìn xem hắn: "Hai ngày này cảm giác hoàn thành, không có gì đặc biệt rõ ràng không thoải mái tình huống, bất quá hôm nay trước kia cũng cảm giác giống như có chút phản ứng, này không ta liền giường cũng không xuống, liền chờ ngươi đã đến."

Một bên Lý Tử Hân quệt mồm, hừ hừ lấy: "Thối thần côn, ngươi xem việc này làm sao bây giờ?"

Tiêu Soái: ". . ."

Còn có thể làm sao? Chỉ có thể khai quang a. . .

"Lão gia tử ngài đừng có gấp, " Tiêu Soái nói: "Ta hôm nay tới không phải là vì việc này tới sao? Chờ ta chuẩn bị một chút, cái này cho ngài khai quang."

Nghe nói muốn cho lão gia tử khai quang, một bên ngồi thiếu phụ kia lúc này nhỏ giọng hỏi Mao Vũ Hàm: "Vũ Hàm, này người lai lịch gì? Cho ta di ông ngoại khai quang? Có thể làm sao?"

"Ân, " Mao Vũ Hàm nhỏ giọng cho nàng giới thiệu: "Lần trước hắn cho gia gia của ta khai quang, gia gia của ta thân thể xác thực tốt, tiểu di ngươi không cần lo lắng, hắn vẫn có chút bản lãnh. Cụ thể làm sao tình huống ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá hiệu quả quả thật không tệ."

"Há, " tiểu di "A" một tiếng, về sau nhẹ gật đầu, không nói gì.

Công phu này Tiêu Soái thật đơn giản đi phòng bếp dùng bồn tiếp lướt nước, sau đó lại đi toilet cầm cái khăn lông —— cầm khăn lông thời điểm cố ý nhìn thoáng qua, một đầu lam nhạt, một đầu cạn phấn, lam nhạt dựa theo tính cách tới nói hẳn là Mao Vũ Hàm, cạn phấn hẳn là Lý Tử Hân đúng không?

Ngươi cái bạo lực nữ thế mà dùng dạng này màu sắc? !

Liền nó. . .

Tính toán lúc này Lý Tử Hân thế nhưng là thùng thuốc nổ một điểm liền nổ, ta vẫn là đừng kích thích nàng. . .

Tiêu Soái quả quyết đổi về đầu kia màu nâu khăn mặt, đây cũng là lão gia tử không sai, lúc này đi trở về.

"Thối thần côn, ngươi lần trước khai quang tốt xấu còn có cái Quan Âm giống, lần này liền lấy cái chậu rửa mặt? !" Lý Tử Hân xem xét điệu bộ này liền kêu lên: "Ngươi là muốn cho gia gia của ta tắm rửa a?"

"Ngươi đi ngươi lên a, " Tiêu Soái hít mũi một cái, hừ hừ lấy: "Không được liền nhìn xem đừng lên tiếng, dụng tâm trải nghiệm."

"Ngươi!" Lý Tử Hân tức giận: "Xem như ngươi lợi hại, chờ đó cho ta!"

Sau đó một đầu đâm vào Mao Vũ Hàm trong ngực: "Tỷ tỷ hắn khi dễ ta!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, cô nãi nãi không mang theo ngươi làm như vậy đó a!

Mao Vũ Hàm nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng làm sao cũng nghĩ không thông chính mình cái này không sợ trời không sợ đất biểu muội, lại bị thần côn này cho. . . Khi dễ? !

Không đúng vậy, đêm qua trở về nàng nhớ kỹ Tiêu Soái uống phương hướng cũng không tìm tới còn là biểu muội mình vịn trở về, muốn khi dễ cũng hẳn là biểu muội khi dễ hắn mới đúng a. . .

"Lão gia tử, không có vấn đề gì ta lại bắt đầu a, " Tiêu Soái làm bộ nắm lão gia tử quần áo chuẩn bị cho tốt, về sau đưa tay tại trong chậu rửa mặt điểm một cái, sau đó gảy tại lão gia tử trên bụng: "Khai quang!"

Về sau hai tay nhấc lên, ép xuống, trong miệng hô xả giận: "ok."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Tiểu di: ". . ."

Này mẹ nó khai quang mở muốn hay không chơi như vậy náo? Ngươi này nước là làm bằng vàng? Đánh hai lần liền xong rồi?

Tiểu di xem đơn giản trợn mắt hốc mồm: "Này liền xong rồi?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Đúng a, xong."

Tiểu di kinh ngạc nói: "Khai quang như người bình thường không phải đến khai đàn làm phép cái gì sao?"

"Đó là giang hồ phiến tử làm sự tình, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng bắt đầu thổi ngưu bức: "Ta đây mới gọi là chính tông khai quang, làm Thái Ất cứu khổ Thiên Tôn ở nhân gian người phát ngôn, ta khai quang không có phiền toái như vậy. . ."

Lý Tử Hân ở một bên hừ hừ lấy: "Chém gió, tiếp tục chém gió!"

"Chờ ta cảm thụ một chút, " Mao lão gia tử nhắm mắt lại cảm thụ một hồi, về sau bỗng nhiên la hoảng lên: "Hở? Sao? !"

Lần này nhưng làm Mao Vũ Hàm bị hù không nhẹ, Mao Vũ Hàm liền liền gấp: "Gia gia thế nào?"

"Dìu ta dâng lên! Nhanh, dìu ta dâng lên!" Mao lão gia tử lớn tiếng nói: "Nhanh nhanh nhanh, ta ta cảm giác này không có chút nào đau đây? Làm sao cái tình huống đây là? Quá thần kỳ, Tiểu Soái đúng là có lớn bản lãnh, mau đỡ ta dâng lên!"

Lúc này ba người mau đem lão gia tử nâng đỡ, liền thấy lão gia tử trên mặt đất xoay chuyển hai vòng, sau đó. . . Hắn thế mà điên bước, hắn còn có thể nhảy!

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Tiểu di: ". . ."

Ba người ở một bên xem trợn mắt hốc mồm, cái miệng nhỏ nhắn đều nới rộng ra —— muốn hay không thần kỳ như vậy a? !

"Ai nha, ta cảm giác này thân thể lớn tốt, " Mao lão gia tử nhìn chung quanh một chút, rất mau nhìn đến treo trên tường một trận Long Tuyền bảo kiếm, bá một thoáng rút ra múa hai lần, tư thế tiêu chuẩn động tác tiêu sái, Tiêu Soái ở một bên cao cao giơ ngón tay cái lên: "Lão gia tử uy vũ! Này hai lần xem xét liền là thật luyện qua!"

"Ai nha, quá tốt rồi, " lão gia tử mặt mày hớn hở, nói: "Ai, từ khi ta có bệnh a, này kiếm cũng luyện không động, cá cũng câu không được nữa, đơn giản kém chút không có nín chết. Lúc này tốt, không có chút nào đau!"

Lý Tử Hân không nói hai lời liền đi bên cạnh gian phòng đẩy một bộ thiết bị đi ra: "Ông ngoại ngươi đừng nhúc nhích, ta cho ngươi kiểm tra một chút."

Nàng bây giờ liền bắt đầu bận rộn, rất nhanh kiểm tra hoàn tất, kinh sợ nói: "Ông ngoại, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi triệt để được rồi!"

"Thật sao?" Lão gia tử cười ha ha: "Ai nha, quá tốt rồi, ha ha ha, quá tốt rồi, đây quả nhiên là vô bệnh một thân nhẹ a, tới tới tới theo ta ra ngoài hoạt động một chút!"

Lão gia tử bệnh nặng mới khỏi đúng là tâm tình tốt thời điểm, vừa sốt ruột liền muốn xuống lầu.

Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hai người vịn lão gia tử liền hạ xuống lâu.

Tiêu Soái bên này đang chuẩn bị đi theo, kết quả lại không nghĩ gọi cái kia tiểu di cho kéo lại.

"Tiên sinh xưng hô như thế nào?" Tiểu di cười híp mắt tự giới thiệu: "Ta gọi Thẩm Nhu Chi, là mưa hàm tiểu di."

"A chào ngươi chào ngươi, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Ta gọi Tiêu Soái, là một tên cố vấn, kiêm chức phong thuỷ âm dương tiên sinh, không biết trầm nữ sĩ là có chuyện gì không?"

"Ngươi tốt, Tiêu tiên sinh, " Thẩm Nhu Chi ngồi cái tư thế xin mời: "Trước hết mời ngồi, vừa vặn ta có chút sự tình nghĩ tư vấn Tiêu tiên sinh một thoáng.".

---

Chương 126: Ngọa tào! Ngọa tào! Cái này ngưu bức a!

Chương 126: Ngọa tào! Ngọa tào! Cái này ngưu bức a!

Có việc muốn tư vấn? Đây là lại có khách tới cửa tiết tấu a!

Tiêu Soái lúc này tại Thẩm Nhu Chi trước mặt ngồi xuống, hắn vừa cười vừa nói: "Thẩm nữ sĩ, có chuyện gì muốn hỏi ngài cứ việc nói."

"Ân, nói như thế nào đây, " Thẩm Nhu Chi đôi mi thanh tú khẽ nhăn mày, nàng nắm chân chồng lên nhau nghiêng đặt vào một bên, cái tư thế này nhìn vô cùng thục nữ, hết lần này tới lần khác nàng xinh đẹp trên mặt thỉnh thoảng lộ ra một cỗ thành thục vũ mị khí tức. . .

Muốn thân mệnh a!

Nhìn xem Thẩm Nhu Chi bộ dáng này, Tiêu Soái đáng xấu hổ lại một lần nữa tim đập nhanh hơn!

Thật sự là toàn gia yêu tinh!

"Là như vậy, " Thẩm Nhu Chi sửa sang lại một chút tìm từ, về sau nói: "Ta là phụ trách chúng ta Thịnh Thế tập đoàn vui chơi giải trí bản khối nghiệp vụ, từ khi chúng ta tiến quân ngành giải trí đến nay, cũng to to nhỏ nhỏ đập qua không ít kịch truyền hình phim, thế nhưng là cho tới bây giờ chúng ta chỗ quay chụp này chút phiến tử một cái đều không hỏa, đừng nói đi lấy cái gì thưởng, phòng bán vé đến bây giờ cao nhất một bộ cũng mới vừa mới vượt qua một trăm triệu."

Tiêu Soái: ". . ."

Vừa mới vượt qua một trăm triệu. . .

Lão tử không muốn cùng các ngươi này loại thổ hào nói chuyện!

Một trăm triệu ta muốn bán bao nhiêu chai nước uống a!

Trong lòng mặc dù đủ loại mmp, thế nhưng Tiêu Soái vẫn là cười ha hả nói: "Thẩm nữ sĩ, nói như vậy, ngài là muốn cho ta giúp ngài nắm truyền hình điện ảnh này một khối nghiệp vụ cho làm hỏa một chút?"

"Ừm, là ý tứ này!" Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Ta kỳ thật một mực không tin phong thuỷ những vật này, bất quá công ty tình huống hiện tại, chúng ta biện pháp gì đều suy nghĩ biện pháp gì cũng đều thử, thế nhưng là đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả. Vừa mới nhìn đến ngài cho ta di gia gia khai quang về sau, ta di gia gia xác thực sinh long hoạt hổ, ta cảm thấy ngài là có bản lĩnh thật sự, cho nên muốn xin ngài giúp bề bộn nhìn một chút. Dĩ nhiên, phương diện thù lao ngài đại khái có thể yên tâm."

Tiêu Soái: "Ân, ta nghĩ muốn. . ."

Nói thực ra, phương diện thù lao hắn là không lo lắng, này toàn gia tất cả đều là thổ hào, mình tại các nàng trong mắt liền làm các nàng lông chân tư cách đều không có.

Tiêu Soái lưỡng lự ở chỗ, cái này Thẩm Nhu Chi quá mẹ nó dụ dỗ. . .

Ngươi suy nghĩ một chút, một cái chừng ba mươi tuổi thiếu phụ a, lớn lên lại xinh đẹp như vậy, nhất là lại có chuyện nhờ với mình, này nếu là đến lúc đó tiếp xúc nhiều va chạm gây gổ, nhất là một phần vạn chính mình theo nàng uống nhiều rượu quá thật phát sinh điểm chuyện gì làm thế nào?

Đến lúc đó Lý Tử Hân không thể tự mình đưa ta đi Thái Lan suy tính một chút theo nam biến nữ chữa bệnh quá trình?

"Cái này sao, Thẩm nữ sĩ, " Tiêu Soái cẩn thận suy nghĩ kỹ một hồi, về sau nghiêm trang nói: "Ta cảm thấy công ty của ngài tình huống ta nhiều ít vẫn là có chút nắm chắc, bất quá không dám nói có khả năng trăm phần trăm giải quyết. Cho nên chỉ có thể là trước đi theo ngài đi xem một chút hiện trường mới có thể biết đến cùng là nguyên nhân gì."

"Thật?" Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Thẩm Nhu Chi ánh mắt chợt đi lên nhấc lên, nàng hơi khẽ cau mày, bản thân cảm giác một thoáng nói ra: "Nói như vậy, chẳng lẽ là công ty của chúng ta phong thuỷ. . . Thật không tốt?"

"Thẩm nữ sĩ, có câu nói gọi huyền bất cứu phi, khắc bất cải mệnh. . ." Tiêu Soái kém chút nói đi chệch, tranh thủ thời gian ho khan một thoáng, nói: "Khụ khụ, là một mạng hai vận ba phong thuỷ, phong thuỷ xác thực rất trọng yếu, thế nhưng cũng không có nghĩa là ra bất cứ chuyện gì đều là phong thuỷ không tốt. Ta hiện tại chỉ có thể nói đạt được công ty của các ngươi đi xem một chút, thực địa thăm dò một thoáng mới có thể biết cụ thể tình huống như thế nào."

Nghe xong Tiêu Soái, Thẩm Nhu Chi cũng là liền yên lòng.

Muốn là bình thường giang hồ phiến tử, vậy khẳng định là nói công ty này phong thuỷ làm sao làm sao không tốt, chính mình làm sao làm sao điều giải là có thể đổi vận loại hình, thế nhưng là trước mắt người trẻ tuổi kia cũng là thực sự, chỉ nói là có thể là phong thuỷ không tốt, cũng không có xác định.

Lại nghĩ tới lão gia tử đúng là hắn chữa lành. . .

"Tiểu di, các ngươi đang nói gì đấy?" Lúc này, Lý Tử Hân cùng Mao Vũ Hàm hai người bồi tiếp Mao lão gia tử theo ngoài phòng đi đến.

Mao lão gia tử thân thể vừa mới từng khai quang, hiện tại đang cảm thấy mình lên núi có thể đánh hổ, Hạ Hải có thể cầm Long, như thế bị cháu gái của mình cùng ngoại tôn nữ cưỡng ép cho chống trở về, lão đầu tử có thể không vui  vừa đi một bên lầm bầm: "Sống có khúc người có lúc a, từ nhỏ lão phu trông coi hai ngươi, hiện tại đến phiên bị hai ngươi quản, thật là tức chết lão phu!"

Hắn nói như vậy thời điểm râu ria đều là run. . .

"Di gia gia các ngươi trở về, " Thẩm Nhu Chi ngẩng đầu lên nhìn xem mấy người nói ra: "Ta tại hướng Tiêu đại sư tư vấn một chút sự tình. Các ngươi cũng đều biết, ta cái kia truyền hình điện ảnh công ty một mực nhân khí thấp thỏm, ta liền muốn có phải hay không phong thuỷ phương diện có vấn đề gì."

"Phong thuỷ? !" Lý Tử Hân thì thầm một thoáng, quay đầu nhìn về phía Tiêu Soái nói ra: "Thối thần côn, ngươi có phải hay không nắm tiểu di ta cho lừa dối đi chệch rồi?"

Tiêu Soái: ". . ."

Làm sao nói đâu!

Cái gì gọi là lừa dối đi chệch rồi?

Ta thế nhưng là đại sư, muốn cho người đi chệch dùng lừa dối sao?

Mao Vũ Hàm lúc này mở miệng nói ra: "Tiểu di, muốn cho Tiêu Soái đi công ty của các ngươi?"

"Ừm." Thẩm Nhu Chi "Ừ" một tiếng, nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, công ty hiện tại ngày ngày đều tại thua thiệt tiền, tiếp tục như thế không được a, ta là nhất định phải phải nghĩ biện pháp."

Mao Vũ Hàm nghe Thẩm Nhu Chi, hơi hơi quay đầu, nàng xem thấy Tiêu Soái hỏi: "Tiêu Soái, ngươi thấy thế nào?"

Ta cũng không phải Nguyên Phương, có thể thấy thế nào?

"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, hắn ngồi ngay ngắn, chững chạc đàng hoàng nhìn xem Mao Vũ Hàm nói ra: "Còn có thể thấy thế nào, đương nhiên là dựa theo chúng ta sư môn tổ huấn tới rồi."

Sư môn tổ huấn?

Nghe xong lời này, Thẩm Nhu Chi liền tò mò: "Cái kia Tiêu tiên sinh sư môn tổ huấn là cái gì a?"

Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân một tay bịt mặt. . .

Quả nhiên, Tiêu Soái vô cùng nghiêm túc nói tám chữ: "Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người!"

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Nàng bỗng nhiên cảm giác kẻ trước mắt này giống như cũng không phải như vậy đáng tin cậy a. . .

Khác đại sư đều là tận lực đem lời nói tặc hàm súc, cái gì tiền nhan đèn rồi cái gì phá sát pháp lực a, từng cái đều rất sợ đề cái chữ Tiền.

Cái tên này lại la ó, đủ trực tiếp!

"Được a, " Thẩm Nhu Chi khẽ thở dài, nói: "Tiêu đại sư, nếu như ngươi có thể giúp ta giải quyết hết cái phiền toái này, ta có khả năng trả cho ngươi ba mươi vạn trả thù lao, không có vấn đề a?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ba mươi vạn!

Không tệ không tệ không sai, mặc dù khoảng cách ta năm trăm vạn mục tiêu còn có như vậy ném một cái rớt chênh lệch, bất quá lần này sự tình cũng xem là không tệ!

Hệ thống, đi ra tiếp khách á!

Hệ thống: "Kí chủ đón lấy nhiệm vụ chính tuyến: Đoàn làm phim vươn mình. Nhiệm vụ yêu cầu: Lệnh Thẩm Nhu Chi truyền hình điện ảnh công ty khôi phục vận chuyển bình thường! Nhiệm vụ hoàn thành tiêu chí: Trợ giúp trước mắt đang ở đập phim đi đến cấp S tiêu chuẩn, tính gộp lại phòng bán vé một tỷ trở lên, bồi dưỡng được một vị siêu nhân khí diễn viên! Nhiệm vụ sau khi hoàn thành kí chủ có khả năng thu hoạch được một lần chỉ định vị trí khai quang ban thưởng."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào! Ngọa tào! Cái này ngưu bức a!

Có khả năng thu hoạch được một lần chỉ định vị trí khai quang ban thưởng!

Mặc dù hệ thống dưới nhiệm vụ này lập tức đề ba điều kiện, mà lại một cái so một cái khó, thế nhưng là ban thưởng ngưu bức a!

"Cứ quyết định như vậy đi!" Tiêu Soái hung hăng vỗ đùi, hướng về phía Thẩm Nhu Chi nói ra: "Ngươi yên tâm, ta cam đoan cho công ty của các ngươi an bài rõ ràng!"

Mao lão gia tử ha ha cười nói: "Tiểu Soái vẫn là như thế đáng tin cậy, chuyện này giao cho ngươi nhất định không sai được!"

Lý Tử Hân thở phì phò nhỏ giọng nói ra: "Hừ! Tham tài đồ háo sắc!"

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ở ngươi đã bị ta hôn mức ta liền không chấp nhặt với ngươi, hừ hừ.

"Tiêu đại sư, " lúc này Thẩm Nhu Chi nói với Tiêu Soái: "Ngươi về nhà trước thu dọn đồ đạc, ta hiện tại liền đặt trước vé, chúng ta ngày mai liền bay thủ đô."

Tiêu Soái sững sờ: "Bay thủ đô?"

"Đúng a!" Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi không phải muốn đi công ty của ta nhìn một chút sao? Dĩ nhiên bay thủ đô!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha, này ta hiện tại cũng là bắt đầu trộn lẫn kinh vòng sao?

Ngưu bức!

Hết thảy an bài thỏa đáng, Tiêu Soái này liền chuẩn bị đi trở về thu thập hành lý. Lý Tử Hân bởi vì còn mọc lên Tiêu Soái khí, quay đầu không để ý tới hắn, cho nên chỉ có thể là Mao Vũ Hàm tiễn hắn xuống lầu.

Tại trên bậc thang, Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm sóng vai mà đi, nhìn xem Mao Vũ Hàm gò má, nói thật, hắn lúc này có một loại một ngụm đích thân lên đi xúc động.

Đặc biệt ca lúc ấy làm sao lại thân sai nữa nha, a a a a a!

"Ngươi nhìn cái gì đấy?" Mao Vũ Hàm vừa đi vừa nói ra.

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Nhìn ta sinh mệnh đẹp nhất một phong cảnh."

Mao Vũ Hàm: "Xem được không?"

Tiêu Soái: "Dĩ nhiên!"

Mao Vũ Hàm bỗng nhiên nhếch miệng lên một tia mỉm cười thản nhiên, nói: "Ngươi tổ huấn là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, trọng điểm là nửa câu sau, có thể tuyệt đối đừng quên!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đây là còn nhớ rõ lần trước thù mà a!

Lầu trên lầu dưới hết thảy cũng không bao xa, rất nhanh tới cổng, Mao Vũ Hàm giao cho Tiêu Soái một tấm thẻ chi phiếu.

"Nơi này là ba mươi vạn, mật mã là sáu cái 6." Mao Vũ Hàm nói ra.

Tiêu Soái nhìn Mao Vũ Hàm liếc mắt, hắn tiếp nhận thẻ ngân hàng cười hì hì nói: "Tạ ơn hân hạnh chiếu cố, hoan nghênh lại đến!"

Nói xong, Tiêu Soái quay người liền muốn tiến vào ân, hắn vừa xoay người, liền nghe đến sau lưng Mao Vũ Hàm nói ra: "Tiêu Soái. . . Cám ơn ngươi."

Mao Vũ Hàm nói xong, cũng không đợi Tiêu Soái xoay người lại, trực tiếp cộc cộc cộc liền lên lầu.

Tiêu Soái: ". . ."

Nha đầu này, mặt mũi vẫn là như thế thấp a. . .

Nói câu tạ ơn cũng không phải việc ghê gớm gì, cần thiết hay không. . .

Vào lúc ban đêm thu thập xong đồ vật, Tiêu Soái trực tiếp lên giường đi ngủ.

Đến sáng sớm hôm sau, Tiêu Soái thật sớm rời giường tẩy tốc mặc quần áo, rất nhanh tiếng đập cửa vang lên, hắn vừa mở cửa liền ngây ngẩn cả người.

"Chuẩn bị xong chưa?" Mao Vũ Hàm thanh tú động lòng người đứng tại cửa ra vào, vẻ mặt trước sau như một lạnh nhạt, nói: "Chuẩn bị xong liền lên đường đi, ta vừa vặn cũng phải về công ty, lần này cùng ngươi cùng tiểu di là một chuyến máy bay."

Tiêu Soái: "! ! !"

Oa ha ha ha ha ha ha! Quá tốt rồi a, lần này ca rốt cục có cơ hội!

Sau đó hắn liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc —— "Thối thần côn, ngươi dậy rồi a?"

Nghe được cái thanh âm này, Tiêu Soái hổ khu chấn động, hắn bỗng nhiên quay người lại, liền thấy Lý Tử Hân đang từ trên thang lầu xuống tới, Tiêu Soái cả kinh nói: "Ngươi cũng đi sao?"

Lý Tử Hân hướng phía Tiêu Soái lộ ra một cái tươi cười đắc ý, nói ra: "Ta là phụ tá của ngươi a! Ngươi đi đâu ta đương nhiên muốn theo tới thế nào "

Tiêu Soái: ". . ."

Âm hồn bất tán a!

Chẳng phải hôn mặt của ngươi một chút không về phần ngươi sao —— chờ một chút, nói đến, kinh vòng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, mang theo như thế một cái đỏ mắt điểm số thu thập khí, giống như cũng không tệ a!

"Ai nha phúc tướng, phúc tướng a!" Tiêu Soái một cái bước nhanh về phía trước, một nắm chặt Lý Tử Hân tay: "Ngươi có thể tới, thật quá tốt rồi a! Ta đang lo thiếu một cái làm việc lặt vặt đây này!"

Lý Tử Hân: "! ! !"

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Hệ thống: "Kí chủ thực lực tìm đường chết!"

ps: có 1c à....

---

Chương 127: Đây là người của ta

Chương 127: Đây là người của ta

Giảng thật, Tiêu Soái đời này lần đầu ngồi lên Aston Martin.

Phía trước đường gì hổ cái gì Bingley cái gì cái này cái kia, tại Mao Vũ Hàm chiếc này Aston Martin One77 trước mặt, thực tình là không đáng chú ý.

Chuyện tốt như vậy tự nhiên là muốn cùng mọi người chia sẻ một thoáng. . .

Thế là, Tiêu Soái không nói hai lời liền cầm điện thoại đập một tấm vị trí lái ảnh chụp, phát đến bằng hữu trong vòng ——

"Thủ đô đi công tác, Aston Martin One77 đưa đón, kích động bên trong!"

Ai nha, cảm giác không tệ a!

Quả nhiên, đầu này bằng hữu vòng vừa vừa phát ra đi, đỏ mắt điểm số đơn giản liền cùng không cần tiền giống như liều mạng bắt đầu bay lên!

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 46 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 2 7 giờ!"

"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số + 32 điểm!"

Lại kiếm một đợt điểm số, vui thích!

Lý Tử Hân: "Ngươi cái này lớn khốn nạn, bọn ngươi đến thủ đô, bản cô nương gọi ngươi hiểu rõ bông hoa vì cái gì hồng như vậy!"

Trần Hâm: "Lão Tiêu, ngươi trên đùi còn có lông chân vị trí sao? !"

Lý Thanh Nhã: "Có khả năng nha Tiêu đại sư, này cấp bậc là càng ngày càng cao a!"

Vương Đào: "Đại sư, Aston Martin được không?"

Tiêu Soái: "Tốt, nhất định phải tốt! Chờ ta lại đập hai tấm hình ngươi cảm thụ một chút!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

Ai nha, quả nhiên là dùng người làm bản, dùng người làm bản a! Lão tổ tông xác thực có dự kiến trước!

"Là lại phát bằng hữu vòng rồi?" Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái tại cái kia mặt mày hớn hở phát bằng hữu vòng, cau mày nói: "Nói đến, ngươi này người mặc dù tham tài háo sắc cái gì, bất quá bản sự vẫn là không nhỏ, ngươi liền không thể điệu thấp nội liễm một chút?"

Tiêu Soái: ". . ."

Lão tử là mẹ nó muốn điệu thấp a, thế nhưng là này đỏ mắt điểm số gọi lão tử làm sao điệu thấp dâng lên? !

Bảo Bảo trong lòng khổ, buồn bực nhất chính là Bảo Bảo không thể nói a!

"Ngươi đây liền không hiểu được a?" Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng cùng với nàng nói hươu nói vượn: "Chúng ta sư môn tổ huấn bên trong có một đầu, gọi hội khóc hài tử có sữa ăn, có bản lĩnh liền phải cao điệu!"

Mao Vũ Hàm: ". . ."

"Ngươi vui vẻ là được rồi, " Mao Vũ Hàm mặt không thay đổi lái xe: "Lười nhác quản ngươi."

Hệ thống: "Kí chủ tại Mao Vũ Hàm trong lòng độ thiện cảm giảm xuống 20 điểm."

Tiêu Soái: ". . ."

Nước mắt chạy a lão thiên. . .

Đi máy bay thời điểm không có gì đáng nói, Mao Vũ Hàm nhắm mắt dưỡng thần, Lý Tử Hân cùng Thẩm Nhu Chi tại cái kia nhỏ giọng líu ríu nói chuyện phiếm, Tiêu Soái thực sự nhàm chán, dứt khoát đeo ống nghe lên nghe ca nhạc.

Máy bay rơi xuống đất lúc sau đã là hai giờ chiều, Thẩm Nhu Chi đã sớm sớm cho Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân sắp xếp xong xuôi khách sạn —— không hổ là đại thủ bút, trực tiếp liền là phòng tổng thống, mỗi người một gian.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Soái thật sớm rời giường, cùng Lý Tử Hân Thẩm Nhu Chi cùng một chỗ đơn giản đã ăn xong điểm tâm về sau liền cùng một chỗ đi tới ở vào tam hoàn bên trong chứa giải trí tập đoàn.

Bên trong thăng giải trí tập đoàn, trước mắt trong nước quy mô tương đối lớn truyền hình điện ảnh công ty một trong, phía trước Tiêu Soái cũng chỉ là nghe nói, thẳng đến bây giờ mới biết đây là Thịnh Thế tập đoàn cấp dưới điểm công ty một trong.

Nãi nãi quả nhiên có tiền a, xem xem người ta, này mới là cuộc sống đỉnh phong được không?

"Chúng ta đến, chính là chỗ này." Rất nhanh tới địa phương, ba người cùng một chỗ xuống xe, Thẩm Nhu Chi chỉ bên cạnh một tràng cao ốc nói ra.

"Lầu này nhiều ít tầng?" Tiêu Soái ngửa đầu xem lên trước mặt cao ốc nói ra.

Thẩm Nhu Chi hồi đáp: "Hết thảy 3 8 tầng."

"3 8 tầng?" Tiêu Soái giật mình hỏi: "Chỉnh tòa nhà lớn đều là công ty của các ngươi sao?"

"Cái kia làm sao có thể?" Thẩm Nhu Chi vừa cười vừa nói: "Công ty của chúng ta ở lầu chót ba tầng, phía dưới đều đã ra cho mướn."

Ra thuê?

Tiêu Soái bén nhạy bắt được Thẩm Nhu Chi trong lời nói từ mấu chốt hợp thành, hắn mộc mộc quay đầu, giật mình hỏi: "Trầm di, ý của ngươi là nhà này lâu đều là các ngươi?"

"Bằng không thì đâu!" Lý Tử Hân hai tay bóp lấy chính mình bờ eo thon nói ra: "Hiện tại tiền thuê đắt như vậy, làm sao có thể mướn lên nha, cho nên chỉ có thể chính mình làm chủ thuê nhà thu tô vững vững vàng vàng a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đúng a!

Hiện tại tiền thuê đắt như vậy, đổi ta ta cũng không mướn nổi!

Lão tử đặc biệt không muốn cùng các ngươi này chút thổ hào nói chuyện a a a a!

Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Tiểu Soái, chúng ta lên đi thôi, hôm nay ngươi trước giúp ta nhìn một chút trong công ty phong thuỷ có vấn đề hay không."

"Ừm, tốt." Tiêu Soái nghênh lên tiếng nhẹ gật đầu, hắn vừa đi theo Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân đi vào cao ốc, một bên tại trong lòng suy nghĩ —— chỉnh tòa nhà lớn đều là các ngươi, tiền thuê thu đến mỏi tay chân nhũn ra, không quan trọng phong thuỷ làm sao có thể ngăn chặn được các ngươi tài lộ!

Thế nhưng là, vừa đi hai bước, Tiêu Soái liền ngừng lại.

"Thế nào?" Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái đột nhiên ngừng lại, mở miệng hỏi.

Tiêu Soái nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, tự lầm bầm nói đến: "Lầu này giống như. . . Có điểm là lạ!"

"Làm sao quái?" Lý Tử Hân hỏi.

Tiêu Soái không nói gì, theo trong mắt của hắn nhìn sang, cả tòa lâu bỗng nhiên liền trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo, còn tại cái kia một lay một cái.

Cái loại cảm giác này vô cùng kỳ quái, giống như lầu này tại cái kia khiêu vũ giống như.

"Được rồi, chúng ta đi trước bên trong xem một chút đi." Làm không rõ ràng ý gì, Tiêu Soái chỉ có thể trước tùy tiện nói đầy miệng.

Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái liếc mắt, tại trong lòng thầm nghĩ: "Giả thần giả quỷ!"

Tại Thẩm Nhu Chi dẫn đầu dưới, Tiêu Soái tới đến công ty bên trong.

Thời gian này, trong công ty đã tới rất nhiều nhân viên, bọn hắn chứng kiến Thẩm Nhu Chi, đều nhiệt tình mà tôn kính kêu lên một tiếng "Thẩm tổng" mà Thẩm Nhu Chi mỗi lần đều sẽ cười ha hả đáp lại bọn hắn một câu "Buổi sáng tốt lành" .

WOW

Xem công việc này không khí, cũng không có vấn đề gì a. . .

"Tiểu Soái, ngươi nhìn một chút phong thủy của nơi này thế nào?" Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái nói ra.

"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu ở tầng này cẩn thận nhìn lại.

Lý Tử Hân cùng sau lưng Tiêu Soái, nàng len lén lấy điện thoại cầm tay ra ghi chép —— thối thần côn lại muốn bắt đầu xem phong thủy, nhìn hắn lần này làm sao bố trí.

Dạo qua một vòng về sau, Tiêu Soái lông mày thời gian dần trôi qua nhíu lại.

"Có vấn đề sao?" Thẩm Nhu Chi hỏi ngược lại.

"Giống như có chút vấn đề!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra.

Lúc này, trong mắt hắn, những nhân viên này trên ót đều mang một cái đại đại bọt nước, cái này bọt nước vẫn là anime, một hồi một cái, một cái tiếp theo một cái.

Soạt —— soạt ——

Đây cũng là ý gì?

Tiêu Soái buồn bực!

Chính mình cái này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn cái gì đều tốt, khuyết điểm duy nhất liền là từ khi có cái đồ chơi này, chính mình cơ hồ ngày ngày đều đang chơi ngươi vẽ ta đoán!

"Đến cùng thế nào?" Lý Tử Hân hỏi: "Ngươi sẽ không phải là không biết làm sao bố trí đi!"

Tiêu Soái không nhìn thẳng Lý Tử Hân châm chọc khiêu khích, ánh mắt của hắn đem nhân viên trên ót bọt nước từng cái từng cái quét một lần, đồng thời còn nhớ lại đứng tại cao ốc bên ngoài chứng kiến chỉnh tòa nhà lớn vặn eo lắc mông dáng vẻ!

Đúng rồi!

Tiêu Soái trong đầu một tia sáng hiện lên.

Lần trước giúp đỡ Lưu Bảo Phúc ra mắt thời điểm, cái kia nữ trên đầu hồ nước không phải cũng là bọt nước cuồn cuộn sao?

Cái kia là sóng bích ý tứ!

Vậy cái này. . .

Thủy triều a!

"Tiểu Soái, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì rồi?" Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái yên lặng không nói, một lòng đơn giản đều nâng lên cổ họng bên trên.

"Nói như thế nào đây?" Tiêu Soái xoay đầu lại nhìn xem Thẩm Nhu Chi nói ra: "Trầm di, ngươi phong thủy của nơi này không có gì vấn đề lớn, liền là không quá ổn định."

"Không quá ổn định?" Lý Tử Hân nói: "Lời này ý gì?"

"Không quá ổn định ý tứ chính là. . . Quá lãng!" Tiêu Soái suy nghĩ một chút nói ra: "Sóng bay lên, không thể cước đạp thực địa, chỉ mới nghĩ lấy ra một bộ hỏa một bộ, lòng cao hơn trời mệnh so giấy mỏng. . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Còn có loại thuyết pháp này?

Thẩm Nhu Chi nhíu mày cẩn thận suy nghĩ một chút, về sau bỗng nhiên hướng một bên một tên nhân viên công tác nói ra: "Đi nắm Khương tổng giám kêu đến."

"Được rồi Thẩm tổng." Rất nhanh tên kia nhân viên công tác chạy chậm đến liền đi hô người.

Không có chỉ trong chốc lát, một tên ước chừng hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên một đường chạy chậm chạy tới, hỏi: "Thẩm tổng, thế nào?"

"Không chút, " Thẩm Nhu Chi nhìn xem hắn, trực tiếp một chế Tiêu Soái: "Đây là ta mời tới đại sư, có chuyện gì ngươi hỏi hắn."

"Hắn? Đại sư?" Khương tổng giám nhìn xem Tiêu Soái, đầu tiên là nhíu nhíu mày, về sau nói: "Thẩm tổng, nói đùa cái gì? Ngài gọi như thế một tên mao đầu tiểu tử chạy tới hỏi ta thoại? Vẫn là vị đại sư? Thần côn a?"

"Ngươi làm sao nói đâu? !" Nghe xong lời này Tiêu Soái còn chưa nói cái gì, Lý Tử Hân đảo là cái thứ nhất xù lông: "Thần côn là ngươi nói sao? ! Đây là người của ta, hắn được hay không chỉ có bản cô nương nói mới tính, không muốn chết cho ta thành thật một chút, thối thần côn hỏi ngươi cái gì ngươi liền đáp cái đó, có nghe hay không? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Chờ chút a, cái này ta làm sao có chút sợ hãi trong lòng đâu? Ta làm sao lại thành người của ngươi?

Mắt thấy Khương tổng giám bị Lý Tử Hân huấn không dám thở mạnh một cái, toàn bộ công ty trong nháy mắt liền vỡ tổ ——

"Ngọa tào, Nhị tiểu thư sợ hãi!"

"Thật đáng sợ, người trẻ tuổi kia cái gì lai lịch a, ngưu bức như vậy sao? !"

"Nhị tiểu thư cái kia bao che khuyết điểm tính tình xem ra tiến rất xa a!"

"Không phải liền là thân cao điểm lớn lên đẹp trai điểm sao? Làm sao lại dính vào Nhị tiểu thư cây to này rồi? !"

"Hệ thống: Đến từ Phan Bằng đỏ mắt điểm số + 19 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Chu Thành Long đỏ mắt điểm số + 17 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Khang Ninh đỏ mắt điểm số + 26 điểm. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Phúc tướng, phúc tướng a! Không hổ là ta đỏ mắt điểm số thu thập khí, vừa mới tới liền là hơn ba trăm đỏ mắt điểm số vào tay!

Lý Tử Hân một phen triệt để cho Khương tổng giám nói mộng bức, hắn tuyệt đối không nghĩ tới vị này hỗn thế ma vương Nhị tiểu thư thế mà sẽ nói đây là nàng người, tình huống như thế nào a? ! Người trẻ tuổi này là Nhị tiểu thư bạn trai? Thế nhưng là xem ngữ khí cũng không giống a. . .

"Cái kia. . . Cái kia, ngài hỏi, ngài hỏi. . ." Khương tổng giám bị hù miệng đều run run.

Toàn bộ Thịnh Thế tập đoàn người nào không biết Mao Vũ Hàm là Băng Tuyết nữ thần, mặc dù mặt lạnh một chút thế nhưng tốt xấu còn phân rõ phải trái, Thẩm Nhu Chi càng là nữ cường nhân loại hình thưởng phạt phân minh, thế nhưng là vị này Nhị tiểu thư đó là thật thật mà không để ý tới đều có thể quấy ba phần chủ, tính tình sôi động không nói mà lại đặc biệt bao che khuyết điểm. . .

"Khụ khụ, ngài cũng đừng quá lo lắng, ta liền tùy tiện hỏi mấy vấn đề, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau hỏi: "Khương tổng giám đúng không? Xin hỏi ngài chủ yếu phụ trách chính là nghiệp vụ gì a?".

---

Chương 128: Ha ha

Chương 128: Ha ha

Nghe Tiêu Soái, nhất là Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân liền đứng tại bên cạnh, Khương tổng giám toàn bộ tâm kém chút không có theo trong cổ họng nhảy ra, nơm nớp lo sợ thuyết đích đạo: "Ta là bản quyền sự vụ bộ, chủ yếu là phụ trách mua sắm phù hợp truyền hình điện ảnh hóa tiêu chuẩn bản quyền, cùng với truyền hình điện ảnh hóa kịch bản cải biên."

"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, vừa mới Khương tổng giám nói chuyện thời điểm, Tiêu Soái liền phát hiện cái tên này trên ót bọt nước muốn so nhà khác bọt nước lớn hơn mấy lần.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ cái này Khương tổng giám muốn so tất cả mọi người ở đây đều muốn sóng!

Đây là sóng bay lên a!

"Thẩm tổng." Phát hiện chút điểm này về sau, Tiêu Soái quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi nói ra: "Ta nghĩ ta biết trong công ty vấn đề xảy ra ở địa phương nào!"

"Xuất hiện ở đây?" Thẩm Nhu Chi nghe được Tiêu Soái nói như vậy, lông mi ngưng tụ hỏi.

Tiêu Soái nhìn xem Khương tổng giám, cười ha ha nói ra: "Ta nghĩ, tám chín phần mười vấn đề hẳn là nằm ở chỗ Khương tổng chỗ phụ trách bản quyền sự vụ bộ."

Khương tổng giám: ". . ."

Huynh đệ, ngươi đây là tại hủy ta à!

Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân, cùng với trong phòng làm việc những người khác nghe được Tiêu Soái nói như vậy, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Khương tổng giám cũng tính là công ty bên trong lão nhân, Thẩm tổng đây là muốn làm gì?

Tiêu Soái nhìn xem đã đầy sau đầu mồ hôi lạnh Khương tổng giám, vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm, ta nói là bản quyền sự vụ bộ có vấn đề, không có nghĩa là ngươi có vấn đề, không cần sợ hãi, ta là chịu Thẩm tổng ủy thác đến cho quý công ty xem phong thủy, những chuyện khác ta một mực không tham dự."

Khương tổng giám: ". . ."

Ngươi thoại đều nói đến đây, gọi ta không cần sợ hãi? !

"Vâng vâng vâng, " Khương tổng giám lo lắng đề phòng hỏi: "Cái kia. . . Không biết vị này nhỏ. . . Vị đại sư này nghĩ biết chút ít cái gì?"

"Rất đơn giản, " Tiêu Soái cười đối Khương tổng giám nói ra: "Khương tổng giám, ta có thể hay không nhìn một chút các ngươi bản quyền bộ một năm này chỗ mua lại bản quyền?"

Đàng hoàng giảng, đối với này một khối Khương tổng giám vẫn tương đối chắc chắn, dù sao hắn mua bản quyền đều phù hợp quy định, lúc này chà xát nắm mồ hôi lạnh, hắn vội vàng nói: "Không có vấn đề, ta cái này mang ngài đi xem."

Lúc này Khương tổng giám liền mang theo mấy người đi tới bản quyền bộ.

Rất nhanh tới phòng hồ sơ, Tiêu Soái chứng kiến cái này phòng hồ sơ hai phía đều có một cái sắt tủ, theo trong hộc tủ pha lê nhìn sang, bên trong chất đầy hồ sơ túi.

Nếu như đều là bản quyền thoại, vậy cái này phân lượng thật là không ít.

Tiêu Soái tùy tiện quét một thoáng, quả nhiên cái kia, tại hắn Biểu Lộ Bao Chi Nhãn quan sát dưới, này toàn bộ phòng hồ sơ bên trong tràn đầy đủ loại biểu lộ!

"Thẩm tổng, Tiêu đại sư, trong này có rất nhiều bản quyền, không biết Tiêu đại sư ngươi nghĩ xem lúc nào."

Tiêu Soái suy nghĩ một chút nói ra: "Liền mới nhất đi, tốt nhất là mới nhất đồng thời đã bắt đầu chế tác kịch bản cái chủng loại kia."

"Hiểu rõ, " Khương tổng giám lên tiếng, sau đó hắn đi đến bên tay trái ngăn tủ, từ bên trong lấy ra mấy cái thật dày hồ sơ vay tới.

Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Không ít a!"

Khương tổng giám không nói gì, thủ hạ cũng không ngừng, cầm lấy một cái hồ sơ túi mở ra liền đưa cho Tiêu Soái.

"Ta nhìn một chút." Tiêu Soái nói xong, theo Khương tổng giám trong tay nắm hồ sơ túi nhận lấy.

Một cái trong túi hồ sơ hết thảy có bốn phần phân biệt đóng sách tốt văn bản tài liệu, Tiêu Soái nắm những văn kiện này nhất nhất bày trên bàn, nhìn kỹ, hắn mới phát hiện đây đều là nguyên văn cùng cải biến kịch bản.

Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân cũng rối rít hướng phía trên bàn nguyên văn cùng kịch bản nhìn sang, đây đều là lập tức so sánh hỏa, danh tiếng tương đối tốt tiểu thuyết bản quyền, toàn bộ đều là bên trong chứa dùng kếch xù giá tiền thu mua được.

"Chẳng lẽ là này một ít nói có vấn đề sao?" Lý Tử Hân nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra cái như thế về sau, liền quay đầu nhìn Tiêu Soái, nói: "Ngươi còn hiểu kịch bản?"

"Khụ khụ, hiểu sơ, hiểu sơ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái.

Kịch bản hắn trên thực tế là không hiểu, thế nhưng ngươi không chịu nổi hệ thống ngưu bức a. . .

Lúc này, tại Tiêu Soái trong mắt, đủ loại biểu lộ "Nhào tán phét" xuất hiện tại hoặc con bên trên này chút A4 giấy bên trên.

Ở trong đó, đầu tiên ánh vào trong mắt của hắn, liền là những cái kia nguyên văn tiêu đề bên trên, có ngọn lửa màu vàng, mỗi một bộ tiểu thuyết nguyên văn bên trên ngọn lửa màu vàng óng này số lượng đều là không giống nhau.

Thí dụ như hiện tại Tiêu Soái trước mặt bản này 《 Thần Vực 》 tại tên sách phía trên liền có sáng lên sáu đóa hỏa diễm, chứng minh nhiệt độ tính là đã trên trung đẳng.

Mà Tiêu Soái bên tay phải cái kia bản 《 loạn thế cuồng tình 》 so với 《 Thiên Vực 》 tới liền muốn khá hơn một chút, đốt sáng lên 8 đóa hỏa diễm.

Đến mức trên dưới hai bộ tiểu thuyết một cái đốt sáng lên năm đóa, một cái khác thì đốt sáng lên sáu đóa nửa.

Mà trừ ra tiểu thuyết nguyên văn, đặt ở nguyên văn bên cạnh đã cải biên tốt kịch bản nhìn liền so sánh phiền toái.

Liền lấy bốn quyển tiểu thuyết bên trong thành tích tốt nhất 《 loạn thế cuồng tình 》 tới nói, từ nó đổi bện thành kịch bản chỉ có một đóa hỏa diễm, trừ cái đó ra, này kịch bản bên trên mỗi một đoạn cơ hồ đều có một cái biểu lộ.

Những vẻ mặt này đồng dạng cũng là thiên biến vạn hóa, cao hứng bi thương cảm động tức giận. . . Cái gì cần có đều có!

Nhưng mà, lại nhiều như vậy vẻ mặt, hấp dẫn nhất Tiêu Soái chú ý là một cái hình tròn nhỏ biểu lộ, cái này nhỏ biểu lộ ý tứ vô cùng rõ ràng —— "Tạc đạn!"

Toàn bộ khuôn mặt nhỏ đều bị tạc đen!

Tiêu Soái đại khái nhìn lướt qua, trước mặt hắn này bốn cái kịch bản, cách mỗi như vậy hai ba đoạn liền sẽ có một cái tạc đạn!

Một bộ thật tốt tiểu thuyết, cải biên về sau động một chút lại tới cái độc điểm, như thế không chỉ có người xem sẽ không mua trướng, chỉ sợ nhìn qua nguyên tác các độc giả đều muốn nhảy chân chửi mẹ!

"Thế nào? Đã nhìn ra cái gì không có?" Lúc này Lý Tử Hân mở miệng hỏi, theo đi vào phòng hồ sơ bắt đầu, Tiêu Soái đã thật lâu không nói câu nào, hiện tại đã mười mấy phút, Lý Tử Hân là thật nhịn không nổi nữa.

"Làm rõ ràng nguyên nhân." Tiêu Soái bỗng nhiên chi đứng người dậy tới nói.

"Thật?" Thẩm Nhu Chi nghe Tiêu Soái, liền kinh hỉ mà hỏi: "Đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề?"

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái từ từ quay đầu, tầm mắt bình tĩnh nhìn đứng tại chỗ Khương tổng giám, Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân theo ánh mắt của hắn hướng phía Khương tổng giám nhìn sang.

Lý Tử Hân sắc mặt trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, mở miệng nói ra: "Thối thần côn, có phải hay không cái này họ Khương có vấn đề?"

Khương tổng giám nghe xong, lập tức chạy đến Lý Tử Hân trước mặt, tội nghiệp kêu oan: "Nhị tiểu thư, ngươi cũng không thể nói như vậy a! Ta thật là là cẩn trọng, chuyện khác người gì đều không có làm qua a!"

"Tiểu Soái, cùng hắn có quan hệ sao?" Thẩm Nhu Chi cau mày hỏi.

"Ngươi dọa doạ người ta làm gì?" Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân liếc mắt, nói ra: "Không thể nói một chút quan hệ không có, bất quá sao không tất cả đều là của hắn quan hệ!"

"Hả?" Lý Tử Hân kì quái: "Cái gì gọi là không tất cả đều là của hắn quan hệ?"

"Nói như vậy, " Tiêu Soái khe khẽ thở dài: "Công ty của các ngươi này bản quyền không có vấn đề gì lớn, bất quá sao, này kịch bản. . ." Hắn nói xong nhìn một chút Khương tổng giám, nói ra: "Ngươi yên tâm, ngươi không có việc lớn gì!"

"Tạ cám. . . cám ơn Tiêu đại sư!" Khương tổng giám hiện tại đầu đầy mồ hôi lạnh nói với Tiêu Soái, vừa rồi tim của hắn đơn giản nâng lên cổ họng bên trên, nếu là Tiêu Soái tùy tiện bố trí hắn hai câu, hiện tại hắn khả năng đã tại thu dọn đồ đạc.

Sau đó Tiêu Soái một câu lại đem hắn dọa gần chết: "Bất quá việc nhỏ là có không ít a. . ."

Khương tổng giám: ". . ."

Muốn thân mệnh a, đến cùng tình huống như thế nào a? !

"Nói như vậy, " Tiêu Soái nhìn xem kịch bản, chậm không biểu lộ nói: "Ta nói đơn giản một thoáng ngươi chỉ biết vấn đề của ngươi ở đâu." Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu nói lên: "Ngươi này bản quyền mua được về sau, kịch bản cải biên thời điểm, là tại kéo đầu tư đúng không?"

Khương tổng giám gật đầu: "Đúng a, khẳng định a, không kéo đầu tư chỉ dựa vào chúng ta công ty cái kia được bao nhiêu tiền mới có thể đánh ra bộ phim a. . ."

"Vấn đề ngay tại này, " Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Khương tổng giám, kéo đầu tư là không có vấn đề, thế nhưng là ngươi kéo đầu tư thời điểm đáp ứng điều kiện, quá quá mức. Ngươi nhìn một chút này kịch bản, đổi thành cái gì đồ chơi đều, khắp nơi đều là kịch độc a!"

"Khương tổng giám!" Lý Tử Hân cái kia tính tình nóng nảy cái kia chịu được cái này, một bên cắn răng nghiến lợi: "Ngươi có phải hay không ăn hoa hồng rồi? !"

"Cô nãi nãi, " Khương tổng giám sắp khóc: "Ta nào dám a? Công ty không tệ với ta a, ta nhiều nhất. . . Tối đa cũng liền là người đầu tư mời ta ăn chút cơm hát cái ca cái gì. . ."

Ân  bình thường tới nói ngồi vào tổng thanh tra chức vị này, bởi vì quyền lực lớn cho nên thỉnh thoảng sóng một thoáng cái gì cũng là xem là khá lý giải, dù sao nói chuyện làm ăn nha, muốn nói kêu người nào giọt nước không tiến vào này rõ ràng là không thực tế, Khương tổng giám sóng đến bay lên kỳ thật cũng chính là tại đây bên trong. Cho nên Tiêu Soái cũng là không có quá sâu nói, chỉ nói là nói: "Kỳ thật ngươi này chút trong vòng quy tắc ta là lười nhác quản, thế nhưng Khương tổng giám, ngươi không địa phương tốt ngay tại ở hạn cuối quá thấp."

Khương tổng giám run rẩy mà hỏi: "Sao. . . Nói thế nào?"

"Liền nói ví dụ nơi này, " Tiêu Soái chỉ kịch bản một chỗ nói ra: "Bản này 《 Thần Vực 》 ta bình thường đọc tiểu thuyết là nhìn qua, nữ chính vốn là quyển sách này một cái rất lớn xem chút, kết quả ngươi này kịch bản bên trong gọi một cái phối hợp diễn nắm nàng cho lên, đây là mấy cái ý tứ?"

Khương tổng giám mồ hôi lạnh ào ào liền xuống, liều mạng giải thích nói: "Này không phải liền là người đầu tư yêu cầu sao? Người đầu tư muốn nâng con gái, ta chỉ có thể nắm nữ một chém. . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Còn có loại sự tình này? !

Tiêu Soái lại nói: "Ân, sau đó nơi này, ban đầu nữ hai cùng nhân vật chính rất tốt, ngươi cần phải lại an bài cái nam hai đi ra thông đồng nữ số hai, sau đó nữ số hai lại bắt đầu mọi việc đều thuận lợi, cuối cùng giống như lại bị nam hai cho lên?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Khương tổng giám toàn thân đều ướt đẫm: "Phía trên yêu cầu ta cũng không có cách nào a, không an bài như vậy người ta không ra tiền a. . ."

"Xem đi, " Tiêu Soái hướng về phía Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân một nhún vai: "Kịch bản loạn như vậy đổi còn chơi cái chùy a? Ta đã sớm nghe nói, người đầu tư nghĩ nâng cái người một nhà thượng vị yêu cầu đổi kịch bản, đạo diễn xem ai không vừa mắt yêu cầu đổi kịch bản, diễn viên ngại phần diễn ít đi cầu đổi kịch bản, sau đó biên kịch chỉ có thể làm theo, kết quả TV đập sau khi ra ngoài mọi người toàn mắng biên kịch viết linh tinh kịch bản. Trước kia ta còn chưa tin, hiện tại xem ra. . . Các ngươi hiểu. Thật tốt một bản mặt hướng nam nhân sảng văn sửng sốt cho đổi thành khổ tình kịch, đấu khí hóa ngựa đấu đế, bị phối hợp diễn đẩy mạnh nữ chính, ha ha. . ."

—— —— —— —— —— ——.

---

Chương 129: Đây quả thực là trong truyền thuyết băng hỏa lưỡng trọng thiên mà!

Chương 129: Đây quả thực là trong truyền thuyết băng hỏa lưỡng trọng thiên mà!

"Ai, " Thẩm Nhu Chi thở dài.

Phía trước nàng một mực không có hướng sâu bên trong nghĩ, hiện tại nghe Tiêu Soái kiểu nói này, mới rốt cục phát hiện, này mẹ nó ban đầu thật tốt một cái ip, như thế thay đổi nếu là còn có thể hỏa cái kia mới là thật gặp quỷ. . .

Khương tổng giám ở một bên thở dài một hơi.

Còn tốt còn tốt, người trẻ tuổi kia nhìn coi như đáng tin cậy, ít nhất không có công báo tư thù, bằng không thì hắn muốn thừa cơ hội này sâm chính mình một bản, chính mình không làm được muốn quá sức a. . .

"Hiện tại biết đi, " Tiêu Soái nói: "Bản quyền thuộc về rất rõ ràng, mà lại đều là tại trên thị trường so sánh có nhiệt độ có lưu lượng bản quyền, cũng không có vấn đề! Chân chính có vấn đề, vẫn là này chút kịch bản! Này chút kịch bản cải biên quá kém, hoàn toàn thoát ly nguyên tác, mà lại độc điểm quá nhiều, vật như vậy tương đương chỉ là treo một cái bản quyền tên mà thôi, các ngươi đánh ra tới không chỉ người xem không trả nợ, người ta nguyên tác độc giả cũng phải chửi mẹ! Nói trắng ra là, liền là hai đầu không lấy lòng!"

"Vâng vâng vâng!" Khương tổng giám không ngừng lau sạch lấy chính mình mồ hôi trên mặt, trong tay hắn tờ giấy kia khăn đều đã ướt đẫm.

"Là cái gì là!" Lý Tử Hân một cái tay chống nạnh, ngón tay kia lấy Khương tổng giám thở phì phò nói: "Ngươi bây giờ lập tức lập tức cầm lấy này chút kịch bản đi đổi, có nghe hay không!"

"Nghe được nghe được!" Khương tổng giám liền đầu cũng không dám nhấc, một mực cúi đầu nói ra: "Ta cái này đi cái này đi!"

Thẩm Nhu Chi suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nói với Tiêu Soái: "Tiểu Soái, muốn không đổi xong về sau ngươi giúp đỡ kiểm định một chút nhìn một cái đi."

"Ừm, này không có vấn đề, chuyện một cái nhấc tay." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra.

Lý Tử Hân trừng tròng mắt đối Khương tổng giám nói ra: "Nghe được đi! Nhanh lên cầm lấy đi đổi, một lần không được đổi hai lần, hai lần không được đổi mười lần, nhất định phải đổi đến thối thần côn hài lòng mới thôi!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Tiêu Soái ban đầu cảm thấy đây là tiện tay mà thôi, thế nhưng là nghe được Lý Tử Hân kiểu nói này, hắn lập tức liền mặc kệ, quay đầu hướng về phía Lý Tử Hân nói: "Ngươi đây là tại phạt hắn vẫn là phạt ta?"

"Ngươi không phải lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người sao?" Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Cũng không phải không cho ngươi tiền!"

Tiêu Soái: "Đây không phải vấn đề tiền!"

Lý Tử Hân: "Ngàn chữ 100!"

Tiêu Soái: "Ta nói cho ngươi, ngươi không thể như thế, ta không phải người như vậy!"

Lý Tử Hân: "Ngàn chữ 200!"

Tiêu Soái: "Ta dù sao cũng là một cái đỉnh thiên lập địa đại sư, ta. . ."

Lý Tử Hân: "Ngàn chữ 1000!"

Tiêu Soái một nắm chặt Lý Tử Hân tay: "Thành giao!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Lý Tử Hân phát điên nói: "Ngươi tiết tháo đâu?"

Tiêu Soái: "Cái gì là tiết tháo?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Bây giờ Tiêu Soái đã đáp ứng, Thẩm Nhu Chi cuối cùng yên lòng.

Dù sao Tiêu Soái thần kỳ nàng là kiến thức qua, lão gia tử bệnh đều có thể tốt, công ty mình chút chuyện này nghĩ đến cũng không thành vấn đề.

Theo phòng hồ sơ bên trong sau khi đi ra, Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiểu Soái, này kịch bản sửa lại có phải hay không liền không thành vấn đề?"

"Cái này. . ." Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn chung quanh một thoáng chung quanh nhân viên công tác, lúc này, những người này trên đầu đại đại bọt nước là không có, tuy nhiên lại đều chịu lấy một đóa không lớn không nhỏ mây đen.

Mây đen ngập đầu!

Đây cũng không phải là dấu hiệu tốt!

Mà lại, nếu như là một người mây đen ngập đầu, ngươi có thể hiểu thành người này gần nhất trong khoảng thời gian này vận khí không tốt, hiện tại mọi người trong công ty đều mây đen ngập đầu, vậy khẳng định liền là công ty xảy ra vấn đề a!

Thấy được tin tức này, Tiêu Soái lại trong phòng làm việc xoay chuyển hai vòng, bất quá hắn không hề phát hiện thứ gì, ngoại trừ mỗi người đều lên mây đen bên ngoài, công ty này không có có chỗ nào khả nghi.

Tiêu Soái quay đầu nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, trước mắt đến xem bên này không có vấn đề gì lớn, bất quá sự tình còn không có giải quyết, chúng ta đi đoàn làm phim xem một chút đi, nói không chừng là đoàn làm phim xảy ra vấn đề!"

"Đi đi đi!" Thẩm Nhu Chi lập tức phân phó: "Lập tức an bài xe, ta muốn đi đoàn làm phim!"

Lúc xuống lầu, Lý Tử Hân nhìn chằm chằm vào Tiêu Soái gò má, Tiêu Soái bị nhìn chằm chằm thực sự không chịu nổi, hắn quay đầu nhìn Lý Tử Hân hỏi: "Ngươi lão là nhìn ta chằm chằm làm gì?"

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi thật có thể nhìn ra?"

"Dĩ nhiên, ngươi cho rằng ta đang gạt ngươi?" Tiêu Soái hỏi ngược lại.

Lý Tử Hân nói ra: "Vì cái gì ta nhìn không thấy?"

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút nói ra: "Ai bảo ngươi nhục nhãn phàm thai đâu? Bản đại sư ta thế nhưng là Hỏa Nhãn Kim Tinh!"

"Hỏa cái đầu của ngươi!" Lý Tử Hân mắng.

Đi ra cao ốc, Tiêu Soái theo bản năng ngẩng đầu hướng phía cao ốc nhìn thoáng qua, quả nhiên cao ốc cao nhất ba tầng đều bị mây đen vây quanh, vừa nhìn liền biết đây nhất định là có việc lớn.

Công ty như vậy ra tác phẩm nếu có thể lửa cháy tới mới là gặp quỷ đâu!

Tiêu Soái tại nói thầm trong lòng hai câu, sau đó một đầu chui vào Thẩm Nhu Chi chuẩn bị xong trong xe.

Sau nửa giờ, hoành điếm ảnh xem thành.

Mấy người xuống xe về sau, Thẩm Nhu Chi nói ra: "Chúng ta đi vào đi."

Tại Thẩm Nhu Chi dẫn đầu dưới, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng đi đến đoàn làm phim.

Còn cách một đoạn thời điểm, Thẩm Nhu Chi lại hỏi: "Tiểu Soái, ngươi có thể nhìn ra cái gì không?"

"Ừm!" Tiêu Soái vừa đi, một bên hướng lên trước mặt đoàn làm phim nhìn sang.

Lúc này, hắn liền thấy toàn bộ đoàn làm phim bên trên có một cái to lớn núi lửa, núi lửa này bên trên có một mảnh đen nhánh đám mây.

Mỗi khi núi lửa chuẩn bị phun trào thời điểm, cái kia mảnh đen nhánh mây liền sẽ sấm sét vang dội, hạ xuống mưa to, trong nháy mắt đem trọn cái núi lửa cho tắt mất.

Mà núi lửa sau khi tắt, mây đen mưa cũng đi theo ngừng.

Sau đó trong ngọn núi lửa tại một lần bốc lên một đốm lửa, một chút ấp ủ dâng lên.

Này có ý tứ a!

Tiêu Soái nhịn không được bật cười.

Ngươi nói không hỏa đi!

Thả lớn như vậy một ngọn núi lửa ở chỗ này!

Ngươi nói hỏa đi!

Trên núi lửa một bên chịu lấy một khối ngàn năm lão mây đen, chuyên môn giội nước lạnh!

Đây quả thực là trong truyền thuyết băng hỏa lưỡng trọng thiên mà!

Thẩm Nhu Chi chứng kiến Tiêu Soái bỗng nhiên bật cười, nàng vội vàng hỏi nói: "Tiểu Soái, nhìn ra cái gì tới rồi sao?"

Tiêu Soái dừng bước lại, hắn nhìn xem Thẩm Nhu Chi cười ha hả nói: "Hiện tại ta có thể khẳng định, chân chính phá hư phong thủy đầu nguồn ngay ở chỗ này."

"Thật sao?" Thẩm Nhu Chi nghe xong, lập tức vẻ mặt khẩn trương hỏi: "Cái kia có biện pháp gì hay không đâu?"

"Không nóng nảy!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Chúng ta trước vào xem lại nói."

"Ừm." Thẩm Nhu Chi "Ừ" một tiếng, mang theo Tiêu Soái tiếp tục hướng đoàn làm phim đi.

Lý Tử Hân len lén tiến đến Tiêu Soái bên cạnh hỏi: "Thối thần côn, ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

"Thiên cơ bất khả lộ!" Tiêu Soái đem đầu hướng bên cạnh nhất chuyển, nhắm mắt lại nói ra.

"Dừng a!" Lý Tử Hân nhếch miệng, không phục nói ra: "Có bản lĩnh ngươi vĩnh viễn giấu ở bụng đừng nói!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ba người tới đoàn làm phim, lúc này đoàn làm phim nhân viên công tác đang đang bận rộn lấy.

Mặc dù nói mấy năm này đánh ra tới truyền hình điện ảnh tác phẩm là đánh giá một năm so một năm muốn thấp, thế nhưng làm một cái có bóng xem công ty, nên đập phim vẫn là muốn đập.

Thẩm Nhu Chi nói với Tiêu Soái: "Chúng ta bây giờ lại đập một bộ kỳ nghỉ hè ngăn phim, bộ phim này chúng ta rơi xuống rất nhiều công sức, nhất định phải hỏa!"

Tiêu Soái hỏi: "Thẩm di, ngươi phim có phải hay không đều ở nơi này đập?"

"Không hoàn toàn là!" Thẩm Nhu Chi hồi đáp: "Bất quá sắp tới tuyệt đại bộ phận kịch truyền hình phim đều là tại đây bên trong, tất lại có thể giải quyết chi phí."

"Hiểu rõ!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu —— trách không được núi lửa mỗi lần bị tưới tắt, qua một đoạn thời gian luôn có thể một lần nữa dấy lên tinh tinh chi hỏa, ngay từ đầu Tiêu Soái vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, hiện tại hắn lập tức liền hiểu.

Mỗi một lần núi lửa một lần nữa dấy lên, vậy cũng là Thẩm Nhu Chi chuẩn bị một bộ mới trò vui, mà khi bộ này trò vui phát triển tới trình độ nhất định thời điểm, trên núi lửa một bên mây đen liền sẽ hạ xuống mưa to.

Như vậy vấn đề tới —— đóa này mây đen là từ đâu tới đâu?

Lúc này, một cái khoảng bốn mươi tuổi buồn bã nam tử trung niên đi tới Thẩm Nhu Chi trước mặt, hắn nhìn xem Thẩm Nhu Chi, cười hỏi: "Thẩm tổng, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta đến xem." Thẩm Nhu Chi nói ra: "Thuận tiện tìm cái đại sư cho chúng ta đoàn làm phim xem xem phong thủy."

Nam tử trung niên cười nói: "Tìm đại sư? Đây thật là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, Thẩm tổng ngươi không phải không có chút nào tin cái này sao?"

Thẩm Nhu Chi lắc đầu nói ra: "Không có cách nào a! Chúng ta tình huống hiện tại, không phải do ta không tin a!"

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Nam tử trung niên nhìn xem Thẩm Nhu Chi, cười hỏi: "Vị đại sư kia ở đâu? Thẩm tổng khiến cho hắn đi ra cùng chúng ta đoàn làm phim các huynh đệ tỷ muội chào hỏi đi!"

Thẩm Nhu Chi đưa tay chỉ Tiêu Soái nói ra: "Liền là hắn, Tiêu Soái, Tiêu đại sư!"

"Hắn?" Nam tử trung niên nghe được Thẩm Nhu Chi nói như vậy, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Tiêu Soái.

Cùng lúc đó, Tiêu Soái cũng nhìn về phía người trung niên này!

Trong nháy mắt, Tiêu Soái con mắt trợn lão đại lão đại!

Ngoan ngoãn long địa động!

Gặp qua trên ót đỉnh bọt nước, gặp qua đỉnh hồ nước, gặp qua đỉnh tiểu nhân người vẽ vòng tròn nguyền rủa, còn gặp qua đỉnh mười lăm tầng lầu cao Mao gia gia. . .

Thế nhưng là, Tiêu Soái lần thứ nhất thấy có người trên đầu chịu lấy một ngọn núi lửa!

Đây là muốn có nhiều hỏa a!

"Tiểu Soái, vị này là Quách Đạo!" Lúc này, Thẩm Nhu Chi cười cùng Tiêu Soái giới thiệu nói: "Quách Đạo thế nhưng là chúng ta tân sinh đời đạo diễn No. 1, được xưng là tương lai Trung Quốc đạo diễn ngôi sao hi vọng!"

Ngôi sao hi vọng!

Tuyệt đối ngôi sao hi vọng!

Tiêu Soái kích động không được!

Trên đầu chịu lấy lớn như vậy một ngọn núi lửa, một khi núi lửa bạo phát, đây chính là muốn lửa hủy thiên diệt địa tiết tấu a!

"Chào ngươi chào ngươi, " Tiêu Soái gấp vội vươn tay ra, cười ha hả nói: "Quách Đạo này khí tràng xem xét liền là tương lai lớn đạo diễn a, tranh thủ thời gian thừa dịp hiện tại trước kết giao bằng hữu lại nói, ha ha!"

Lời hay người người thích nghe, nghe xong Tiêu Soái lời nói Quách Đạo liền cứ vui vẻ, vươn tay nắm thật chặt Tiêu Soái tay, nói: "Đâu có đâu có, ai nha quá khen quá khen a, Tiêu đại sư chẳng lẽ là nhìn ra cái gì tới?"

"Là đã nhìn ra điểm, " Tiêu Soái nói ra: "Quách Đạo không tới ba năm, nhất định hỏa!"

"Ấy u, thật?" Lần này Quách Đạo trực tiếp liền đem Tiêu Soái cho xem thành người một nhà, nói: "Cái kia mượn đại sư chúc lành, không biết đại sư thế nhưng là nhìn ra cái gì tới?"

"Ừm, ta nhìn một chút, " Tiêu Soái hít sâu một hơi, bốn phía nhìn một chút, về sau lắc đầu, nói: "Chúng ta đoàn làm phim cái này quay chụp địa điểm, lớn có vấn đề a!"

—— —— —— —— —— ——.

---

Chương 130: Mảnh đất này đủ sóng! Tuyệt đối đủ sóng! Sóng đều nhanh bay lên!

Chương 130: Mảnh đất này đủ sóng! Tuyệt đối đủ sóng! Sóng đều nhanh bay lên!

Nói thực ra, Quách Đạo đập thời gian dài như vậy phiến tử thật sự chính là lần đầu nghe nói chụp ảnh con sân bãi còn cùng phong thuỷ có liên quan. . .

"Đại sư, " Quách Đạo một mặt mộng bức, nói: "Này quay chụp có vấn đề gì?"

"Cái này sao, " Tiêu Soái mỉm cười, gương mặt bình tĩnh, không có nói thẳng có vấn đề gì, ngược lại hỏi: "Nói cái này phía trước trước tiên ta hỏi hỏi Quách Đạo, ngài tại Thẩm tổng nơi này bao lâu, đập qua bao nhiêu bộ phim ảnh ti vi kịch?"

Coi bói đại sư đều muốn hỏi vấn đề như vậy, Quách Đạo cũng không có suy nghĩ nhiều, liền nói: "Ta cùng Thẩm tổng ký chính là sáu năm hiệp ước, năm nay là năm thứ sáu đi, đập hai bộ phim cùng một bộ kịch truyền hình, đây không phải lại lập tức phải khai mạc mới mà!"

Tiêu Soái lại hỏi: "Có phải hay không mỗi lần đều cảm thấy đập không sai, thế nhưng vừa lên chiếu liền rối tinh rối mù?"

"Cái này. . ." Quách Đạo vẻ mặt có chút khó khăn, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Vâng!"

"Này là được rồi!" Tiêu Soái nói ra: "Vấn đề nằm ở chỗ nơi này."

Thẩm Nhu Chi lo lắng hỏi: "Tiểu Soái, vấn đề này muốn giải quyết như thế nào đây?"

"Thẩm tổng, tại giải quyết chuyện này phía trước, cần trước làm một chuyện!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

Thẩm Nhu Chi nói: "Chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, mặt khác đều tốt nói, ngươi nói đi, chuyện gì?"

"Vậy thì tốt, " Tiêu Soái cười cười, quay đầu nhìn Quách Đạo hỏi: "Quách Đạo, ngươi cùng trầm tổng công ty hợp đồng năm nay là cuối cùng một năm đúng không?"

"Đúng vậy a!" Quách Đạo nhẹ gật đầu.

Tiêu Soái lại hỏi: "Cái kia ta muốn hỏi một câu Quách Đạo, ngươi có nghĩ tới hay không tục ước đâu?"

Tục ước?

Quách Đạo nhẹ nhàng quay đầu nhìn thoáng qua Thẩm Nhu Chi, nói ra: "Cái này. . ."

Hắn nói đến đây, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ tục ước a, thế nhưng là Thẩm tổng tại trên người của ta phí phạm thời gian sáu năm, đập một bộ bồi một bộ, ta cái này. . ."

Kỳ thật trong vòng rất nhiều chuyện chính là như vậy.

Danh tiếng lại lớn, lại như thế nào siêu tân tinh, không kiếm tiền liền là không được.

Dù sao chụp ảnh con bản thân liền là một cái đốt tiền hành nghiệp, đập một bộ thua thiệt một bộ, người đầu tư đều không phải người ngu, ai dám dùng a?

Cho nên Thẩm Nhu Chi đều có chút do dự, giảng thật nàng là có chút không nghĩ lại nối tiếp ước. . .

Bất quá Tiêu Soái cũng không quan tâm cái này, cái này Quách Đạo tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, cái này cùng Mã Vân giống như, Mã Vân lập nghiệp thời điểm tiền lương đều mở không ra, thế nhưng người ta liền có cái kia đại khí vận, chỉ cần đến thời cơ thích hợp liền sẽ nhất phi trùng thiên.

Quách Đạo chính là như vậy, hắn khí vận bản thân không kém, làm sao luôn luôn cùng phong thuỷ kiểu hướng, cho nên một mực không hỏa. . .

Bây giờ Tiêu Soái nhìn thấy nhân tài như vậy, tự nhiên là trước tiên ở hắn không có hỏa thời điểm cho lưu lại a, bằng không thì chờ mình giúp hắn đều đổi may mắn, đến lúc đó hắn nhất phi trùng thiên cái kia còn chơi cái rắm a?

"Đại sư, ý của ngài là, hiện tại liền tục ước sao? Muốn tục bao lâu?" Đối Tiêu Soái, Thẩm Nhu Chi vẫn là hết sức xem trọng.

Nhiều khi Tiêu Soái cái nghề này chính là như vậy.

Mặc cho ngươi chém gió thiên hoa loạn trụy, không có chân chính sự tình tận mắt thấy ai đều không tin.

Thế nhưng là một khi thấy được cái kia chính là tin tưởng không nghi ngờ.

Thẩm Nhu Chi chính là, lão gia tử bệnh nàng tự nhiên biết  dựa theo y sinh lời giải thích tối đa cũng liền còn có thể sống một năm nửa năm, kết quả lần này đi thăm viếng, người ta lão gia tử trực tiếp liền tốt!

Thần không thần? Thần a? Thế là xong à. . .

"Đề nghị của ta là, " Tiêu Soái nhìn xem Thẩm Nhu Chi, mỉm cười nói: "Mười năm cất bước, vô hạn không lỗ a."

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Lời này có vẻ giống như ở đâu nghe qua. . .

Thế nhưng là ngươi thật xác định, muốn ký mười năm? !

Nói thật, ngay từ đầu Thẩm Nhu Chi xác thực vô cùng nhìn kỹ Quách Đạo, cho nên mới tại Quách Đạo vừa mới có chút danh tiếng thời điểm liền hoa hạ giá tiền rất lớn ký một phần sáu năm hiệp ước.

Thế nhưng là.

Này sáu năm trôi qua, Quách Đạo đánh ra tới này chút tác phẩm một bộ so một bộ thành tích kém, bên trong chứa thành nát mảnh công ty, Quách Đạo cũng thành nổi danh nát mảnh đạo diễn, dùng về phần hiện tại hết sức đầu tư thêm người nghe xong là hắn làm đạo diễn trực tiếp liền không đầu tư. . .

Cho nên sáu năm qua Thẩm Nhu Chi tại Quách Đạo trên thân thật không có ít bồi thường tiền, nàng cũng sớm đã quyết định lại để cho Quách Đạo thử một bộ, nếu như vẫn chưa được liền không lại ký hợp đồng.

Mà bây giờ, Tiêu Soái lại muốn để cho mình một ký mười năm!

"Thẩm tổng, tin tưởng ta không sai, " Tiêu Soái tiến đến Thẩm Nhu Chi bên tai, nhỏ giọng nói: "Bao ngươi không lỗ."

"Được a!" Thẩm Nhu Chi suy nghĩ một chút, đối Tiêu Soái nàng vẫn còn tin được, lúc này nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, ngày mai ngươi đi công ty, chúng ta thảo luận một chút mới hợp đồng vấn đề."

"Thẩm tổng. . . Ngươi còn nguyện ý ký ta?" Quách Đạo kích động ngay cả nói chuyện cũng là run rẩy.

"Ngày mai đến công ty rồi nói sau!" Thẩm Nhu Chi nói ra.

"Tốt tốt tốt!" Quách Đạo đã kích động không được, hắn nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi!"

"Tốt, " bây giờ tương lai tiện nghi trước chiếm, Tiêu Soái lúc này nói lên chính sự: "Hiện tại ta mà nói giảng đoàn làm phim cùng công ty gặp phải vấn đề đi." Hắn nói xong, về sau chỉ chung quanh, nói: "Thẩm tổng ngài xem, nơi này sân bãi đâu, chỉnh thể tới nói cũng không có vấn đề gì, ít nhất sẽ không đối như người bình thường quay chụp có ảnh hưởng gì."

Hắn bên này nói, người chung quanh một bên tử tế nghe lấy.

Lý Tử Hân càng là dứt khoát xuất ra một cuốn sách nhỏ tại cái kia nhớ kỹ.

Tiêu Soái tiếp tục nói: "Nhưng là vấn đề ở chỗ nào đâu? Vấn đề nằm ở chỗ phong thủy tương sinh tương khắc phía trên. Quách Đạo ngũ hành chức vị thuộc hỏa, liền là hắn tại hắn xử lí cái nghề này phía trên là thuộc hỏa, mà hết lần này tới lần khác mảnh đất này điểm ngũ hành thuộc thủy, nếu như ta không có đoán sai Quách Đạo phía trước quay chụp địa điểm cũng phần lớn cùng nước có quan hệ, đúng không?"

Cùng nước có quan hệ?

Nghe xong lời này Quách Đạo lúc này cẩn thận suy nghĩ một chút, rất nhanh vỗ đùi: "Cũng không phải thế nào, ta phía trước đập địa phương đều là cùng nước có quan hệ! Đại sư ngươi đây đều có thể nhìn ra? !"

"Ha ha, còn tốt, còn tốt, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười, chi sau tiếp tục nói: "Bởi vì cái gọi là xung khắc như nước với lửa, Quách Đạo cùng nước kiểu hướng, dĩ nhiên chính là làm sao đập làm sao không thích hợp  liên đới lấy chờ phiến tử ra đến xem khó chịu, phải biết, đại tự nhiên nước là tuyệt đối lớn hơn nhân loại ngũ hành, này nước gặp được Quách Đạo đem hắn hỏa tiêu diệt, tự nhiên là hỏa không nổi."

Còn có loại thuyết pháp này, này thật là mới lạ.

Có thể hết lần này tới lần khác Tiêu Soái nói có lý có theo  dựa theo ngũ hành phân tích, thật đúng là chính là như vậy. . .

"Thẩm tổng ngài xem, " Tiêu Soái chỉ chung quanh, nói: "Các ngươi cái địa phương này, ngũ hành thuộc thủy, mà lại là nước chảy đầm sâu, cái này ban đầu không có vấn đề, nước là sống nước, đại biểu cho sinh cơ dạt dào mà! Thế nhưng là đâu, nếu như là ngũ hành thuộc mộc người làm đạo diễn, vậy trong này tuyệt đối một chút vấn đề đều không, hiện tại ngài có khả năng nhìn một chút đánh ra tới đồ vật, cam đoan nhìn không thoải mái."

"Ta nhìn một chút!" Thẩm Nhu Chi lúc này tìm đến đập tốt màn ảnh, nhìn mấy lần về sau, thở dài: "Trách không được, đi qua ngươi một nhắc nhở ta là phát hiện, hiện tại đánh ra tới đồ vật tổng cho người ta cảm giác. . . Sương mù mông lung, đặc biệt đè nén."

Có thể không đè nén sao?

Hỏa bị nước tiêu diệt thừa tất cả đều là hơi nước. . .

"Đúng không, " Tiêu Soái cười nói: "Cho nên tiếp đó, chúng ta chỉ muốn lựa chọn một cái thích hợp Quách Đạo địa phương, vậy liền tuyệt đối không có vấn đề. Dựa theo ngũ hành đến xem, mộc sinh hỏa, chỉ cần Quách Đạo tìm một cái mộc nhiều địa phương, tuyệt đối vô địch!"

Mộc sinh hỏa!

Đám người nghe xong lời này, liền liền kích động dâng lên, nhất là Quách Đạo, nhìn xem Thẩm Nhu Chi ánh mắt kia lệ uông uông: "Thẩm tổng, ngài xem cái này. . . Nếu không. . . Chúng ta thử một chút?"

"Thử một chút đi, " Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nói: "Đều lúc này cũng không kém này khẽ run rẩy."

"Thối thần côn, " Lý Tử Hân ở một bên nhỏ giọng nói: "Đáng tin cậy sao?"

Tiêu Soái cười nói: "Mặc dù ta bình thường miệng lưỡi dẻo quẹo, thế nhưng trước mắt ta còn chưa từng nói sai bao giờ a?"

Lý Tử Hân cẩn thận suy nghĩ một chút, nàng thật đúng là phát hiện Tiêu Soái thật đúng là không có nắm chuyện gì làm nện qua. . .

Như là đã định, lúc này mấy người liền chuẩn bị đi chọn chỉ, Thẩm Nhu Chi nói: "Quách Đạo, hôm nay trước không đập, để bọn hắn đem đồ vật thu thập một chút, chọn tốt địa chỉ về sau liền dời đi qua."

"Ừm, ta cái này đi thông tri bọn hắn." Quách Đạo nói xong liền đi an bài.

Chờ hết thảy an bài xong xuôi về sau, Thẩm Nhu Chi mang theo Tiêu Soái tìm được thành phố điện ảnh sân bãi người phụ trách, nói rõ ý đồ đến về sau, sân bãi người phụ trách hỏi: "Các ngươi muốn đổi chỗ?"

Thẩm Nhu Chi vừa cười vừa nói: "Đúng vậy a, chúng ta khối kia địa phương phong thuỷ không thật là tốt, cho nên muốn chuyển sang nơi khác quay chụp."

"Phong thuỷ không tốt?" Người phụ trách nghe xong Thẩm Nhu Chi nói như vậy, liền nhếch miệng, nói: "Này đều 8 1 năm 2002, còn có người tin cái này?"

"Cái này. . ." Thẩm Nhu Chi trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, nàng vừa cười vừa nói: "Có thể hay không mang bọn ta đi chọn vài miếng đất phương?"

"Có thể là có khả năng, Thẩm tổng ngươi lên tiếng, chúng ta khẳng định toàn lực phối hợp!" Người phụ trách nói ra: "Bất quá, Thẩm tổng ngươi cũng biết, hiện tại rất nhiều đoàn làm phim đều tại khởi động máy, nơi này vẫn tương đối khẩn trương, trống không cũng cứ như vậy bốn năm khối."

Thẩm Nhu Chi nhìn Tiêu Soái liếc mắt, Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy liền đi này bốn năm khối xem một chút đi."

"Ngươi là ai?" Nghe được Tiêu Soái nói chuyện, người phụ trách nhìn hắn một cái hỏi.

"Vị này chính là ta mời tới phong thủy đại sư!" Thẩm Nhu Chi nói ra.

"Phong thủy đại sư?" Người phụ trách nhẹ nhàng lườm Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Liền hắn?"

Lý Tử Hân trừng mắt, cả giận nói: "Liền hắn! Thế nào? Ngươi có ý kiến?"

Người phụ trách: ". . ."

Nha đầu này là ai a? Làm sao cùng con nhím giống như đụng một cái liền nổ?

Không thể không nói tại thủ đô nơi này, dưới chân thiên tử, thật đúng là phải cẩn thận không chừng đắc tội ai, lúc này người phụ trách cũng không nói chuyện, mang theo Tiêu Soái bọn hắn liên tiếp nhìn bốn khối địa phương, mỗi một khối địa phương, Tiêu Soái đều lắc đầu, biểu thị không được.

Đến cuối cùng một khối địa phương, người phụ trách đều không chịu nổi, âm dương quái khí nói ra: "Đại sư a! Ngươi cũng nhìn bốn khối địa phương, bốn khối đều không được, ta nói ngươi tài nghệ này có thể hay không không lớn quá quan a!"

Tiêu Soái cười ha ha, tầm mắt hướng phía cuối cùng này một vùng nhìn sang, này xem xét, Tiêu Soái liền hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy trước mặt hắn có một cái to lớn nhân tạo rừng rậm, mịt mờ lâm hải bị gió thổi lên, hình thành từng đạo xanh biếc gợn sóng!

Xong rồi!

Mảnh đất này đủ sóng!

Tuyệt đối đủ sóng!

Xem cái kia sóng đều nhanh bay lên!

Tiêu Soái lúc này đứng vững, tặc thần côn duỗi ra ngón tay bắt đầu tính, hắn tính toán cả buổi, về sau quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi, nói: "Chính là chỗ này, thuộc mộc có gió, nắm đoàn làm phim để ở chỗ này, Quách Đạo phim khẳng định có thể đỏ thấu nửa bầu trời!".

---

Chương 131: RBQ, RBQ!

Chương 131: RBQ, RBQ!

Nói thực ra, Tiêu Soái như thế lời thề son sắt nói tại đây bên trong chụp ảnh liền có thể hỏa, liền xem như Thẩm Nhu Chi biết hắn có bao thần kỳ, trong lòng đều vẫn có chút không thể tin được.

Này không có cách, đại sư cái kia nói chuyện đều là lập lờ nước đôi, có rất ít nói xác định như vậy. . .

"Tiêu đại sư, cái này, ngươi thật có thể chắc chắn chứ?" Thẩm Nhu Chi vội vàng hỏi: "Nếu là không có vấn đề ta coi như định ra à nha?"

"Định đi, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Nơi này đối với chúng ta đoàn làm phim tới nói, hoặc là đối với Quách Đạo tới nói, tuyệt đối là một khối phong thuỷ bảo địa, cam đoan vượng không thể lại vượng!"

Cũng không trách hắn như thế chắc chắn, bởi vì hắn đã có thể chứng kiến Quách Đạo trên ót cái kia núi lửa đều nhanh muốn phun ra tới, nhất là miệng núi lửa, cũng bắt đầu bốc hỏa miêu! Không riêng gì miệng núi lửa, chung quanh cũng cũng bắt đầu bốc khói. . .

Đây là Hỏa Diễm sơn tiết tấu a!

"Cái kia quyết định như vậy đi!" Thẩm Nhu Chi quay đầu đối đứng ở một bên người phụ trách nói ra: "Trương tổng, chúng ta liền đổi tới đây!"

"Thẩm tổng, thật muốn đổi đến nơi đây?" Trương tổng hỏi: "Quyết định? Ta nói cho ngươi, các ngươi khối kia thế nhưng là rất nhiều đoàn làm phim đều chờ đợi a, một khi nhường lại, lại muốn trở về có thể cũng không biết là lúc nào."

"Nhường liền để đi!" Thẩm Nhu Chi ngữ khí kiên định nói: "Chúng ta ở chỗ này đi!"

"Được a! Đã Thẩm tổng ngươi quyết định, các ngươi chuyển đi, chờ một lúc tới ta chỗ này xử lý cái thủ tục là được rồi." Trương tổng nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong vô cùng tiếc hận nói.

"Ừm, cám ơn ngươi Trương tổng." Thẩm Nhu Chi cười nói.

Trương tổng lắc đầu nói ra: "Chỗ nào, Thẩm tổng chúng ta cũng là bạn cũ, có thể giúp bề bộn ta chắc chắn sẽ không không giúp, các ngươi bề bộn, đừng quên tới tìm ta xử lý thủ tục."

Hắn nói xong chắp tay sau lưng liền đi, trước khi đi hắn nhìn đứng tại Thẩm Nhu Chi bên người Tiêu Soái liếc mắt, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Ai, lại bị thần côn lừa dối một cái, này cũng không biết là nhà ai cho Thẩm tổng đặt bẫy con, tội nghiệp a!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Nha đầu này đi lên một cước chặt tại mu bàn chân của hắn bên trên, hung hãn nói: "Ngươi nói ai là thần côn đâu? !"

"Ấy u bà cô của ta ơi, " Trương tổng ôm chân đều nhảy dựng lên, đau nhe răng trợn mắt  vừa nhảy vừa nói: "Không phải ngươi gọi hắn thần côn sao? Ta này không phải liền là dựa theo ngươi lời giải thích kia mà. . ."

"Ta hô đi, ngươi hô lại không được!" Lý Tử Hân giương lên nắm tay nhỏ: "Ngươi đến gọi hắn đại sư, có nghe hay không? !"

Trương tổng: "Cô nãi nãi, ta này chẳng phải tính toán giống như ngươi à. . ."

Đây thật là bay tới tai bay vạ gió a, ai biết ngươi hô đi ta hô lại không được a, cước này khẳng định thanh. . .

"Ta còn có thể sinh con đâu, " Lý Tử Hân nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi làm sao không sinh?"

Trương tổng: ". . ."

Lời nói này tốt có đạo lý bảo ta làm sao phản bác?

Trương tổng u oán nhìn xem Lý Tử Hân, đúng vậy, cùng vị này Thịnh Thế tập đoàn Nhị tiểu thư thật là không có đạo lý có thể giảng, rbq, rbq!

"Có như vậy thần a?" Trương tổng lại vuốt vuốt chân, lúc này hắn cũng là tò mò: "Tiêu đại sư? Nói đến lớn lên là thật đẹp trai, đến cùng là thật là có bản lĩnh vẫn là vị này Nhị tiểu thư bạn trai a? Tính toán ngược lại một hồi cũng không có việc gì, xem trước một chút chuyện gì xảy ra lại nói. . ."

Hắn này một tò mò dứt khoát liền không đi, liền ở một bên xem náo nhiệt. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Nha đầu này này bạo tính tình. . . Ta thích!

Đã quyết định chuyển tới, Thẩm Nhu Chi lúc này nhường Quách Đạo bắt đầu chuyển: "Quách Đạo, ngươi mang người chúng ta chuyển tới đi."

"Được rồi!"

Chỉ chốc lát sau, Quách Đạo liền mang theo đoàn làm phim nhân viên công tác xách toàn bộ đồ vật đi tới, thoáng qua một cái tới Quách Đạo liền đi tới Thẩm Nhu Chi cùng Tiêu Soái trước mặt nói ra: "Thẩm tổng, Tiêu đại sư, vừa mới chúng ta thoáng qua một cái đến, liền có một cái đoàn làm phim chiếm chúng ta vị trí."

Tiêu Soái cười ha ha, nói ra: "Xem ra thật sự có rất nhiều người nhìn chằm chằm khối kia địa phương đâu!"

"Đều đã như thế, chúng ta cái này thử một chút đi." Thẩm Nhu Chi khẽ thở dài, nói: "Nếu như không phải ở bên kia thật sự là quá không thuận, ta cũng không nguyện ý nắm mảnh đất kia nhường lại."

Nhìn xem Thẩm Nhu Chi có chút thất lạc, phảng phất đã mất đi năm trăm vạn một dạng, Lý Tử Hân ôn nhu nói: "Tiểu di, ngươi cứ yên tâm đi, thối thần côn mặc dù bình thường hết sức không đáng tin cậy, thế nhưng tại lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người trong chuyện này, trước mắt ta còn không có nhìn thấy hắn lỡ tay qua, hắn nói nơi này có thể hỏa đoán chừng ta lấy liền là nhất định có thể hỏa."

Nghe Lý Tử Hân kiểu nói này, Tiêu Soái trong lòng đột nhiên cảm giác được ngọt ngào.

Đến cùng là ta tương lai cô em vợ a!

Hiện tại liền bắt đầu cho ta nói tốt đúng không?

Một bên Trương tổng thờ ơ lạnh nhạt —— ta liền nhìn một chút ta không nói lời nào.

Thẩm Nhu Chi nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Tử Hân tay, khẽ cười nói: "Ừm, ta khẳng định tin tưởng Tiểu Soái, bằng không thì cũng sẽ không mời hắn đến đây."

Lúc này, đoàn làm phim các nhân viên làm việc đều tại bận rộn vất vả một lần nữa bày bỏ đồ vật, tuyển lựa quay chụp góc độ, bắc quay chụp thiết bị cùng với dựng quay chụp tình cảnh, bởi vì theo một chỗ tốt đem đến cái này vắng vẻ địa phương, đoàn làm phim nhân viên ở giữa dù sao cũng hơi không hiểu.

Bọn hắn một bên làm việc, một bên xì xào bàn tán nói thì thầm ——

"Tình huống gì a đây là? Làm sao đột nhiên chúng ta liền đổi chỗ rồi?"

"Ngươi còn không biết đi! Ta vừa mới hỏi công ty đồng sự, bọn hắn nói a người nam kia chính là cái đại sư, Thẩm tổng tìm hắn tới là khiến cho hắn cho chúng ta xem phong thủy."

"Còn trẻ như vậy thầy phong thủy? Gạt người đi!"

"Cái kia ai biết. . . Ta nghe nói a, người nam kia chính là chúng ta mẹ tập đoàn Nhị tiểu thư Lý Tử Hân bạn trai đâu!"

"Ngọa tào! Thật hay giả! Nói đùa mà đi!"

"Có gì có thể đùa giỡn, trong công ty các đồng nghiệp rõ ràng chứng kiến tập đoàn chúng ta Nhị tiểu thư vì thần côn này đều bão nổi!"

"Ai! Thật không biết này tiểu thần côn đời trước tích cái gì đức, làm khó hắn là cứu vớt thế giới sao?"

"Hệ thống: Đến từ Đỗ Dương đỏ mắt điểm số + 16 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Trần Bách Thành đỏ mắt điểm số + 19 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Miêu Thủy đỏ mắt điểm số + 26 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Chương Hồi Hồi đỏ mắt điểm số + 18 điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi những người này thật đúng là đủ bát quái. . .

Không để ý bản đại sư ưa thích, đỏ mắt điểm số liền thu nhận. . . Ha ha ha ha!

"Thẩm tổng, Tiêu đại sư, chuẩn bị xong  có thể mở máy đi!" Quách Đạo chạy đến Thẩm Nhu Chi trước mặt hỏi, từ khi Thẩm Nhu Chi nói cho hắn biết lại muốn ký hắn mười năm thời điểm, cả người hắn thật giống như điên cuồng một dạng, thời thời khắc khắc đều tràn đầy động lực.

Thẩm Nhu Chi quay đầu nhìn Tiêu Soái hỏi: "Tiểu Soái, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Soái mỉm cười nói ra: "Không có vấn đề, chúng ta trước đập mấy cái màn ảnh thử một chút đi."

"Được rồi!" Quách Đạo hiện đang nhiệt tình mười phần: "Tới tới tới, ánh đèn, quay phim, nhân viên ai vào chỗ nấy, chúng ta trước đập hai màn ảnh nhìn một chút cảm giác!"

Cái kia một bên thuần thục chỉ huy đoàn làm phim đám người, hết thảy ngay ngắn rõ ràng.

Hiện tại có Tiêu Soái vị này Thẩm tổng bên người hồng nhân tại đây, mười năm hiệp ước càng là nơi tay, Quách Đạo bạo phát ra trước nay chưa có sinh khí, lớn tiếng nói: "Vị trí, vị trí lại hướng nam điểm, đúng đúng đúng, phía nam, lại hướng phía đông điểm. . . Được rồi, bắt đầu!"

Lúc này đoạn này màn ảnh lại bắt đầu.

Bọn hắn đập bộ phim này là một bộ phim cổ trang, lúc này liền có mấy cái trang điểm diễn viên giỏi ra sân, mấy câu qua đi liền là một đoạn đánh nhau.

Toàn bộ quá trình hết thảy cũng chính là bốn năm phần chuông, rất nhanh quay chụp kết thúc, Quách Đạo nhìn xem màn hình, về sau sờ lên cái cằm: "Cảm giác vẫn là kém một chút cái gì, " sau đó hắn ngẩng đầu nhìn chói lọi, nói: "Tới tới tới, chúng ta lại đến một lần, lúc này lại hướng phía nam điểm!"

Rất nhanh lại tới một lần  chờ này một lần đập xong, Thẩm Nhu Chi Lý Tử Hân Trương tổng đám người toàn đều hiếu kỳ vây lại.

Dù sao đối tại sự tình hôm nay quá mức huyền huyễn, bọn hắn cũng rất tò mò đến cùng tình huống như thế nào.

Sau đó lần này xem xét, liền tất cả đều kinh hãi!

Trong tấm hình, toàn bộ tình cảnh nhìn xem một mảnh xơ xác tiêu điều, một đám người ở nơi đó đánh nhau, lời kịch cái gì thậm chí đều không cần, chỉ là cảnh tượng này sắc thái này chút ít chói lọi liền đã đủ để để cho người cảm giác được giang hồ tàn khốc!

"Ông trời ơi..!" Trương tổng tròng mắt đều kém chút không có đến rơi xuống: "Chuyện này. . . Này sắc thái, đơn giản tuyệt a! Cao thủ, này là cao thủ!"

Cũng khó trách hắn cảm thán, trước không nói tình tiết, liền chỉ là đoạn hình ảnh này tô đậm đi ra bầu không khí, lúc trước hắn thật sự chính là chỉ ở trong nước đều biết mấy cái siêu nhất tuyến đạo diễn trên thân thấy qua!

Phải biết, mỗi cái đạo diễn có mỗi cái đạo diễn tuyệt chiêu cùng đặc điểm, mà này loại thông qua tình cảnh tới tô đậm bầu không khí đạo diễn, toàn bộ trong nước đều không cao hơn một cái tay!

"Quá lợi hại!" Thẩm Nhu Chi kinh ngạc tán thán: "Quách Đạo ngươi quả nhiên là có bản lĩnh!"

Sau đó nàng liền chợt nghĩ đến, như thế có tương lai đạo diễn, chính mình thế nhưng là vừa cùng hắn tục hẹn mười năm hợp đồng. . .

Lúc này là thật kiếm lợi lớn!

Lý Tử Hân vụng trộm tiến đến Tiêu Soái bên người, nàng nhẹ nhàng nhón chân lên, tại Tiêu Soái bên tai nói: "Thối thần côn, thật sự có tài nha, ta này không hiểu công việc đều cảm giác vừa rồi cái này màn ảnh cảm giác rất không tệ ấy, ngươi thật như thế huyền sao?"

Tiểu ny tử thổ khí như lan, Tiêu Soái đều nhanh nhẹ nhàng: "Ai nha, đây không phải cơ bản sao? Nếu là liền chút bản lãnh này đều không có, ta còn trộn lẫn cái rắm a?" Còn có câu nói không nói —— cái kia còn thế nào làm tỷ phu ngươi!

"Tiêu đại sư, " lúc này Quách Đạo hưng phấn bắc cũng không tìm tới, xoa xoa tay mà hỏi: "Cái kia, ngài xem tiếp xuống chúng ta phải làm gì? Ta tiếp tục đập? Ta cảm thấy hiện tại đặc biệt có linh cảm!"

Muốn nói dựa theo như người bình thường tiết tấu, tiếp xuống hẳn là tiếp tục quay chụp.

Thế nhưng rất rõ ràng, Tiêu Soái phía trước thế nhưng là nhìn qua cải biên mấy cái kịch bản, bên trong Biểu Lộ Bao Chi Nhãn đều có nhắc nhở a, độc kia điểm một cái tiếp theo một cái, lúc này nói ra: "Quay chụp sự tình ta cảm thấy trước không vội, chúng ta vẫn là xem trước một chút kịch bản tốt đi một chút, dù sao đây cũng là một bộ tác phẩm có thể hay không lấy được thành công rất trọng yếu một vòng."

"Đúng đúng đúng!" Thẩm Nhu Chi bỗng nhiên lập tức phản ứng lại, nàng quay đầu nhìn xem Quách Đạo nói ra: "Quách Đạo, nắm chúng ta bộ này trò vui kịch bản cho Tiểu Soái nhìn một chút, khiến cho hắn nâng nâng ý kiến, sửa đổi xong lại khai mạc!"

"Sửa chữa kịch bản?" Quách Đạo hơi sững sờ, này chút kịch bản đều là đi qua hắn liên tục xét duyệt qua  có thể nói hắn đều vừa lòng phi thường, nếu như là đặt ở bình thường, thân là đạo diễn hắn làm sao không biết nắm kịch bản xét duyệt quyền giao cho một ngoại nhân.

Bất quá, đối với Tiêu Soái, Quách Đạo hiện tại nhưng là chân chính vui lòng phục tùng, đừng nói giao kịch bản, liền xem như khiến cho hắn nắm đạo diễn vị trí nhường lại, đi cho Tiêu Soái trợ thủ, hắn cũng nguyện ý a!

—— —— —— —— ——.

---

Chương 132: Không xong, xảy ra chuyện rồi!

Chương 132: Không xong, xảy ra chuyện rồi!

"Tiêu đại sư, ngươi chờ một lát, ta cái này đi lấy cho ngươi kịch bản." Quách Đạo bây giờ hận không thể một ngày làm bốn mươi tám giờ qua, rốt cục chứng kiến ánh rạng đông a, không nói hai lời quay người liền hướng phía phía sau chạy đi, chỉ chốc lát sau hắn liền chạy trở về, cầm trong tay một chồng đóng sách tốt A4 giấy đưa cho Tiêu Soái, nói ra: "Tiêu đại sư, cho ngươi kịch bản, ngài mau giúp ta nhìn một chút này kịch bản phong thuỷ thế nào!"

Kịch bản phong thuỷ. . .

Trương tổng ở một bên nghe cái cằm đều kém chút không có đi trên mặt đất —— kịch bản còn có phong thủy? !

"Được rồi, " Tiêu Soái cười ha hả nhận lấy Quách Đạo đưa tới kịch bản, cái này nhìn lại.

Bọn hắn đập bộ phim này là gần nhất trên internet rất hỏa một bộ tên gọi 《 Giang Hồ Kỳ Hiệp Truyện 》 ip, ở niên đại này võ hiệp mặc dù đã suy thoái, bất quá quyển sách này nhân khí nhưng rất không tệ, cho nên công ty trực tiếp cầm xuống truyền hình điện ảnh cải biên quyền, chuẩn bị mang lên lớn màn ảnh.

Kết quả tại Biểu Lộ Bao Chi Nhãn gia trì dưới, Tiêu Soái vừa lật vài tờ kịch bản liền thấy mấy cái bị tạc cùng cái cục than đen một dạng biểu lộ.

Này mẹ nó khắp nơi đều là kịch độc a. . .

Hắn tiếp tục hướng xuống đảo, quả nhiên, toàn bộ kịch bản thật giống như một cái than nắm phòng một dạng, không được xem mấy hàng sẽ xuất hiện một đống bị tạc hắc khuôn mặt nhỏ.

"Ba!" Tiêu Soái tốc độ cao lật hết kịch bản sau đó cho khép lại.

"Ai!" Tiêu Soái nhìn Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo liếc mắt, tầng tầng thở dài, thất vọng lắc đầu.

"Thế nào?" Trông thấy Tiêu Soái cái dạng này, Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo hai người lập tức mở miệng hỏi.

Tiêu Soái chỉ kịch bản trang bìa tên nói ra: "Này kịch bản là?"

Thẩm Nhu Chi sửng sốt một chút, hỏi: "Này kịch bản. . . Vấn đề rất lớn sao?"

"Có vấn đề! Có vấn đề lớn!" Tiêu Soái chỉ kịch bản nói ra: "Này là các ngươi mua cải biên bản quyền đúng không?"

"Đúng a!" Quách Đạo gật đầu đáp.

"Vậy cái này tình tiết là ý gì?" Tiêu Soái hỏi: "Tình này tiết cùng nguyên tác hoàn toàn không giống là muốn náo loại nào?"

"Cái này. . ." Quách Đạo do dự một chút, nói ra: "Có chênh lệch lớn như vậy sao?"

"Đâu chỉ a!" Muốn nói Tiêu Soái bình thường thỉnh thoảng cũng là xem, bộ này 《 Giang Hồ Kỳ Hiệp Truyện 》 hắn thật sự chính là nhìn qua, lúc này nhìn xem kịch bản bị đổi thành cái bộ dáng này cả người đều muốn nổ: "Biên kịch chưa có xem bản này như người bình thường, thế nhưng loạn như vậy đổi lại không được! Các ngươi mua là ip, không phải bản gốc, bất kỳ cải biên đều phải tại tôn trọng nguyên tác trên cơ sở, liền tình tiết đều cho người ta sửa lại, người xem đến lúc đó còn không vỡ tổ? !"

"Cái kia. . ." Quách Đạo thận trọng hỏi: "Tiêu đại sư, ngài luôn nói tình tiết cho sửa lại, này đổi có ảnh hưởng lớn như vậy?"

"Này còn phải hỏi sao? !" Tiêu Soái trực tiếp chỉ bên trong một cái to lớn mặt đen đoạn, nói: "Cô gái này chủ vốn là cùng nam chính ở giữa tình cảm cực kỳ tốt, giúp nam chính không ít việc đúng không? Trong sách nam chính đối nữ chính thế nhưng là hết sức chuyên tình! Kết quả ngươi này kịch bản bên trong nữ chính trực tiếp bị nhân vật phản diện số hai bắt đẩy mạnh! Làm cọng lông a! Muốn chết cũng không phải chơi như vậy đó a!"

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Quách Đạo: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Ba người trợn mắt hốc mồm a!

Này đều không cần đánh ra đến, chỉ là nghe liền là kịch độc a! Nếu là gặp tính tình xông người xem đoán chừng nện TV tâm đều phải có a!

Tiêu Soái tiếp tục nói: "Thật tốt một bộ giang hồ kỳ hiệp phiến tử cứ thế mà đổi thành giang hồ khổ tình kịch! Các ngươi có biết hay không làm như vậy sẽ như thế nào? Hai phía không lấy lòng a! Chơi như vậy các ngươi cho dù tốt phong thuỷ cũng phải chơi nện! Hai ngày này bởi vì loạn đổi kịch bản nhào lớn ip còn thiếu sao? Các ngươi còn muốn lợi dụng bộ này ip tới dẫn lưu, kết quả loạn đổi kịch bản làm người xem trực tiếp bị khuyên lui còn chơi cái gì?"

"Đổi!" Thẩm Nhu Chi cắn răng nói ra: "Lập tức liền đổi!"

"Tốt!" Quách Đạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Tiêu Soái lại hỏi: "Ngoại trừ nơi này, còn có gì cần đổi sao?"

Tiêu Soái nói ra: "Hiện tại ngươi cái này kịch bản căn bản chính là kịch độc, ta như thế nói cho ngươi đi, cái này kịch bản ngươi trực tiếp cầm tới máy cắt giấy bên trong cho nát, sau đó tìm các ngươi biên kịch một lần nữa làm một cái kịch bản đi ra có lẽ còn có thể tốt điểm! Cái này kịch bản không thể dùng, theo trong mắt của ta nhìn lại tất cả đều là kịch độc  dựa theo cái này đập một con đường chết."

"Một lần nữa làm một cái kịch bản?" Quách Đạo ngây ngẩn cả người.

Cũng không trách hắn như thế kinh, kịch bản mặc dù là căn cứ nguyên tác cải biên thế nhưng là thật không phải là nhanh như vậy là có thể đi ra, nhanh lên một tháng hai tháng chậm một chút nửa năm cũng có thể.

Nếu là hiện tại bắt đầu đổi, tối thiểu nhất trong khoảng thời gian này chỉ có thể chờ đợi lấy, phía trước đập tốt tình cảnh đoán chừng cũng phải nặng làm. . .

Tiêu Soái trong vấn đề này lại là nửa bước không lùi, nói: "Bằng không thì đâu? Ngươi này kịch bản bên trong cái kia thứ gì ngược tâm trò vui, nam chính 'Bị ngược bị ngược có bị ngược' dạng này phần diễn, ngươi cho rằng sẽ có người xem mua trướng? Đến lúc đó tất cả đầu tư đều phải đổ xuống sông xuống biển, chủ yếu nhất là công ty thanh danh cùng thanh danh của ngươi còn muốn chịu ảnh hưởng!"

Quách Đạo bị Tiêu Soái một trận bắn liên thanh nói có chút mộng, hắn đầu đầy mồ hôi nói ra: "Thế nhưng là bởi như vậy đoàn làm phim liền phải đình công a. . ."

Tiêu Soái nói ra: "Thà rằng đình công cũng phải muốn tinh phẩm! Bằng không thì ngươi cho rằng công ty thanh danh còn có thể dùng tiêu hao mấy lần?"

Lúc này Quách Đạo là thật nói không ra lời.

Dù sao thanh danh nặng lại còn là tranh thủ thời gian đập nát mảnh trọng yếu, đồ đần đều biết làm sao tuyển. . .

Quách Đạo nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, cái kia án lấy ngươi ý tứ, muốn làm sao đổi?"

"Án lấy nguyên tác đổi!" Tiêu Soái nói ra: "Mặc dù có khả năng thích hợp làm sơ sửa chữa, thế nhưng nhường những cái kia biên kịch nhóm không muốn chính mình mù gà mà não bổ, tuyệt đối đừng vì hiển lộ rõ ràng chính mình tồn tại cảm giác liền thiên mã hành không tùy ý phát huy."

"Tốt, ta biết rồi." Quách Đạo nói xong, quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi nói ra: "Này đổi kịch bản là không có vấn đề, vấn đề ngay tại ở nếu như đổi, như vậy mặt khác người đầu tư bên kia. . ."

Thẩm Nhu Chi biết Quách Đạo muốn nói gì, nàng trực tiếp mở miệng nói ra: "Mặt khác người đầu tư bên kia ta sẽ đi đàm, ngươi dựa theo Tiểu Soái nói đổi, đổi xong nhớ kỹ trước cho hắn nhìn một chút."

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Thuyết phục người đầu tư bên kia, ta nghĩ ta cũng có thể giúp một tay."

Lý Tử Hân nghe Tiêu Soái nói như vậy, nàng lườm Tiêu Soái liếc mắt, âm dương quái khí nói ra: "Ngươi này miệng quạ đen lại tại đánh cái gì chủ ý xấu đi!"

Tiêu Soái lắc đầu, nói ra: "Cái kia làm sao có thể, bản đại sư ta thế nhưng là một lòng hướng thiện, cương trực công chính, xưa nay không có ý đồ xấu!"

Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Ta tin ngươi mới có ma!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Tiêu đại sư, vậy theo chúng ta thương lượng, ta cái này an bài xong xuôi đổi kịch bản." Quách Đạo khách khách khí khí nói với Tiêu Soái.

"Ừm, đi thôi!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Nhớ kỹ ta nói, tuyệt đối không nên mù phát huy, hết thảy đều muốn dùng người ta nguyên tác vị tiêu chuẩn cơ bản, có thể ưu hóa, thế nhưng đừng sóng!"

"Ừm. . . Biết." Quách Đạo khóe miệng co giật một thoáng, Tiêu Soái lời nói này không thể bảo là không nặng, này nếu để cho đám kia biên kịch biết, không phải vỡ tổ.

Thế nhưng là, Quách Đạo cũng không có cách nào a!

Lại không nói này Tiêu đại sư trong mắt hắn cơ hồ đã đến thần cơ diệu toán, liệu sự như thần mức độ, liền nói chính mình này phần mới hợp đồng liền là người ta Tiêu đại sư một tay cho mình đã định, liền hướng này người ta nhường ta làm gì ta liền phải làm gì đúng không?

Nghĩ như vậy, Quách Đạo trở lại trên vị trí của mình, trợ lý lo lắng nhìn xem hắn hỏi: "Quách Đạo, ngươi làm trễ nải thời gian dài như vậy làm gì đâu? Tất cả mọi người chờ ngươi khai mạc đâu!"

"Hôm nay không đập!" Quách Đạo đem trong tay kịch bản ném cho trợ lý, nói ra: "Đem những này kịch bản trả lại đám kia biên kịch nhóm, nói cho bọn hắn kịch bản toàn bộ đánh về một lần nữa tại viết, hôm nay thức đêm tăng ca  dựa theo nguyên tác đến, buổi sáng ngày mai ít nhất cho lấy ra ta hai cái tình cảnh kịch bản!"

Trợ lý nghe xong, liền vẻ mặt liền biến, hắn nhìn xem Quách Đạo, giật mình nói: "Quách Đạo, ngươi đang nói đùa chứ, toàn bộ đẩy ngã viết lại?"

Quách Đạo trừng mắt: "Ngươi thấy ta giống là tại đùa với ngươi sao?"

Trợ lý miệng đều run run, mặt mũi tràn đầy khó khăn nói: "Thế nhưng là Quách Đạo, này toàn bộ đánh lại trọng cải, biên tập bên kia sợ là muốn vỡ tổ a, đến lúc đó coi như phiền toái!"

Quách Đạo trầm mặc một chút, hắn suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại cách đó không xa Tiêu Soái.

Lúc này Tiêu Soái còn tại cùng Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân cười ha hả nói chuyện phiếm đâu, chú ý tới Quách Đạo tầm mắt, Tiêu Soái hướng phía Quách Đạo cười cười.

"Đổi!" Quách Đạo cắn răng nói ra: "Liền nói đây là ta cùng Thẩm tổng cùng một chỗ quyết định, để bọn hắn thật tốt đổi, đừng làm càn rỡ, bất kể thế nào đổi đều muốn tại người ta nguyên tác phạm vi bên trong hiểu không?"

"Biết." Trợ lý nhẹ gật đầu, cầm lấy kịch bản liền đi.

Qua không bao lâu, trợ lý vô cùng lo lắng lại chạy trở về, Quách Đạo chứng kiến phụ tá của mình trở về, hắn hỏi: "Thế nào? Bọn hắn bắt đầu sửa lại sao?"

"Cái này. . ." Trợ lý khó xử nhìn Quách Đạo liếc mắt, sau đó nói: "Đại biên kịch nói hắn không thay đổi, hắn còn nói muốn tới xem một chút là ai dám đem hắn kịch bản toàn bộ đều cho đánh lại!"

Quách Đạo: ". . ."

Quả nhiên là như thế!

Phía trước vào xem nói người đầu tư, quên đi biên kịch chuyện bên này, người ta biên kịch cũng là viết bản thảo kiếm cơm, lập tức để người ta nắm toàn bộ kịch bản đều cho sửa lại, này không dễ làm a. . .

Gặp được loại chuyện này, không quan tâm là ai, đều được thật tốt nói một chút mới được.

Trợ lý nhìn xem Quách Đạo hỏi: "Quách Đạo, tiếp xuống làm sao bây giờ? Biên kịch nhóm sắc mặt liền muốn tới hưng sư vấn tội!"

"Cái này. . ." Quách Đạo nhíu nhíu mày lông mày, hắn quay đầu nhìn một chút Tiêu Soái cùng Thẩm Nhu Chi Lý Tử Hân ba người, sau đó nói: "Ngươi chờ, ta qua đi hỏi một chút xem làm sao bây giờ."

Nói xong, Quách Đạo trực tiếp liền hướng phía Tiêu Soái bọn hắn đi tới.

Trợ lý nhìn xem Quách Đạo bóng lưng, cả người đều ngây ngẩn cả người, nàng lẩm bẩm nói: "Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao? Quách Đạo đây là thế nào? Loại chuyện này luôn luôn đều là một mình hắn làm chủ a!"

Trợ lý nghĩ như vậy, Quách Đạo bên kia chạy tới Tiêu Soái đám người bên người, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, nói: "Thẩm tổng, Tiêu đại sư, không xong, xảy ra chuyện rồi!"

Thẩm Nhu Chi hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Quách Đạo nói ra: "Vừa mới ta nhường trợ lý nắm một lần nữa sửa chữa kịch bản sự tình gọi cho chúng ta biên kịch bộ môn, kết quả biên kịch nhóm vô cùng tức giận, hiện tại đại biên kịch đã mang theo phụ trách bộ này kịch bản biên kịch nhóm chạy tới, bọn hắn nói muốn đến xem là ai ở chỗ này khoa tay múa chân, nói bọn hắn kịch bản không được!".

---

Chương 133: Người trẻ tuổi này là lai lịch gì? !

Chương 133: Người trẻ tuổi này là lai lịch gì? !

Cùng Tiêu Soái hưng sư vấn tội tới?

Nghe xong lời này Lý Tử Hân liền xù lông: "Tốt, bọn hắn nắm kịch bản đổi thành như thế còn dám hưng sư vấn tội? ! Ta còn không có tìm bọn hắn hỏi tội đâu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cô nương này rõ ràng có hướng túi thuốc nổ chuyển biến xu thế a. . .

Tiêu Soái vội vàng cho nàng ngăn lại: "Đừng có gấp, người ta cũng là kiếm miếng cơm ăn, rất nhiều kịch bản bọn hắn nói cũng chưa chắc tính, một sẽ tùy cơ ứng biến đi, đây không phải có ta ở đây đó sao, ngươi có thể tuyệt đối đừng xúc động a."

Lý Tử Hân mắt thấy Tiêu Soái nói chuyện, mặt mũi này vẫn là rất cho: "Hừ, xem ở trên mặt của ngươi bản cô nương trước hết quan sát một chút nhìn kỹ hẵng nói. Lát nữa bọn hắn nếu là dám lải nhải ta liền để bọn hắn trực tiếp cuốn gói rời đi!"

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Nàng xem xem Lý Tử Hân lại nhìn một chút Tiêu Soái, khẽ thở dài.

Nha đầu này, tính tình vẫn là như vậy sôi động, cũng may hiện tại có cái Tiêu đại sư có thể ngăn chặn nàng, nếu không đoán chừng thiên đô phải gọi nàng cho đảo một lần. . .

"Thẩm tổng, Quách Đạo, " trấn an xong Lý Tử Hân, Tiêu Soái cười hỏi: "Chúng ta cái này biên kịch bộ là độc lập sao?"

"Đó cũng không phải độc lập!" Thẩm Nhu Chi nói ra: "Biên kịch bộ cũng là công ty chúng ta chính mình ký kết tiềm lực biên kịch, dẫn đầu đại biên kịch là cái nghiệp giới thâm niên lão nhân, có hết sức kinh nghiệm phong phú, làm việc cũng còn nghiêm túc phụ trách."

"Ân, vậy thì tốt, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Lát nữa chờ bọn hắn tới trước quan sát một chút nhìn kỹ hẵng nói."

Đám người cùng một chỗ gật đầu: "Chỉ có thể như thế."

Nói thực ra, đối với biên kịch cái nghề nghiệp này Tiêu Soái kỳ thật không có cái gì quá lớn thành kiến, dù sao người ta cũng là lấy tiền làm việc, hiện tại đoàn làm phim vẫn là người đầu tư lớn nhất, người ta nói viết như thế nào kịch bản, biên kịch có thể làm sao?

Không viết? Không viết liền cơm đều không ăn!

Kỳ thật hắn ban đầu cũng là nghĩ lấy có thể thay đổi tận lực đổi một thoáng liền tốt, bất quá hết sức đáng tiếc, như thế chỉ có thể trị phần ngọn, thật nghĩ trị tận gốc nhất định phải hạ mãnh dược.

Đối phương tới rất nhanh.

Không có chỉ trong chốc lát, liền thấy một cái ước chừng 34-35 tuổi nữ nhân ăn mặc một thân trang phục bình thường, sau lưng còn mang theo ước chừng năm cái trẻ tuổi điểm nam nữ, nổi giận đùng đùng đi tới.

Cầm đầu nữ nhân kia trên ót là một cái to lớn nổ tung quả ớt, Tiêu Soái xem xét liền run run một thoáng. . .

Đây là muốn nổ tiết tấu a. . .

Quả nhiên, chứng kiến nữ nhân này, chung quanh đoàn làm phim nhân viên công tác cũng cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Quách Đạo hướng phía nàng phất phất tay, nói ra: "Chu lão sư, ta cùng Thẩm tổng ở đây này! Ngươi qua đây đi!"

"Thẩm tổng! Quách Đạo!" Cái này Chu lão sư khí thế hung hăng đi tới trước mặt mọi người.

"Tử vi a, tới ta giới thiệu cho ngươi một chút, " Thẩm Nhu Chi tranh thủ thời gian trước cho nàng giới thiệu: "Vị này là tiểu chất nữ Lý Tử Hân, vị này là Tiêu Soái Tiêu đại sư!" Sau đó lại giới thiệu vị này Chu lão sư: "Vị này là trong nước đặc cấp biên kịch Chu Tử Vi Chu lão sư!"

Chu Tử Vi nhìn Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân liếc mắt, "Ừ" một tiếng, sau đó quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi nói ra: "Thẩm tổng, tại sao phải đổi ta kịch bản."

Thẩm Nhu Chi: "Cái này là Tiêu đại sư yêu cầu, bởi vì kịch bản cùng nguyên tác chệch hướng thật sự là quá nhiều."

"Chệch hướng nguyên tác quá nhiều?" Chu Tử Vi cau mày nói: "Thẩm tổng, người đầu tư bên kia hôm nay thêm người này ngày mai thêm cái kia người, ta đã cố gắng, kết quả bỗng nhiên lại nói toàn bộ đánh lại nặng chút, như thế ta rất khó xử lý a."

"Khụ khụ, " Tiêu Soái trước ở một bên ho khan một tiếng, về sau cười hỏi: "Cái kia, ta có thể hay không trước hỏi một câu không lớn muốn làm sự tình?"

Chu Tử Vi nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi hỏi."

"Chu lão sư, " Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Các ngươi bộ phim này tổng đầu tư là bao nhiêu? Kịch bản phí tổn là bao nhiêu?"

"Tổng đầu tư 140 triệu, " đối ở phương diện này Chu Tử Vi tự nhiên là há mồm liền đến: "Kịch bản phí 1 200 ngàn, mà lại này một trăm hai mươi vạn vẫn là chúng ta toàn bộ biên kịch đoàn đội vài người điểm."

Tiêu Soái: ". . ."

"Quả nhiên, " Tiêu Soái nhìn xem Thẩm tổng, hỏi: "Tiền kia đều hoa cái kia rồi?"

"Thỉnh nhất tuyến chủ yếu diễn viên dự toán liền là tám ngàn vạn, " Thẩm Nhu Chi nhấc lên cái này cũng thật bất đắc dĩ: "Đạo cụ cái gì không sai biệt lắm ba ngàn vạn, còn lại linh linh toái toái xem như quay chụp kinh phí đi."

"Ân, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, về sau nói: "Cho nên ta nhưng thật ra là hết sức có thể trải nghiệm Chu lão sư tâm tình. Lớn như vậy đầu tư một bộ phim, chỉ có một trăm hai mươi vạn kịch bản phí vẫn là vài người điểm, đổi ta ta cũng không nguyện ý đổi."

Tiêu Soái kiểu nói này, Thẩm Nhu Chi liền liền hiểu.

Thời đại này không có chỗ tốt sự tình ai nguyện ý làm a. . .

"Như thế, " Thẩm Nhu Chi lúc này đánh nhịp: "Kịch bản phí ta cho nâng lên ba trăm vạn  có thể a?"

Chu Tử Vi: "! ! !"

Nghe xong lời này Chu Tử Vi liền ngây ngẩn cả người.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới trước mặt người trẻ tuổi này có thể có năng lượng lớn như vậy!

Một câu liền gọi Thẩm tổng cho biên kịch bản tăng 180 vạn đầu tư? !

Người trẻ tuổi này là lai lịch gì? !

"Khụ khụ, bây giờ Thẩm tổng đã nói chuyện, " Tiêu Soái cười híp mắt nhìn xem Chu Tử Vi: "Ngươi nói thế nào?"

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Trực giác nói cho Chu Tử Vi, trước mắt người trẻ tuổi này không đơn giản, vừa rồi Thẩm tổng nói hắn là đại sư? Cái gì đại sư? Thầy phong thủy?

Quả nhiên, Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta là thầy phong thủy, ngài có thể gọi ta Tiêu đại sư."

Chu Tử Vi: ". . ."

Ngưu bức về ngưu bức, thế nhưng là thời đại này, thầy phong thủy đều sẽ xem kịch bản rồi?

"Cũng được, đã Thẩm tổng đều biểu thị thành ý ta dù sao cũng phải nghe một chút ngươi nói thế nào, " Chu Tử Vi nói: "Ta này kịch bản thế nào?"

Tiêu Soái lúc này nắm mấy cái độc điểm cho nàng nói, Chu Tử Vi nói: "Dạng này tình tiết không phải rất bình thường sao? Ti vi bây giờ kịch càng ngược càng có khả năng hấp dẫn người xem, có lỗi? Chúng ta cải biên thời điểm hoàn toàn là dựa theo trong nước trào lưu tới cải biên, làm sao lại bắt không được người xem tâm?"

Chu Tử Vi kiểu nói này, đứng ở xung quanh đoàn làm phim nhân viên công tác rối rít điểm ngẩng đầu lên.

Mặc dù tiền là tăng, bất quá cái này chuyên nghiệp phương diện đồ vật bọn hắn vẫn là hết sức kiên trì.

"Chu lão sư, " Tiêu Soái chậm rãi nói ra: "Hiện tại rất nhiều kịch truyền hình đều là đánh lấy ip cải biên bảng hiệu, sau đó đem kịch truyền hình cho đổi hoàn toàn thay đổi, không tin ngài có thể đi nhìn một chút đánh giá, có phải hay không tiếng mắng một mảnh?"

"Chuyện này. . ." Chu Tử Vi suy nghĩ một chút, về sau bất đắc dĩ nói: "Đây quả thật là. . . Bất quá cũng không tính là gì a? Cái nào phiến tử không có mắng? Nếu là bởi vì cái này liền đổi kịch bản, sợ là không thuyết phục được ta."

Kỳ thật cũng khó trách nàng nói như vậy, không nói những cái khác, coi như những cái kia phòng bán vé phá mười mấy hai tỷ phiến tử cũng giống vậy có người mắng, cái này không tính là gì việc lớn.

Cho nên Tiêu Soái lúc này, nhất định phải hạ mãnh dược ——

"Bị chửi dĩ nhiên không có vấn đề gì, " Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Có thể là bởi vì loạn đổi kịch bản dẫn đến tỉ lệ người xem sườn đồi đâu? Cái này ta liền nói một việc, đầu đoạn thời gian có một bộ phim, tên gọi 《 Đấu Khí Đại Lục 》 đằng trước tỉ lệ người xem còn tốt, so sánh bình ổn, sau đó ngay tại tập 16 bắt đầu, tỉ lệ người xem trực tiếp chém ngang lưng sự tình, tin tưởng ngài làm biên kịch hẳn là nghe nói a?"

"Nghe nói, thế nào?" Chu Tử Vi cẩn thận suy nghĩ một chút, về sau lắc đầu: "Theo biên kịch góc độ đến xem, ta không có cảm giác cái kia đoạn tình tiết có vấn đề gì."

"Tình tiết đương nhiên là không có vấn đề gì, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Vấn đề ở chỗ kịch bản cùng nguyên tác chệch hướng quá lớn."

"Chệch hướng quá lớn?" Chu Tử Vi nghi ngờ nói: "Nói thế nào?"

"Cái kia bộ phim tại cái kia một tập hợp, người xem tiếng mắng lớn nhất, liền là đấu khí hóa ngựa." Tiêu Soái hít sâu một hơi, nói: "Ban đầu ở trong đó đấu đế đều là phiên giang đảo hải mãnh nhân, kết quả vừa ra trận là cưỡi đấu khí hóa thành ngựa tới, này tại trên mạng đều truyền thành chê cười, vô số người xem đều tại cái kia một tập hợp bên trong chửi bậy: Đối diện đấu đế có dám xuống ngựa đánh với ta một trận?"

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Tiêu Soái nói cái này đã thành một cái ngạnh, tại truyền hình điện ảnh trong vòng rất nhiều người còn mộng bức không rõ ràng, thế nhưng là Tiêu Soái như thế một nói rõ lí do mọi người tại đây liền liền hiểu —— cái kia bộ phim bên trong đấu đế thế nhưng là người mạnh nhất, thuộc về phi thiên độn địa đưa tay hủy thiên diệt địa đẳng cấp, kết quả cưỡi ngựa đi ra, đây là bực nào không hài hòa?

"Chu lão sư ngài nghĩ, " Tiêu Soái nói: "Đây vẫn chỉ là hủy hình ảnh mà thôi liền trực tiếp dẫn đến tỉ lệ người xem chém ngang lưng lại chém ngang lưng, ngài nếu là thật nghe đám kia người đầu tư nói gọi nam phối cho nữ chính đẩy, cái kia tỉ lệ người xem. . . Sợ là không lạc quan a?"

Chu Tử Vi nghe xong lời này, mồ hôi lạnh trực tiếp liền xuống.

Giảng thật, nàng cũng xem như trong vòng so sánh lớn bài biên kịch một trong, thật nếu là bởi vì như thế đổi kịch bản dẫn đến tỉ lệ người xem chém ngang lưng chém ngang lưng lại chém ngang lưng, này truyền đi đối nàng sau này thanh danh thế nhưng là có to lớn ảnh hưởng —— người đầu tư cũng mặc kệ đây là nàng muốn như thế đổi hay là người khác yêu cầu như thế đổi, cuối cùng cõng nồi đầy đủ mà chính là nàng không có bất kỳ cái gì nghi vấn a!

"Cái kia. . ." Chu Tử Vi lúc này thở dài, nói: "Vậy làm sao bây giờ? Phía trên yêu cầu ta lại không có biện pháp gì. . ."

"Kỳ thật cũng đơn giản, " Tiêu Soái lúc này rốt cục lộ ra cái nanh của hắn, ngữ khí phi thường bình tĩnh: "Ai muốn cầu loạn đổi, ai liền rời đi! Bộ phim này mặt khác ta không dám nói, ít nhất ta có khả năng cam đoan năm ngàn vạn chỉ cần đem tiền tiêu vào trên lưỡi đao, đánh ra tới hiệu quả tuyệt đối sẽ không kém!"

Tiêu Soái lời kia vừa thốt ra, mọi người tại đây liền tất cả đều mộng bức!

Thật hay giả? !

Nguyên lai dự toán 140 triệu phiến tử, hắn nói năm ngàn vạn là có thể cam đoan đánh ra tới hiệu quả không kém?

Hắn dựa vào cái gì khẳng định như vậy? !

"Cái kia, " Thẩm Nhu Chi ở một bên trừng lớn đôi mắt đẹp, kinh ngạc nói: "Ngươi có nắm chắc như vậy?"

Tiêu Soái cười ha ha, nhẹ nhàng lau tóc: "Bổn nhân dù sao cũng là tổ truyền phong thuỷ tướng thuật, khác không dám nói, bộ phim này ai thích hợp nhất diễn cái gì nhân vật, ta có khả năng cam đoan liếc mắt liền có thể nhìn ra. Trước mắt mà nói, Quách Đạo vị này đạo diễn là tuyệt đối không có vấn đề, " sau đó hắn lại nhìn một chút Chu Tử Vi trên ót ngọn lửa lớn, nói: "Chu lão sư biên kịch đoàn đội chỉ phải thật tốt phối hợp ta cũng có thể cam đoan không có bất cứ vấn đề gì. Như vậy còn lại bất quá chỉ là tuyển sừng mà thôi. Đối với xem mặt người tướng, ai thích hợp diễn ai, ai diễn ai có thể hỏa, ta có khả năng cam đoan sẽ không có bất kỳ sai lầm, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đem cái này phiến tử tuyển sừng quyền lực giao cho ta."

Chỉ cần nắm tuyển sừng quyền lực giao cho hắn, là hắn có thể cam đoan ít đầu tư chín ngàn vạn còn có thể thu được thành công to lớn?

Thẩm Nhu Chi nhìn một chút Lý Tử Hân, hiện tại nàng đều có chút không dám tin: "Tử Hân, thật. . . Không có vấn đề?"

Lý Tử Hân hì hì cười một tiếng, lộ ra hai bé đáng yêu răng mèo: "Thối thần côn mặc dù người háo sắc tham tài lòng hư vinh mạnh lại ưu thích cùng ta đấu võ mồm, nhưng là từ đáng tin cậy điểm này tới nói, ta cho max điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đằng trước cái kia nửa câu không nói có thể chết sao? !.

---

Chương 134 dựa vào,  đây là sắc dụ ta?

Chương 134 dựa vào,  đây là sắc dụ ta?

Liên quan tới đáng tin cậy điểm này, Lý Tử Hân nói Tiêu Soái đáng tin cậy, cái này Thẩm Nhu Chi vẫn là hết sức tin được.

Nàng bình thường cùng Lý Tử Hân cũng vụng trộm hỏi qua, mặc kệ là lão gia tử bệnh, vẫn là Lý Kiến Quốc nhà máy, Tiêu Soái nói có thể làm được, kết quả thật liền là có thể làm được.

Cho nên bây giờ Tiêu Soái nói bộ phim này giao cho hắn, Thẩm Nhu Chi là thật suy nghĩ tỉ mỉ, kết quả rất đơn giản —— nếu thật là tiết kiệm xuống chín ngàn vạn, kia cái gì tài chính đều dư dả!

Nói đơn giản điểm, dù cho từ nơi này 9 trong ngàn vạn cầm bốn ngàn vạn đi ra làm đặc hiệu, hiệu quả đều tuyệt đối sẽ rất không tệ.

"Vậy liền đập đi!" Thẩm Nhu Chi quyền hành lợi và hại về sau nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, nữ diễn viên khối này ngươi đi an bài một chút, lại tìm một cái nam phối đến, chúng ta cái này khởi động máy thử nhìn một chút."

Quách Đạo nhẹ gật đầu nói ra: "Thẩm tổng, khởi động máy không có vấn đề, Tiêu đại sư vừa mới không phải nói, cái này phiến tử tuyển sừng quyền lực muốn giao cho hắn sao? Cho nên này chọn lựa diễn viên sự tình vẫn là để Tiêu đại sư tới đi."

Nghe Quách Đạo kiểu nói này, đoàn làm phim bên trong tất cả mọi người trong nháy mắt đều hóa đá!

Phải biết, đối với dùng ai không cần ai, đạo diễn là có quyền lực tuyệt đối, như vậy cũng tốt so bóng rổ hoặc là bóng đá tranh tài một dạng, một cái huấn luyện viên chính không thể quyết định tranh tài nhân viên phối dùng, cái kia người giáo chủ này luyện chỉ sợ sớm đã bỏ gánh không làm đi!

Nhưng mà, Quách Đạo làm cho này bộ trò vui tổng đạo diễn, bây giờ lại chủ động nhường ra tuyển sừng quyền lực, này đoàn làm phim là sắp biến thiên a!

Vị này Tiêu đại sư, năng lượng lớn như vậy sao? !

"Vậy thì tốt, đã Quách Đạo đều nói như vậy, Tiểu Soái ngươi tuyển hai cái diễn viên ra đi." Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái nói ra, trong nội tâm nàng thở phào một cái, vừa mới nàng còn thật có chút bận tâm Quách Đạo lại bởi vì tuyển sừng vấn đề cùng Tiêu Soái tranh.

Hiện tại xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi.

"Được." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó cười nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, ta đây liền thử trước một chút tuyển hai cái diễn viên a."

Tiêu Soái nói như vậy, Quách Đạo chẳng những không có một chút xíu lời oán giận, ngược lại cười ha hả nói: "Tốt tốt tốt, Tiêu đại sư xuất mã, ta xem nhất định không có bất cứ vấn đề gì!"

Hắn lúc nói lời này, trên ót một cái đầy mắt sùng bái nhỏ biểu lộ nhảy lên nhảy lên —— "Tiêu đại sư, biểu diễn chân chính kỹ thuật đi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta đây là nhiều một cái fan không não tiết tấu a!

"Tốt, chúng ta đừng lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian bắt đầu đi!" Lý Tử Hân là người nóng tính, thúc giục nói ra —— nàng hiện tại là thật thật tò mò, này thối thần côn thật không gì làm không được sao? !

Bây giờ đã bắt đầu, rất nhanh một cái tạm thời tuyển sừng sân bãi bị xây dựng dâng lên.

Đoạn này nội dung cốt truyện bên trong hết thảy liền cần ba cái vai trò, nam một, nữ phối x cùng nhân vật phản diện x —— đơn giản tới nói kỳ thật liền là một đoạn anh hùng cứu mỹ nhân tình tiết, ngoại trừ nam một bên ngoài còn lại hai đều là diễn viên quần chúng, vô cùng đơn giản.

Lúc này, Tiêu Soái ngồi tại một cái bàn phía sau, đoàn làm phim bên trong diễn viên xếp thành một loạt đứng trước mặt của hắn.

Khi thấy này chút diễn viên thời điểm, Tiêu Soái cả người đều mộng bức!

Ai da, vì sao kêu trai tài gái sắc a!

Một cái đoàn làm phim liền có thể có nhiều như vậy suất ca mỹ nữ?

Muốn nói Tiêu Soái đối với mình mình nhan trị đã vô cùng có lòng tin, thế nhưng là chứng kiến những người này, hắn vẫn là không nhịn được lấy làm kinh hãi.

Quả nhiên.

Ngành giải trí không dễ giả mạo a!

Đám người này nhan trị liền so với chính mình kém một chút như vậy!

"Cái này không được, qua."

"Cái này cũng không được, qua!"

Tiêu Soái lần lượt người xem, bây giờ hắn phụ trách tuyển sừng, tự nhiên là muốn chọn trên ót mang lửa!

Đằng trước mấy cái không phải buồn bã ỉu xìu biểu lộ liền là trời mưa mây đen biểu lộ, vừa nhìn liền biết không được. . .

Lại qua vài người, lúc này một bên Thẩm Nhu Chi bọn người có chút sốt ruột: "Có được hay không a? Như thế xem tướng giống như đơn giản liền là mò kim đáy biển a!" "Thật có thể chọn được vừa vặn thích hợp nhân vật này nhân vật sao?"

Tiêu Soái lại qua hai cái, lúc này một cô nương đi lên phía trước, không ngừng tại cái kia làm điệu làm bộ, còn hướng Tiêu Soái nháy mắt: "Tiêu đại sư, ta thật muốn muốn nhân vật này, ngài xem ban đêm có thời gian hay không chúng ta thật tốt nghiên cứu một chút nhân vật?"

Nói xong còn hướng Tiêu Soái vứt mị nhãn: ? (? ? ? ? )

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  đây là sắc dụ ta?

e mm mm mmm. . . Trách không được chọn nhân vật cái này là mỹ soa a, khụ khụ. . .

"Vị cô nương này, " Tiêu Soái nhìn nàng một cái, cô nương này trên ót là một cái dụ hoặc nhỏ biểu lộ, không ngừng hướng về phía chính mình hôn gió, tranh thủ thời gian tằng hắng một cái, về sau nói: "Ngươi nhan trị mà cũng không tệ lắm, bất quá vẫn là không thích hợp lắm nhân vật này  chờ có thích hợp ta lại an bài cho ngươi đi."

"Được a, " cô nương kia vểnh vểnh lên miệng, quay đầu cộc cộc liền đi ra ngoài.

Tiêu Soái: ". . ."

Ban đêm nghiên cứu một chút nhân vật? Cái này muốn làm sao nghiên cứu bóp. . .

Khụ khụ, suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều. . .

Tiêu Soái bất đắc dĩ lắc đầu, lúc này hạ một cô nương đi đến, nàng cũng không nói gì, chỉ là hỏi một câu: "Tiêu đại sư, ta có khả năng thử một chút trò vui sao?"

Như người bình thường tuyển sừng đều là muốn thử một chút trò vui, thế nhưng là Tiêu Soái vừa nhìn thấy cái cô nương này trên ót biểu lộ, trực tiếp liền đánh nhịp: "Liền ngươi!"

Cô nương kia một mặt mộng bức: "Ha!? !"

Người chung quanh cũng là đủ loại kinh ngạc a —— chuyện này. . . Tuyển sừng như thế dựa vào mắt duyên sao?

Tiêu Soái nhìn xem cô nương này, cười ha ha: "Ai nha, không nghĩ tới thế mà còn có thể đãi đến bảo bối, vận khí không tệ, vận khí không tệ a! Vị cô nương này, ngươi tên là gì a?"

"Ta. . . Ta gọi Chu Chỉ Kỳ, " cô nương kia rụt rè: "Tiêu đại sư, ta thật không cần thử trò vui sao?"

"Một sẽ trực tiếp diễn, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta nhìn ngươi không có vấn đề, ngốc sẽ biểu hiện thật tốt."

"A. . ." Chu Chỉ Kỳ một mặt mộng ép tiến đến, lại một mặt mộng ép ra ngoài —— tình huống như thế nào đây là?

Rất nhanh, Tiêu Soái lại chọn lấy một cái nam diễn viên, tăng thêm Chu Chỉ Kỳ, hai người kia ban đầu tại kịch bên trong là diễn loại kia một bên cạnh góc sừng tiểu nhân vật, này đột nhiên bị tuyển làm sự so sánh có trọng lượng nhân vật, hai người nhất thời khẩn trương không được.

"Diễn viên như là đã vào chỗ, vậy chúng ta liền bắt đầu đi!" Thẩm Nhu Chi nói với Quách Đạo.

"Bắt đầu bắt đầu!" Quách Đạo lúc này lại lần nữa biểu hiện ra hắn chuyên nghiệp tính, hắn làm một phen điều chỉnh về sau, lớn tiếng nói: "Bắt đầu!"

Sau đó, đoạn này đoạn ngắn liền khai mạc.

Đây là một đoạn một cái cùng nhân vật chính có chút quan hệ nữ phối hợp diễn bị nam nhân vật phản diện truy sát tình cảnh  dựa theo lúc đầu kịch bản nữ phối bị nhân vật phản diện theo đuổi về sau đẩy mạnh, bây giờ bị Tiêu Soái đổi thành tại thời khắc mấu chốt nam chính xuất hiện hành hung nam nhân vật phản diện, đồng thời theo tầng tầng đang bao vây mang theo nữ chính giết ra khỏi trùng vây nội dung cốt truyện.

"Tạch...!" Khởi động máy về sau không đầy một lát, Quách Đạo liền lớn tiếng kêu dừng, hắn đi qua đối mấy cái diễn viên nói ra: "Nơi này ngươi ngay từ đầu muốn biểu hiện ra giãy dụa, kịch liệt giãy dụa, sau đó tại cuối cùng muốn biểu hiện ra thống khổ tuyệt vọng, muốn đem loại kia cảm giác tuyệt vọng biểu hiện ra ngoài. . ."

Cùng các diễn viên kể xong trò vui, Quách Đạo phủi tay, nói ra: "Tốt, tới tới tới, chúng ta một lần nữa, lần này tranh thủ một lần qua, tới các đơn vị chuẩn bị, dự bị! Bắt đầu!"

Rất nhanh, lần thứ hai khai mạc, lần này so với một lần trước trôi chảy rất nhiều, toàn bộ quá trình cơ hồ đều không có cái gì quá lớn dừng lại, đập xong sau, Quách Đạo nhìn xem màn hình, khó có thể tin nói: "Trời ạ! Ta còn chưa từng có như thế thông thuận đập qua trò vui đâu! Hai lần là có thể qua a!"

Nghe Quách Đạo kiểu nói này, Thẩm Nhu Chi Lý Tử Hân Chu Tử Vi ba người lập tức liền vây ở Quách Đạo bên người, nhất là Chu Tử Vi, nàng bức thiết muốn biết, đi qua Tiêu Soái sửa đổi về sau nội dung cốt truyện lại thêm mới lựa chọn người đập đi ra ngoài là cái bộ dáng gì.

Sau đó, làm Chu Tử Vi chứng kiến màn hình bên trong nội dung cốt truyện thời điểm, nàng cả người đều ngây ngẩn cả người!

Trong tấm hình, Chu Chỉ Kỳ đang ở gặp nam nhân vật phản diện truy sát, nàng đem hết toàn lực giãy dụa, thế nhưng là nam nhân vật phản diện thực lực thật sự là quá lớn, thời gian dần trôi qua nàng bị dồn đến tuyệt cảnh, nàng nắm quét ngang, chảy xuống tuyệt vọng nước mắt nước sau, liền muốn tự sát!

Đoạn này bản thân kỳ thật cũng không tính là gì đặc biệt sáng chói tình tiết, thế nhưng là đi qua Chu Chỉ Kỳ suy diễn về sau, thế mà lạ thường để cho người cảm nhận được loại kia tuyệt vọng tâm tình!

Đó là một loại không có bất kỳ cái gì sinh còn có thể tuyệt vọng!

Trước người chính là mình không cách nào địch nổi kẻ địch, sau lưng liền là tường thành, một cái nhược nữ tử đối mặt với đối phương từng bước ép sát, nam nhân vật phản diện đắc ý nhe răng cười, thậm chí hắn còn hưng phấn liếm môi một cái!

"Súc sinh!" Nhìn đến đây, Lý Tử Hân tức giận căm phẫn mắng.

Đoạn này nội dung cốt truyện cùng Chu Tử Vi phía trước thiết lập nội dung cốt truyện không sai biệt lắm  có thể nhường khán giả trở nên phẫn nộ, ngược tâm, có thể dẫn xuất đầy đủ chủ đề tính cùng tỉ lệ người xem, có thể là trước kia đánh ra tới liền tổng để cho người cảm giác hoàn toàn không có loại kia thảm liệt bộ dáng, ngược lại giống phim sex giống như người xem đều nắm lực chú ý tập trung vào bán trên thịt.

Mà đi qua đơn giản sửa đổi một thoáng kịch bản đổi lại diễn viên, lúc này hết thảy người quan sát phản ứng đều giống như Lý Tử Hân!

Quá thần kỳ!

Giờ này khắc này, Chu Tử Vi nhìn xem màn hình bên trên hình ảnh, bỗng nhiên có một loại vô cùng cảm giác bị đè nén, muốn tìm một chỗ thật tốt phát tiết một chút! Sau đó, ngay lúc này —— "Dừng tay!"

Nương theo diễn viên đặng tốt khôn vai trò nam chính hét lớn một tiếng, sau đó nam chính từ trên trời giáng xuống, bá bá bá mấy kiếm liền đem nam nhân vật phản diện bức lui, cứu thân ở trong lúc nguy nan Chu Chỉ Kỳ!

Tốt

"Làm tốt lắm!"

"Quá đẹp rồi!"

Nhìn đến đây, đoàn làm phim bên trong đột nhiên bộc phát ra một trận nhiệt liệt reo hò tiếng khen!

Chu Tử Vi bị thanh âm này cho kinh lấy, nàng quay đầu nhìn lại, đoàn làm phim bên trong nhân viên công tác cả đám đều hưng phấn không được, giờ khắc này nàng cả người cũng vì đó sững sờ.

Chỉ là đơn giản như vậy một đoạn nội dung cốt truyện, sửa chữa về sau lại trải qua mấy cái này diễn viên tạm thời suy diễn, liền đã có thể để người ta như thế sục sôi phấn khởi sao?

Chu Tử Vi quay đầu trở lại, nàng phát hiện liền liền luôn luôn dùng bình tĩnh ổn trọng lấy xưng nữ cường nhân Thẩm Nhu Chi cũng vẻ mặt phấn khởi, hai quả đấm nắm chặt, đây chính là nàng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy!

Cái này Tiêu đại sư, thật sự có bản lãnh lớn như vậy? !

Hắn lựa chọn diễn viên, thật có khả năng thích hợp nhân vật đến nước này sao? !

Làm trong vòng đỉnh cấp biên kịch một trong, Chu Tử Vi đối với diễn viên cùng nhân vật độ phù hợp là tương đương có ánh mắt, vừa rồi suy diễn đoạn này tình tiết ba người này, theo Chu Tử Vi, tuyệt đối liền là thích hợp nhất này ba cái vai trò diễn viên, không có có tỳ vết!

—— —— —— —— —— ——.

---

Chương 135: Cô em vợ ăn tỷ phu dấm, này còn đi!

Chương 135: Cô em vợ ăn tỷ phu dấm, này còn đi!

Không có có tỳ vết!

Đây là khái niệm gì?

Không chút nào khoa trương, liền xem như trong vòng đứng đầu nhất mấy vị kia lớn đạo diễn, đánh ra tới cũng sẽ không so đoạn này càng tốt hơn.

"Chu lão sư, ngươi xem. . ." Lúc này, Tiêu Soái nhìn xem Chu Tử Vi nói ra: "Đoạn này nội dung cốt truyện có thể chứ?"

"Có khả năng, tương đương có khả năng, " nghe Tiêu Soái kiểu nói này, Chu Tử Vi liền nhẹ gật đầu, nói với Tiêu Soái: "Thật không nghĩ tới, Tiêu đại sư đã đối kịch vốn cũng có nghiên cứu."

Tiêu Soái vội vàng cười nói: "Ta cái kia biết cái gì kịch bản a, bất quá là tại Chu trước mặt lão sư ngươi múa rìu trước cửa Lỗ Ban thôi! Còn lại kịch bản sửa chữa làm việc, còn phải nhiều hơn phiền phức Chu lão sư ngươi."

Rõ ràng như thế có năng lực, còn khiêm ờng như vậy!

Chu Tử Vi trong lòng bỗng nhiên sinh ra một chút xấu hổ, nàng xem thấy Tiêu Soái nói ra: "Yên tâm đi, do ta lo!"

Sau khi nói xong, Chu Tử Vi lại quay người đối Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo nói ra: "Thẩm tổng, Quách Đạo, cái kia không có chuyện gì, ta hiện tại liền trở về cùng bọn hắn cùng một chỗ một lần nữa chỉnh sửa kịch bản."

Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nói ra: "Vất vả Chu lão sư, làm phiền ngươi nói cho mọi người kịch bản phí cứ dựa theo vừa rồi Tiểu Soái nói, nâng lên ba trăm vạn."

"Tạ ơn Thẩm tổng!" Chu Tử Vi nói xong, quay người muốn đi, bất quá còn chưa đi hai bước, nàng bỗng nhiên dừng lại, sau đó lại đi trở về.

"Chu lão sư, còn có chuyện gì sao?" Thẩm Nhu Chi nhìn xem Chu Tử Vi hỏi.

"Cái kia. . . Thẩm tổng, Quách Đạo. . ." Chu Tử Vi do dự một chút nói ra: "Liên quan tới nhân vật sự tình, ta một cái biên kịch không nên khoa tay múa chân, bất quá ta vẫn là không nhịn được nghĩ muốn nói một câu, vừa rồi Tiêu đại sư chọn nhân vật, ta thật cảm thấy vô cùng thích hợp kịch bản bên trong nhân vật hình ảnh."

Nói xong, Chu Tử Vi cũng không có chờ Thẩm Nhu Chi nói chuyện với Quách Đạo, liền trực tiếp quay người bước nhanh rời đi.

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Quách Đạo: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Mặt khác: ". . ."

Mọi người tại đây nhìn xem Chu Tử Vi rời đi bóng lưng, toàn thể mộng bức!

Chuyện này. . . Đây là cái kia cùng ớt chỉ thiên giống như Chu Tử Vi Chu biên kịch? Cái kia dám cùng người đầu tư đối nghịch Chu biên kịch? !

Người trẻ tuổi này thế mà trực tiếp như vậy đưa nàng khuất phục?

Nhất là vừa mới diễn kịch ba người diễn viên, Chu Tử Vi lời nói bọn hắn đều nghe được, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là cái cơ hội ngàn năm một thuở, ai không nguyện ý đạt được một cái cơ hội như vậy?

Lúc này này ba người diễn viên đứng tại chỗ, không nhúc nhích nhìn về phía Tiêu Soái Thẩm Nhu Chi bên này.

Ánh mắt của bọn hắn tràn đầy hi vọng, tràn đầy chờ mong!

Nhất là Chu Chỉ Kỳ, nàng xem thấy Tiêu Soái, đơn giản liền cảm thấy này người chính là mình tái sinh phụ mẫu —— phải biết, muốn đạt được như thế một vai là khó khăn cỡ nào?

Nhiều thiếu nữ diễn viên coi như bán nhan sắc đều chưa hẳn có khả năng cầm tới dạng này một vai?

Thẩm Nhu Chi cũng sa vào đến trong trầm tư, nói thực ra ngay từ đầu Tiêu Soái nói muốn đổi diễn viên nàng vẫn có chút phản đối cảm xúc, dù sao tiểu thịt tươi có thể nói là lưu lượng cam đoan, mặc dù tiền muốn nhiều lắm, nhưng là có thể cam đoan tỉ lệ người xem sẽ không quá thấp.

Có thể là vừa vặn quay chụp đi ra hiệu quả tốt đến liền chính nàng cũng nhịn không được đi theo kích động, như vậy đã như thế, đến cùng muốn hay không đổi diễn viên đâu?

Kết quả nàng nghĩ tới đây, bỗng nhiên một bên trợ lý cầm điện thoại di động đi tới, nhỏ giọng nói: "Thẩm tổng, là. . . Trương Mẫn gọi điện thoại tới."

Trương Mẫn thế nhưng là bộ phim này đang nói nữ số một, tuyệt đối lưu lượng nữ tinh, microblogging Fan hâm mộ 79 triệu mãnh nhân, phía trước nàng một người liền ra giá năm ngàn vạn, bộ phim này danh xưng diễn viên tám ngàn vạn cát-sê, nàng một người liền chiếm hơn phân nửa bộ phận.

"Trương Mẫn?" Thẩm Nhu Chi nhíu mày: "Nàng nói thế nào?"

Trợ lý rõ ràng có chút thấp thỏm, nói: "Nàng nói. . . Nàng. . . Thấp nhất 6500 vạn, bằng không mà nói sẽ không cân nhắc."

"Ân, tốt, " Thẩm Nhu Chi thở dài một hơi, bỗng nhiên như thả phụ trọng cười cười, nói: "Ngươi nói cho nàng, chúng ta đã có những người khác tuyển, để cho nàng về sau không muốn lại cho chúng ta gọi điện thoại."

Trợ lý nghe xong lời này liền ngây ra một lúc, thận trọng nói: "Thẩm tổng, ngài mới vừa nói, không cần nàng?"

Thẩm Nhu Chi gật đầu: "Đúng, ngươi lập tức đi cùng nàng người đại diện nói đi."

Trợ lý: "Được. . . Tốt. . ."

"Ý trời à, " đưa mắt nhìn trợ lý rời đi, Thẩm Nhu Chi cười cười, về sau nhìn xem Quách Đạo hỏi: "Quách Đạo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Quách Đạo trầm ngâm một chút, nói ra: "Thẩm tổng, đã những cái kia lưu lượng minh tinh công phu sư tử ngoạm, cái kia liền dứt khoát không cần, có tiền này tiêu vào đặc hiệu ra sân cảnh bên trên, ta cảm thấy so đơn độc mời nàng một cái tốt hơn nhiều lắm. Ta tuyệt đối tin tưởng Tiêu đại sư tuyển người ánh mắt, vừa mới đánh ra tới hiệu quả chúng ta cũng đã thấy, xác thực hết sức rung động, ta cảm thấy ở phương diện này chúng ta hẳn là nắm quyền quyết định giao cho Tiêu đại sư!"

Hoắc

Quách Đạo kiểu nói này, đoàn làm phim nhân viên công tác liền con mắt chờ một cái so một cái lớn!

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Soái bất quá là một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, thế nhưng là liền là người trẻ tuổi này lại tại không đến một cái buổi sáng thời gian bên trong cơ hồ nắm giữ một cái đoàn làm phim!

"Phía trước ta còn tưởng rằng hắn là dựa vào Nhị tiểu thư ăn bám mặt trắng nhỏ, không nghĩ tới thật sự có bản sự a!"

"Ngươi ngươi ngốc thế! Nhị tiểu thư là hạng người gì, nàng sẽ thích loại kia ăn bám mặt trắng nhỏ sao?"

"Rất đẹp! Lại soái lại có tài ta cảm giác lòng của mình đều muốn bị hắn cho hòa tan đâu!" Đứng ở một bên một cái nữ diễn viên đầy mắt tiểu Tâm Tâm, hận không thể hiện tại liền xông đi lên nắm Tiêu Soái ngã nhào xuống đất.

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi đừng chỉ khen ta a! Tới điểm tính thực chất ban thưởng, tỉ như đỏ mắt điểm số cái gì?

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở ——

"Hệ thống: Đến từ Lý Tử Hân đỏ mắt điểm số + 56 điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tình huống gì a đây là?

Hắn tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía Lý Tử Hân, chỉ thấy lúc này Lý Tử Hân gương mặt lạnh lùng, trên ót xuất hiện một cái âm tàn lấy cười lạnh mắt tam giác biểu lộ —— "Đám này đứa nhỏ phóng đãng, trông thấy cái nam nhân liền chân như nhũn ra!"

Nguyên lai là ghen a!

Tiêu Soái mỉm cười, cô em vợ ăn tỷ phu dấm, này còn đi!

"Tiểu Soái, " lúc này, Thẩm Nhu Chi nói với Tiêu Soái: "Mấy cái này diễn viên là ngươi chọn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Soái lấy lại tinh thần mà đến, nhìn xem Thẩm Nhu Chi nói ra: "Thẩm di, ta chọn diễn viên khẳng định đều là có lửa tiềm chất, bất quá bọn hắn còn khiếm khuyết một chút đồ vật."

"Đồ vật gì?" Thẩm Nhu hỏi.

"Mắt duyên!" Tiêu Soái hồi đáp.

"Mắt duyên?" Tiêu Soái kiểu nói này, Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo đều có chút ngây ngẩn cả người.

"Tiêu đại sư, ngươi có thể không thể nói hơi rõ ràng một điểm đâu?" Quách Đạo nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

Tiêu Soái quét liếc chung quanh, phát hiện lúc này tất cả đoàn làm phim nhân viên công tác đều đứng tại chỗ nhìn xem bọn hắn, Tiêu Soái vội vàng nói: "Quách Đạo, đừng chậm trễ mọi người làm việc!"

Quách Đạo nghe Tiêu Soái kiểu nói này, lập tức hiểu hắn ý tứ, hắn đối phụ tá của mình nói ra: "Phân phó, hôm nay không đập, mọi người dọn dẹp một chút, đều đi nghỉ ngơi đi!"

"Được rồi." Trợ lý đáp.

"Như vậy đi, " Thẩm Nhu Chi nhìn đồng hồ, nói: "Chúng ta trước đi ăn cơm  vừa ăn vừa nói."

Đã trầm luôn nói, mọi người tự nhiên muốn nể tình, đám người cái này cùng đi ăn cơm.

Quá trình ăn cơm tương đối đơn giản, không có gì hơn liền là uống rượu dùng bữa thổi ngưu bức.

Rất nhanh qua ba lần rượu, Tiêu Soái hào hứng cũng đi lên, bây giờ liền bắt đầu cho đám người thổi lên: "Thẩm tổng, Quách Đạo, các ngươi cảm thấy sau hôm nay tới quay cái kia đoạn trò vui thế nào?"

"Phi thường tốt a!" Quách Đạo vỗ bàn tay một cái nói ra: "Ta hiện tại nhớ tới tâm tình còn sục sôi sục sôi đâu!"

Thẩm Nhu Chi cũng nhẹ gật đầu, nói ra: "Quả thật không tệ, rất lâu không nhìn thấy này loại trò vui!"

Tiêu Soái cười một thoáng, bỗng nhiên nói ra: "Vậy các ngươi bây giờ trở về ức một thoáng, nhìn một chút có thể nhớ tới cái gì tới? Tràng diện kia nhớ kỹ nhiều ít?"

"Cái này. . ." Nghe Tiêu Soái kiểu nói này, Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo liền bắt đầu nhớ lại.

"Mơ mơ hồ hồ, liền nhớ kỹ một đoạn nội dung cốt truyện!" Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo còn chưa lên tiếng, Lý Tử Hân liền mở miệng nói ra.

Tiêu Soái nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, nói ra: "Thẩm tổng, Quách Đạo, các ngươi đâu?"

"Không kém bao nhiêu đâu!" Quách Đạo nhẹ gật đầu nói ra: "Nội dung cốt truyện nhớ kỹ rất rõ ràng, thế nhưng là hình ảnh liền luôn cảm thấy có chút mơ hồ!"

"Cái này là mắt duyên!" Tiêu Soái nói ra: "Giống như cổ ca lý tiêu dao lưu tiểu Phỉ Triệu Linh mà còn có trước đó không lâu tại lúa vĩ Tào Tháo một dạng, nhân vật đều là có linh hồn, mà một cái có mắt duyên diễn viên, có thể làm cho người xem nhớ kỹ hắn, người xem nhớ kỹ hắn, liền có thể nhớ kỹ nhân vật này, liền có thể nhớ kỹ bộ này kịch, mà không có mắt duyên diễn viên, vô luận diễn kỹ thế nào, tại người xem trong mắt thủy chung là cái người qua đường, cái này hội dẫn đến bộ này kịch cũng bình thản không có gì lạ!"

Lý Tử Hân nghe xong, lập tức móc ra điện thoại di động của mình, mở ra ghi âm nói ra: "Đến rồi đến rồi, thối thần côn lại muốn bắt đầu lừa dối, cái gì mắt duyên không mắt duyên, cuối cùng khẳng định hội kéo tới tướng mạo phong thuỷ bên trên!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi như thế hủy đi ta đài thật được không?

"Tiêu đại sư, nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy đúng là chuyện như vậy!" Quách Đạo suy nghĩ một thoáng, nói với Tiêu Soái: "Ngươi xem hai năm này hỏa hoạn những cái kia lưu lượng minh tinh tiểu thịt tươi nhóm, từng cái diễn kỹ kém gọi là một cái xấu hổ, đơn giản không đành lòng nhìn thẳng, thế nhưng là phòng bán vé như cũ tại một mảnh tiếng mắng bên trong kéo dài đi cao!"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây chính là vì cái gì nhưng phàm là nát mảnh nhất định phải dùng những cái kia lưu lượng tiểu thịt tươi hoặc là hàng hiệu xịn tới giữ thể diện nguyên nhân, phiến tử mặc dù nát, nhưng là dùng này chút mắt duyên giá trị phá trần các minh tinh, không nói danh tiếng, tối thiểu nhất ích lợi là có bảo hộ!"

Một mực ở một bên nghe Chu Chỉ Kỳ nhỏ giọng hỏi: "Cái kia, Tiêu đại sư, ý của ngài là không phải, chúng ta tướng mạo lưu cho người xem. . . Không đủ sâu a?"

"Nhiều ít là có chút ý tứ này, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Nói thực ra, hiện tại trên thế giới mỹ nữ có thể nói khắp nơi đều có, chỉ riêng Tik Tok bên trong vóc người đẹp lớn lên tốt cô nương liền hàng trăm hàng ngàn, vì cái gì các nàng không thành được lưu lượng minh tinh đâu? Có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là các nàng nhận ra độ quá thấp, nói trắng ra là, nếu là đem các nàng đều tụ tập lại một chỗ, hơi mặt mù tuyệt đối phân không ra ai là ai tới."

Đám người cùng một chỗ gật đầu: "Đúng đúng đúng, đúng là như thế!"

Này thật đúng là không phải Tiêu Soái nói mò, tại truyền hình điện ảnh vòng tìm diễn viên, chỉ riêng xinh đẹp là vô dụng, trọng yếu ở chỗ nhận ra độ. Cái này cùng ca sĩ là một cái đạo lý, vì cái gì có người học người khác ca hát học giống như cũng rất khó ra mặt? Nói trắng ra là chính là không có đặc điểm của mình.

Không có đặc điểm, sẽ rất khó cho người ta lưu lại ấn tượng.

"Cái kia. . ." Thẩm Nhu Chi quay đầu nhìn một chút đứng ở một bên ba người diễn viên, hỏi: "Tiểu Soái, chúng ta làm sao bây giờ đâu? Ngươi xem ba người bọn hắn, xem như có mắt duyên sao?".

---

Chương 136: Vị đại sư này. . . Còn mẹ nó có khả năng chỉnh dung? !

Chương 136: Vị đại sư này. . . Còn mẹ nó có khả năng chỉnh dung? !

Thẩm Nhu Chi lời kia vừa thốt ra, Đặng Giai Khôn ba người nhất thời hoảng không được.

Vị này chính là tiêu chuẩn đại sư, mặc dù hắn đến cùng có bao nhiêu ngưu bức chính mình là không rõ ràng lắm, thế nhưng là theo Thẩm tổng nhìn hắn ánh mắt cũng biết cái tên này không đơn giản!

"Cái này sao, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, sau đó cẩn thận nhìn Đặng Giai Khôn Chu Chỉ Kỳ ba người liếc mắt, nói: "Chính các ngươi cảm giác thế nào?"

Ba người nhìn nhau, sau đó Chu Chỉ Kỳ có chút thẹn thùng mở miệng nói ra: "Ta không hiểu lắm cái này mắt duyên đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá ta tới Hoành Điếm đã một năm đi, đến bây giờ cũng chính là chạy đóng vai phụ cạnh góc trò vui, đừng nói lộ mặt, liền lời kịch đều không có nói lên qua vài câu, ta nghĩ ta đây chính là thuộc về không có mắt duyên a. . ."

"Ân, " Tiêu Soái nhìn xem nàng trên ót cái kia mưa thêm lửa biểu lộ, nhẹ gật đầu: "Nhiều ít là có chút." Sau đó nhìn về phía một người khác, cũng chính là cái kia diễn nhân vật phản diện nhân vật: "Ngươi đây?"

Người kia nghe Tiêu Soái hỏi, vội vàng nói: "Tiêu đại sư, ta còn không có tự giới thiệu đâu, ta gọi Xa Minh Long, là bắc điện tốt nghiệp, tới Hoành Điếm cũng gần nửa năm đi, cái này đoàn làm phim là ta nhận được cái thứ bảy đoàn làm phim."

Quách Đạo ở một bên hỏi: "Nửa năm thay đổi bảy cái đoàn làm phim, có thể hay không quá thường xuyên một điểm?"

"Không có cách nào a Quách Đạo, " Xa Minh Long thở dài, nói: "Khả năng liền là Tiêu đại sư nói mắt duyên không đủ đi, ta đến một cái đoàn làm phim tối đa cũng liền là chỉ có thể diễn có như vậy một đôi lời lời kịch nhân vật, hiện tại miễn cưỡng có thể kiếm miếng cơm ăn, ai. . ."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, về sau nhìn về phía Đặng Giai Khôn.

Ba người bên trong, Chu Chỉ Kỳ phía trước diễn chính là tinh khiết diễn viên quần chúng, Xa Minh Long tốt đi một chút, có lời kịch.

Đặng Giai Khôn xem như trong ba người thân phận cao nhất, thường xuyên diễn nam 456789 hào nhân vật, liền là loại kia cần cùng tổ chạy khắp nơi lại không có nhiều phần diễn cái chủng loại kia, nói trắng ra là liền là cái kia cần hướng cái kia chuyển. . .

"Tiêu đại sư, ta nói rằng chính ta đi, " Đặng Giai Khôn hít một hơi thật sâu, nói: "Ta so với bọn hắn hai muốn lớn hơn một chút, vào nghề cũng so với bọn hắn phải sớm, nói đến cũng có cái hơn sáu năm đi, cùng bọn hắn so sánh ta xem như tiến vào cái vòng này, trò vui cũng là cũng đập không ít, còn làm qua hai lần nhỏ đầu tư phiến tử nhân vật chính, thế nhưng là trò vui vẫn luôn hỏa không được, quản lý công ty đại khái là nhìn ta không có gì tiền đồ cũng cùng ta giải ước, hiện tại ta chính là đi theo đoàn làm phim trộn lẫn cái phối hợp diễn làm một chút. Bất quá ta vẫn cảm thấy kỹ xảo của ta cùng nhan trị cũng đều nói còn nghe được a, ta thường xuyên hỏi chính mình, ta nói Đặng Giai Khôn ngươi vì cái gì không hỏa, làm sao lại như vậy không có tiền đồ đâu? Bây giờ nghe Tiêu đại sư ngươi như thế phân tích, ta hiểu được, là mắt của ta duyên không đủ."

Hắn nói đến đây, thở dài.

Xem Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo đều cảm giác đứa nhỏ này thật đáng thương, có thực lực kia không có cái kia mệnh. . .

"Tiêu đại sư, " Đặng Giai Khôn cũng biết, chính mình sau này có thể thế nào đoán chừng đều xem người trẻ tuổi trước mặt này, hắn cũng là bệnh cấp tính loạn chạy chữa, vô cùng trịnh trọng hướng Tiêu Soái nói ra: "Ta biết ngài bản sự rất lớn, không biết ngài phải chăng có thể giúp ta sửa đổi một chút vận, ngài yên tâm, ta khẳng định hội cả một đời nhớ kỹ ngài, tuyệt đối không dám quên!"

Hắn nói này bưng chén rượu lên, uống một hớp làm.

Đặng Giai Khôn làm như vậy, Chu Chỉ Kỳ cùng Xa Minh Long hai người liếc nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ đứng lên, một người bưng một chén rượu, nói: "Tiêu đại sư, van cầu ngươi giúp chúng ta một tay, chúng ta uống trước rồi nói!"

Ba người rượu này uống hết đi, đây chính là tương đương trịnh trọng.

Thẩm Nhu Chi cũng nói: "Tiểu Soái a, ngươi xem bọn hắn chuyện này, có thể giải quyết sao?"

Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào Tiêu Soái trên thân.

Tiêu Soái nhìn chung quanh một chút, cười ha hả nói: "Mọi người ăn cơm trước ăn cơm!"

Nói xong, hắn đối Đặng Giai Khôn này ba người nói: "Nói đến ba người các ngươi sự tình kỳ thật cũng không tính đặc biệt phiền phức, mọi người trước đừng có gấp  chờ ta cùng tổ sư gia câu thông một chút, nhìn một chút việc này có thể hay không xử lý, có thể làm lời nói cần gì!"

Lý Tử Hân: ". . ."

"Thối thần côn, " Lý Tử Hân vụng trộm nhéo nhéo Tiêu Soái cánh tay: "Ngươi lại muốn bắt ngươi tổ huấn ra ngoài rồi? Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người?"

Tiêu Soái: "Đúng a, ta phải hỏi rõ đi vẫn chưa được a, ta làm việc dù sao cũng phải đáng tin cậy điểm đúng không?"

"Như thế, " Lý Tử Hân mãnh liệt gật đầu: "Vậy ngươi hỏi mau hỏi!"

Tiêu Soái cái này nhắm mắt lại, bắt đầu hệ thống gọi.

Hỏi tổ sư gia là giả, hỏi hệ thống mới là thật ——

Tiêu Soái: "Hệ thống, bọn hắn này có thể khai quang sao?"

Hệ thống: "Có khả năng, bất quá cần thu phí."

Tiêu Soái: "Hiểu rõ, thu phí nhiều ít?"

Hệ thống: "Hệ thống khai quang điều chỉnh tướng mạo so chỉnh dung hiệu quả muốn tốt gấp mười lần, cho nên thu phí cũng là gấp mười lần."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi xác định bọn hắn có thể chơi lên? Gấp mười lần thu phí ấy. . .

Bất quá sao, chỉnh dung cái này Tiêu Soái là biết đến, đồ chơi kia lúc còn trẻ còn tốt, lão về sau làn da lại bởi vì chỉnh dung xuất hiện đủ loại quỷ dị biến hình vô cùng đáng sợ, thế nhưng hệ thống khai quang liền hoàn toàn không có vấn đề này, cho nên gấp mười lần giống như cũng không cao a —— này nếu là đám kia đã có danh tiếng nghĩ lại chỉnh hình, coi như thu gấp trăm lần giá tiền các nàng đoán chừng đều nguyện ý!

Hừ hừ, cái kia quyết định như vậy đi!

"Khụ khụ, vấn an, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói: "Tổ sư gia nói căn cứ chúng ta cái môn này tổ huấn đâu, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, chuyện này tự nhiên là không có vấn đề, bất quá tiền này sao thu hội cao một chút, cần chỉnh dung gấp mười lần giá cả, về sau có khả năng cam đoan cả một đời không có tác dụng phụ, cùng với có khả năng cải biến một thoáng vận khí."

Tiêu Soái kiểu nói này xong, tất cả mọi người ở đây toàn bộ đều mộng bức!

Vị đại sư này. . . Còn mẹ nó có khả năng chỉnh dung? !

Thật hay giả? !

Chu Chỉ Kỳ ba người nghe xong, liền mừng tít mắt a!

Thời đại này cái gì trọng yếu nhất? Hình ảnh a! Bọn hắn phía trước một mực không hỏa, đã sớm tính toán muốn hay không chỉnh dung một thoáng, hiện lúc nghe vị này ngưu bức đại sư có khả năng chỉnh dung, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt a!

Sau đó, bọn hắn liền nghe Tiêu Soái nói ra: "Cụ thể mỗi người cần phải chỉnh thế nào đâu, cái này ta phải nói riêng, ngược lại giá tiền là không rẻ, các ngươi đã suy nghĩ kỹ chúng ta là có thể chuẩn bị ha."

Ba người đưa mắt nhìn nhau, Đặng Giai Khôn tính có chút danh tiếng, lực lượng đủ nhất, hỏi: "Ta tới trước đi, đại sư, ngài nhìn ta cái này cần chỉnh chỗ nào a?"

Thẩm Nhu Chi Quách Đạo cùng Lý Tử Hân ba người đơn giản tò mò đến bạo —— cái tên này thật muốn làm cái này a?

"Vấn đề của ngươi sao, " Tiêu Soái cẩn thận nhìn một chút mặt của hắn, nói: "Chỉnh thể tới nói cái cằm có chút lệch trước, làn da cũng không lớn tốt, ngươi xem này còn có đậu đậu, cho nên ngươi chỉnh thể cần hơi hơi điều chỉnh một chút ngũ quan vị trí, sau đó làn da đến lại mài mài một cái, liền không sai biệt lắm . Còn cái giá tiền này sao. . . Năm mươi vạn đi, ok."

Năm mươi vạn!

Nghe xong cái giá tiền này Đặng Giai Khôn liền hít vào một ngụm khí lạnh —— cái số này cũng không thấp a! Hắn toàn bộ tài sản đều không nhiều tiền như vậy!

"Năm mươi vạn, " Đặng Giai Khôn rõ ràng có chút hơi khó: "Ta. . . Ta không có nhiều tiền như vậy làm sao bây giờ a?"

Không đủ tiền, cái này lúng túng. . .

Tiêu Soái bên này là không có cách, hệ thống này là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, không có tiền tuyệt đối không làm việc cái chủng loại kia. . .

"Như vậy đi, " Thẩm Nhu Chi có thể lên làm tổng giám đốc cũng là có quyết đoán, trực tiếp đánh nhịp: "Ngươi trước cùng công ty của ta ký cái mười năm hợp đồng, số tiền này ta trước giúp ngươi ứng ra, không có vấn đề a?"

Lý Tử Hân hướng Tiêu Soái nháy mắt ra hiệu, nhỏ giọng nói: "Thối thần côn, có ngươi, ngươi sớm tính toán kỹ có đúng hay không?"

Dựa vào,  cái này có thể là sớm liền tính toán tốt sao? Ca thiện lương như vậy người. . .

Tiêu Soái: "Ngươi nói đúng, lúc này không công phu sư tử ngoạm còn chờ cái gì thời điểm?"

Lý Tử Hân nhìn xem hắn, gương mặt hài lòng: "Tính ngươi có ý!"

Đặng Giai Khôn ba người nguyên bản chỉ có thể coi là khắp nơi đánh làm tiền diễn viên quần chúng, kết quả hôm nay không chỉ có thể có đại sư giúp bọn hắn chuyển vận  liên đới lấy hiệp ước đều trực tiếp ký, từng cái đơn giản không thể tin được a!

Nhất là Chu Chỉ Kỳ, nàng thật sự là quá cần muốn cơ hội này, bỏ qua lần này, khả năng đời này liền thật cũng không có cơ hội nữa.

Ban đầu nàng còn tưởng rằng cần dùng "Những biện pháp khác" để báo đáp Tiêu Soái, kết quả hiện tại vấn đề gì cũng không có!

Nàng nghĩ tới đây, vừa vặn Tiêu Soái nhìn lại, liền thẹn thùng cúi đầu xuống.

Tiêu Soái: "! !"

Tiểu cô nương này bộ dáng thanh thuần, vóc người lại đẹp, đúng là người gặp người thích hoa gặp hoa nở tuổi tác. . .

"Làm sao? Ngươi có phải hay không cũng muốn tới cái quy tắc ngầm a!" Ngay tại Tiêu Soái miên man bất định thời điểm, Lý Tử Hân băng lãnh thanh âm bỗng nhiên ở bên tai của hắn vang lên.

Tiêu Soái bỗng nhiên một cái giật mình, hắn vừa nghiêng đầu, phát hiện Lý Tử Hân đang cười lạnh nhìn xem hắn, gáy của nàng bên trên có một cái tiểu nhân, cái này trong tay của tiểu nhân cầm lấy một cái kéo, chứng kiến Tiêu Soái tầm mắt về sau, tiểu nhân không biết từ nơi nào mò ra một cái ruột hun khói, sau đó dùng cái kéo "Xoạt xoạt" một thoáng, nắm lạp xưởng hun khói cho cắt thành hai nửa —— "Hừ hừ! Có muốn hay không thử một chút a?"

Tiêu Soái: ". . ."

Vù

Trời nóng bức này, làm sao đột nhiên cảm thấy dưới hông có một trận gió lạnh thổi qua đâu?

"Khụ khụ, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian tằng hắng một cái, nói: "Đã trầm luôn nói, cái kia liền không có vấn đề gì, ân, khai quang quá trình tương đối đơn giản, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

Bây giờ liền bắt đầu? ! Nơi này lại không có dao giải phẫu. . .

Chờ chút, hắn mới vừa nói khai quang?

"Khai quang còn mang theo mỹ dung công hiệu sao?" Thẩm Nhu Chi đều tâm động a: "Tiểu Soái, ngươi nhìn ta có tất yếu khai quang một chút không?"

Tiêu Soái: "Thẩm tổng ngài coi như xong, hiện tại ngài tướng mạo liền là đại phú đại quý cách cục, lại khai quang liền phải lên trời. . ."

Thẩm Nhu Chi: "Ai nha ngươi cái tiểu hỗn đản, như thế biết nói chuyện!"

Sau đó liền chạy tới một bên soi gương đi: "Ân, xem ra gương mặt ta cũng không tệ lắm à. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Khai quang quá trình rất đơn giản, Tiêu Soái cho Đặng Giai Khôn trên mặt tùy tiện lau điểm bia, về sau nhẹ nhàng xoa xoa tay: "Giải quyết."

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Đặng Giai Khôn: ". . ."

Mặt khác: ". . ."

"Chuyện này. . . Này liền xong rồi? !" Đặng Giai Khôn cảm giác cả người cũng không tốt —— năm mươi vạn a, liền tùy tiện lau điểm bia? !

"Đúng a, xong, " Tiêu Soái nhìn về phía Chu Chỉ Kỳ: "Đến, đến ngươi."

"Há, " Chu Chỉ Kỳ vội vàng ngồi xuống.

"Gương mặt ngươi chỉnh thể cũng không tệ lắm, liền là khóe mắt hơi rủ xuống, lộ ra hai mắt không có cái gì thần thái, " Tiêu Soái nhìn kỹ, về sau nói: "Cho con mắt của ngươi khai cái quang, mặt khác mà da của ngươi hơi hắc, phía trước dựa vào bôi phấn nhắc tới sắc, bất quá chờ ta khai quang về sau cũng không cần."

Hắn nói xong cầm lấy một chai bia tới: "Đừng nhúc nhích a, con mắt nhắm lại, ta dùng cái này rửa cho ngươi một tẩy. . ."

Thẩm Nhu Chi: "! ! !"

Lý Tử Hân: "! ! !"

Chu Chỉ Kỳ: "! ! !"

Mặt khác: "! !"

Này dùng bia rửa mặt, có thể làm sao? ! Trời ạ cái này cũng thật là đáng sợ a? !

—— —— —— —— ——.

---

Chương 137: Bia khai quang hiệu quả

Chương 137: Bia khai quang hiệu quả

Nói thực ra, thế giới này cái gì thiên hình vạn trạng chuyện lớn nhà hiểu biết kỳ thật không ít, thế nhưng là dùng bia rửa mặt khai quang, mọi người là thật chưa nghe nói qua. . .

Muốn hay không như thế huyền huyễn a?

Bia rửa mặt a, này nếu là nắm trang đều tẩy sạch nhưng làm sao bây giờ?

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Soái nhìn xem Chu Chỉ Kỳ, nói: "Thất thần làm gì chứ? Chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong ta có thể bắt đầu a!"

Lý Tử Hân run rẩy rùng mình một cái: "Thật đáng sợ!"

Chu Chỉ Kỳ là thật bị hù dọa, bất quá đã lựa chọn con đường này dĩ nhiên quỳ cũng phải đi đến, lúc này hít một hơi thật sâu, hung hăng gật đầu một cái: "Ta chuẩn bị xong, tới đi!"

Nhìn nàng kia biểu lộ, Tiêu Soái kém chút coi là đây là một vị sắp vào động phòng tân nương —— "Ta chuẩn bị xong, vào đi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, nghĩ sai. . .

Sau đó Tiêu Soái trực tiếp cầm khăn mặt cho Chu Chỉ Kỳ chà xát một thoáng mặt. Toàn bộ quá trình kỳ thật rất nhanh, bất quá vậy cũng xem người khác lông tơ đứng đấy, mồ hôi lạnh trận trận.

Nói đến Chu Chỉ Kỳ xác thực nội tình không sai, dùng bia lau xong mặt về sau khuôn mặt nhỏ nhắn thế mà không có gì đặc biệt biến hóa, cũng là toát ra từng đợt bia mùi thơm ngát. . .

Đám người: ". . ."

Cho Chu Chỉ Kỳ mở xong ánh sáng, Tiêu Soái lại cười híp mắt nhìn xem Xa Minh Long nói ra: "Tới phiên ngươi, chuẩn bị xong chưa."

Xa Minh Long đã thấy choáng, nghe được Tiêu Soái vấn đề, hắn sững sờ mà hỏi: "Tiêu đại sư, ta. . . Ta là chỗ đó có vấn đề đâu?"

"Ngươi nha. . ." Tiêu Soái cầm trong tay nửa chai bia đi đến Xa Minh Long trước mặt, hắn hơi híp mắt lại nhìn chằm chằm Xa Minh Long xem trong chốc lát nói ra: "Ngươi khác cũng là không có vấn đề gì lớn, liền là mũi có chút cao, mũi có chút lớn, khai cái quang là được rồi."

Nói xong, Tiêu Soái liền muốn dùng bia trong tay hướng Xa Minh Long trên mặt bôi.

Xa Minh Long hiện tại là tránh cũng không phải không tránh cũng không phải, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác lên tặc thuyền.

Tiêu Soái tại Xa Minh Long trên mặt lau một phen về sau, nắm bia trong tay để lên bàn, vừa cười vừa nói: "Tốt, đại công cáo thành, ba người các ngươi đường ta đã toàn diện đều giúp các ngươi đả thông  chờ đợi các ngươi là tốt đẹp tiền đồ!"

Đám người: ". . ."

Phía trước rõ ràng còn cảm thấy cái này Tiêu đại sư vô cùng đáng tin cậy, làm sao lúc này đột nhiên cảm giác liền cái thần côn cũng không bằng rồi?

Tốt xấu thần côn còn biết ra dáng làm cái pháp sự cái gì a. . .

Thẩm Nhu Chi nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, nàng hiện tại cuối cùng là hiểu rõ, vì cái gì chính mình cái này chất nữ sẽ như vậy không chào đón cái này Tiêu đại sư —— khai quang tùy tiện như vậy nàng là thật chưa thấy qua a. . .

"Tiểu Soái, thế là xong à sao?" Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái, không nhẫn được ở hỏi: "Giống này Xa Minh Long như thế mũi quá cao, chẳng lẽ không phải hẳn là đi làm chỉnh dung giải phẫu sao?"

"Không cần không cần, ta này so chỉnh dung giải phẫu muốn ngưu bức hơn rất nhiều!" Tiêu Soái khoát tay áo, tràn đầy tự tin nói: "Chỉnh dung giải phẫu làm một lần về sau chờ lớn tuổi dễ dàng biến dạng, ta cái này liền tuyệt đối sẽ không!"

Đám người: ". . ."

Ngươi này không nói nhảm, liền dùng bia cho người ta rửa mặt vậy nếu là có thể tẩy đi hình ta liền ăn hotdog!

Lý Tử Hân lấy điện thoại cầm tay ra đến, lầm bầm lầu bầu nói ra: "Thối thần côn kế lần trước dùng nước máy cho ông ngoại của ta khai quang về sau, hiện tại càng ngày càng không hợp thói thường, vậy mà dùng bia cho người ta khai quang, hắn hiện tại đã không giống như là một cái thần côn, càng giống là một cái từ đầu đến đuôi đại lừa gạt đại lừa dối."

Tiêu Soái: ". . ."

Cái gì đại lừa gạt đại lừa dối!

Bản đại sư ta đây chính là thực sự khai quang, già trẻ không gạt, có tiền mà không mua được có được hay không!

Hệ thống tự mình khai quang, hài kịch đâu? !

"Tiêu đại sư, các ngươi cái này khai quang nhất định phải dùng bia sao?" Lúc này, Quách Đạo hỏi trong lòng mình vấn đề.

"Dĩ nhiên không phải." Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại cái kia thổi ngưu bức: "Bọn hắn cần đổi tướng mạo không nghiêm trọng, cho nên dùng chính là bia. Nếu là cần điều chỉnh vị trí yêu cầu tương đối cao thoại, vậy thì phải đổi rượu đỏ. Nếu là nghiêm trọng đến đâu điểm, không làm được phải dùng rượu đế, cao nhất không sai biệt lắm phải dùng cồn, bất quá cần dùng cồn đích xác rất ít người chính là."

Đặng Giai Khôn: ". . ."

Chu Chỉ Kỳ: ". . ."

Xa Minh Long: ". . ."

Ba người liếc nhau, trên ót cùng nhau nhảy ra một cái vẻ mặt sợ hãi tới —— "WOW, may nhờ là bia, này nếu là cồn. . ."

Mà trừ đó ra, tại ba người bọn họ, thậm chí bao gồm Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo trong lòng, đều đang hoài nghi Tiêu Soái cái này khai quang đến tột cùng có hữu dụng hay không chỗ.

Dù sao, bình tĩnh mà xem xét, như thế không chuyên nghiệp khai quang, mọi người từ lúc chào đời tới nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy. . .

Nghiêm trọng nhất còn muốn dùng cồn rửa mặt? ! Cái kia đến cái gì cấp bậc khai quang a. . .

Tiêu Soái nhìn xem đám người, mỉm cười nói ra: "Này chỉ riêng cũng mở tốt, ta cảm thấy chúng ta rèn sắt khi còn nóng, đi nắm phía trước đập qua cái kia đoạn nội dung cốt truyện lại đập một lần, nhìn một chút bản đại sư khai quang hiệu quả thế nào?"

Thẩm Nhu Chi hỏi: "Tiểu Soái, vừa mới khai quang, hiện tại liền có thể đập sao?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Đương nhiên, nếu không đâu?"

Chu Chỉ Kỳ sờ lấy mình còn có chút ướt nhẹp mặt nói ra: "Thế nhưng là Tiêu đại sư, trên mặt ta bia còn chưa khô đâu, không cần để chúng nó đều hấp thu sao?"

Vấn đề này hỏi thật hay!

". . ." Tiêu Soái nhìn xem Chu Chỉ Kỳ cười nói: "Chờ lấy trên mặt bia hong gió thế là được, không cần lo lắng, một hồi liền tốt."

"Áo, tốt, " Chu Chỉ Kỳ "A" một tiếng, dứt khoát vươn tay không ngừng vỗ mặt, cùng đập bảo đảm ẩm ướt nước giống như. . .

Lý Tử Hân: ". . ."

Này thối thần côn càng ngày càng hội lừa dối người a! Đáng sợ như thế sao? !

Đặng Giai Khôn cùng Xa Minh Long hai người liếc nhìn nhau, sau đó cũng cùng một chỗ đập mặt, gia tốc bia hấp thu.

Khả năng từ bia bị phát minh ra tới bắt đầu đến bây giờ, vẫn là lần đầu bị người dùng loại phương thức này hấp thu. . .

Bây giờ cơm cũng ăn trướng cũng kết chỉ riêng cũng mở xong, lúc này Quách Đạo lấy điện thoại di động ra cho trợ lý gọi một cú điện thoại, khiến cho hắn thông báo một chút quay chụp thành viên chủ yếu tới một chuyến, tạm thời đập cái phiến tử.

Khi mọi người trở lại đoàn làm phim thời điểm, trợ lý đã mang theo bọn hắn nắm sân bãi cho thu thập đi ra.

"Thẩm tổng tốt, Quách Đạo tốt." Chứng kiến Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo, trợ lý cùng nhân viên công tác khác cùng kêu lên tiếng lên tiếng chào.

Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo nhẹ gật đầu, Quách Đạo nói ra: "Sáng hôm nay đập cái kia đoạn nội dung cốt truyện, hiện tại lại đập một đoạn, đập xong hôm nay liền về sớm một chút nghỉ ngơi!"

"Tốt!" Trợ lý đáp ứng, thế nhưng là không biết vì cái gì, nhưng đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích.

Quách Đạo ngay từ đầu không có phát hiện, khi hắn đều ngồi tại máy móc phía trước mới phát hiện trợ lý cùng nhân viên công tác đều cùng hóa đá một dạng, ánh mắt của bọn hắn toàn bộ đều trừng trừng nhìn chằm chằm Đặng Giai Khôn Chu Chỉ Kỳ cùng với Xa Minh Long ba người, giống như là bị sắt nam châm cho hút vào miếng sắt một dạng.

"Thế nào?" Quách Đạo kỳ quái nhìn xem trợ lý hỏi: "Thất thần làm gì?"

Trợ lý giống như từ trong mộng tỉnh lại một dạng, nàng bỗng nhiên lấy lại tinh thần mà đến, mặt mũi tràn đầy áy náy nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, thật xin lỗi, ta thất thần!"

Nói xong, cúi đầu đi an bài công việc của đoàn kịch đi.

Theo Quách Đạo bên người lúc đi qua, Quách Đạo rõ ràng nghe được trợ lý lầm bầm một câu, nói: "Phía trước tại sao không có phát hiện, cái kia Đặng Giai Khôn nguyên lai đẹp trai như vậy sao?"

Quách Đạo: ". . ."

Hắn quay đầu đi, hướng phía Đặng Giai Khôn nhìn thoáng qua.

Kì quái, tại sao mình liền không phát hiện được cái gì chỗ đặc thù đâu?

Không bao lâu, tất cả quay chụp chuẩn bị đều đã sẵn sàng, bởi vì là buổi sáng đã đập qua trò vui, cho nên Quách Đạo cũng không cần tận lực đi cùng các diễn viên giảng trò vui.

Hắn nhìn xem màn hình, nói ra: "Đây là một trận thêm trò vui, các đơn vị chú ý, chúng ta a tranh thủ một lần qua, tất cả mọi người sớm một chút thu dọn đồ đạc đi về nghỉ!"

"Vâng!" Đám người cùng kêu lên tiếng đáp.

"Dự bị!" Quách Đạo hô một tiếng, hắn giơ tay lên, dừng lại hai giây, nói ra: "Bắt đầu!"

Còn là vừa vặn tình cảnh, còn là vừa vặn nội dung cốt truyện, còn là vừa vặn diễn viên!

Thế nhưng là lần này thợ quay phim quay chụp thời điểm, rõ ràng cũng cảm giác không đồng dạng!

Hắn màn ảnh cuối cùng sẽ không tự chủ đi theo ba người đi, mỗi một cái màn ảnh đều vừa đúng đập tới ba người hoàn mỹ nhất hình ảnh!

Cái loại cảm giác này vô cùng huyền diệu, thật giống như tâm hữu linh tê, lại giống như là không tự chủ bị hấp dẫn, giống như ba người kia thiên sinh chính là vì màn ảnh mà thành!

Nhìn xem màn hình bên trong trôi chảy hình ảnh, Quách Đạo cũng không chịu được nhẹ gật đầu, không thể không nói, này một ít diễn viên đích thật là muốn so với cái kia động một chút lại đù nghịch bài lớn lưu lượng tiểu thịt tươi mạnh hơn nhiều.

Này đều đã nếm qua một bữa cơm, bọn hắn chẳng những không cần giảng trò vui, thậm chí liền kịch bản đều không có lại nhìn, thế nhưng là đang diễn trò thời điểm mỗi một cái động tác mỗi một cái vẻ mặt mỗi một câu. . . Làm những vật này theo màn hình bên trong biểu đạt lúc đi ra, Quách Đạo cảm thấy cái này là đơn giản liền là hoàn mỹ!

Đang quay xong trong nháy mắt, Quách Đạo trong đầu bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu tới.

Chẳng lẽ cái này là mắt duyên?

"Nắm sáng hôm nay đập cái kia phiến tử tìm ra, ta muốn so sánh một chút!" Lấy lại tinh thần đến Quách Đạo lập tức quay đầu phân phó phụ tá của mình nói ra.

"Tốt!" Trợ lý nhẹ gật đầu, chỉ chốc lát sau liền lấy ra sáng hôm nay đập cái kia đoạn ngắn.

"Tất cả mọi người đến xem đi!" Quách Đạo nắm hai cái phiến tử cùng một chỗ phóng xuất, sau đó nói.

Thẩm Nhu Chi Lý Tử Hân Tiêu Soái cùng với Đặng Giai Khôn ba người bọn hắn đều xông tới, hai cái màn hình bên trong hình ảnh đang cùng với bước truyền ra, thế nhưng là làm mọi người thấy này từ cùng một đám diễn viên diễn cùng một đoạn nội dung cốt truyện thời điểm, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Cái này sao có thể?" Thẩm Nhu Chi trợn mắt hốc mồm chằm chằm lên trước mặt hai cái này màn hình, nàng hoảng sợ nói: "Quá bất khả tư nghị, đây quả thực là thật bất khả tư nghị!"

Lý Tử Hân cũng vô cùng giật mình, rõ ràng đều là đồng dạng người, cảnh tượng giống nhau  đồng dạng nội dung cốt truyện, thế nhưng là lần thứ hai đánh ra tới cái này hình ảnh, liền là có thể cho nàng một loại cảm giác —— hút con ngươi!

Mặc kệ ở nơi đó, màn ảnh luôn luôn có thể vừa đúng bắt được diễn viên trên mặt phong phú biểu lộ, thậm chí Lý Tử Hân đều có thể cảm nhận được bọn hắn đang diễn trò thời điểm, vai trò nhân vật trong lòng gợn sóng!

Này loại kích động cảm giác, cùng buổi sáng lần thứ nhất chứng kiến thời điểm hoàn toàn khác biệt!

Vì sao lại như thế?

Lý Tử Hân quay đầu hướng phía Tiêu Soái nhìn sang, nàng trên ót nhảy ra một cái nghi vấn khuôn mặt nhỏ, bên trên tung bay một hàng chữ —— "Chẳng lẽ này bia rửa mặt thật có hiệu quả sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Đương nhiên hữu dụng, này còn phải hỏi?

Ngươi dùng ngon miệng Cocacola tẩy, hiệu quả sẽ tốt hơn ngươi tin hay không?.

---

Chương 138: Này một người, có thể đỉnh thiên quân vạn mã!

Chương 138: Này một người, có thể đỉnh thiên quân vạn mã!

Chu Chỉ Kỳ ba người nhìn màn ảnh bên trong hình ảnh, đơn giản hoài nghi nhân sinh!

Đây quả thật là chính mình diễn xuất tới? !

"Trời ạ!" Chu Chỉ Kỳ che miệng, trừng tròng mắt, kích động nói: "Đây quả thật là ta sao? Đây quả thật là ta diễn trò sao?"

Không riêng gì Chu Chỉ Kỳ, Đặng Giai Khôn cùng Xa Minh Long sắc mặt rõ ràng cũng vô cùng giật mình.

Tại trong màn ảnh, bọn hắn mỗi một cái động tác đều vừa vặn có thể xuất hiện tại màn ảnh hoàn mỹ nhất vị trí, hiển lộ ra chính mình tốt nhất đẹp trai nhất xinh đẹp nhất một cái kia góc độ!

Này kêu cái gì? ! Cái này kêu là trời sinh màn ảnh cảm giác, trời sinh diễn viên a!

Nếu như không phải tự mình trải qua, ai có thể tin tưởng, bia cũng có thể khai quang? Hiệu quả còn như thế tốt? !

Đặng Giai Khôn sau khi xem, bỗng nhiên ở giữa từ một bên làm đến ba bốn chai bia, cầm lên liền vọt vào toilet!

Quyết định, về sau ngày ngày dùng bia rửa mặt!

Nếu không tại sao nói cái này có thể làm nhân vật nam chính liền là so vai nam phụ hành sự tùy theo hoàn cảnh nhanh đâu, Đặng Giai Khôn đều đi rửa mặt đi, Xa Minh Long cùng Chu Chỉ Kỳ mới phản ứng được, hai người cái gì cũng không nói, thẳng đến toilet!

Quyết định, về sau ngày ngày dùng bia rửa mặt, sớm một lần muộn một lần!

Tiêu Soái: ". . ."

Chờ người ba đi ra, Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Thế nào? Cảm giác có phải hay không tốt điểm?"

Ba người cùng một chỗ gật đầu: "Cảm giác liền là không giống nhau!"

Chung quanh không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng: ". . ."

"Đây quả thực là hoàn mỹ a!" Lúc này Quách Đạo xoay đầu lại, khen không dứt miệng nói với Tiêu Soái: "Ta đã không nhớ rõ bao nhiêu năm chưa từng gặp qua như thế hoàn mỹ màn ảnh! Tiêu đại sư, ta dám cam đoan  chờ đến bộ phim này đánh ra đến, nhất định sẽ theo siêu hot!"

Thẩm Nhu Chi nhìn xem hồng quang đầy mặt Quách Đạo, vừa cười vừa nói: "Quách Đạo, nói đến chúng ta hợp tác cũng có sáu năm, ta còn là lần đầu tiên chứng kiến ngươi có lòng tin như vậy a!"

"Cái kia không giống nhau a!" Quách Đạo lòng tin tràn đầy nói ra: "Bây giờ có Tiêu đại sư tọa trấn, chúng ta đoàn làm phim tác phẩm về sau nghĩ không hỏa cũng khó khăn a!"

"Đúng vậy a đúng a!" Chu Chỉ Kỳ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tản ra bia mùi thơm ngát, không ngừng gật đầu nói: "Tiêu đại sư liền là ân nhân của ta, cảm kích chết Tiêu đại sư!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cảm kích cũng không cần!

Nếu không chúng ta thảo luận một chút cổ nhân lấy thân báo đáp mỹ đức thế nào?

Mọi người ở đây hào hứng cao thảo luận thời điểm, Thẩm Nhu Chi điện thoại bỗng nhiên vang lên.

"Uy, ngươi nói." Thẩm Nhu Chi nhận nghe điện thoại, sau đó không có qua vài giây đồng hồ, sắc mặt của nàng liền dần dần trở nên âm trầm xuống.

Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, Thẩm Nhu Chi mặt không thay đổi đối điện thoại nói ra: "Tốt, ta biết rồi, ngươi để bọn hắn ở công ty chờ lấy, ta này liền trở về, tốt." Sau khi nói xong, Thẩm Nhu Chi cúp điện thoại.

Mọi người thấy Thẩm Nhu Chi trên mặt âm trầm biểu lộ trong nháy mắt đều yên tĩnh trở lại.

Lý Tử Hân đi đến Thẩm Nhu Chi bên cạnh hỏi: "Tiểu di, thế nào? Có phải hay không trong công ty xảy ra chuyện gì?"

Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, sau đó nàng ngẩng đầu lên nói ra: "Vừa mới ta trợ lý gọi điện thoại nói với ta, người đầu tư bây giờ đang ở công ty, bọn hắn nói nếu như muốn đổi vai chính thoại, liền muốn rút vốn!"

Đám người: ". . ."

Quách Đạo sắc mặt nhìn qua cũng rất khó coi, hắn trầm mặc một chút, sau đó nói: "Vấn đề này chúng ta sớm nên ngờ tới, Trương Mẫn tại người đầu tư trong mắt liền là lưu lượng liền là tỉ lệ người xem, lúc trước chúng ta cũng là bởi vì tiếp xúc Trương Mẫn lúc này mới đem này chút người đầu tư cho kéo vào, bây giờ người ta nghe được đổi chủ sừng, tự nhiên rất không cao hứng!"

Nghe Quách Đạo kiểu nói này, Chu Chỉ Kỳ Đặng Giai Khôn cùng Xa Minh Long ba người sắc mặt liền trở nên lo lắng.

Phải biết, trong hội này, so sánh với đạo diễn đến, người đầu tư mới thật sự là đại lão, bọn hắn có khả năng dễ như trở bàn tay xếp vào một vai đi vào, liền xem như muốn đổi đạo diễn đều không phải là việc khó gì.

Dù sao, ai bỏ tiền, ai mới là đại gia mà!

Tiêu Soái Chu Chỉ Kỳ ba người, sau đó quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi hỏi: "Thẩm tổng, ngươi tính toán gì?"

"Kế hoạch không thay đổi!" Thẩm Nhu Chi cắn răng nói ra: "Trung Thịnh cần muốn cơ hội này, cần đánh ra một bộ ai cũng thích tốt cuộn phim tới vãn hồi danh dự, trước kia không được chọn, hiện tại ta tuyệt đối sẽ không lại dùng những cái kia lưu lượng tiểu thịt tươi minh tinh!"

"Quách Đạo, ý của ngươi thế nào?" Tiêu Soái lại nhìn xem Quách Đạo hỏi.

Quách Đạo ưỡn ngực mứt nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ý kiến của ta cùng Thẩm tổng một dạng, ta đã chịu đủ quay những cái kia phim rác, mặc kệ theo phương diện nào cân nhắc, ta đều sẽ không lại đi quay những cái kia phim rác, nếu như nhất định phải thỏa hiệp, ta thà rằng không quay!"

Nghe được Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo như thế lời thề son sắt tỏ thái độ, Chu Chỉ Kỳ bọn hắn lúc này mới thở dài ra một hơi.

Quách Đạo trợ lý nói ra: "Thế nhưng là, người đầu tư bên kia làm sao bây giờ a! Chúng ta phía trước kỳ thật đã tiêu hao một chút kinh phí, này một đổi chủ sừng, như vậy phía trước quay khẳng định hết hiệu lực, kia liền càng cần ổn định người đầu tư a!"

Lý Tử Hân khinh thường nói: "Người đầu tư rất lợi hại phải không? Chúng ta hiện tại có tốt như vậy kịch bản, như thế diễn viên giỏi còn có thối thần côn tại đây bên trong tọa trấn, chẳng lẽ còn sợ kéo không đến đầu tư, bọn hắn rút vốn vừa vặn, chính chúng ta nấu cơm chính mình ăn, thịt đều hỏng trong nồi, đều là chính mình!"

Không hổ là Thịnh Thế tập đoàn Nhị tiểu thư, này mới mở miệng liền là bá khí trắc lậu a!

Đám người không khỏi hướng phía Tiêu Soái ném ánh mắt hâm mộ —— con hàng này đời trước cứu vớt hệ ngân hà đúng không?

Bất quá, Tiêu Soái lại nói: "Như thế không tốt, đắc tội người đầu tư, chúng ta về sau kéo đầu tư liền không hảo lạp, bên trong mặc dù có Thịnh Thế tập đoàn làm chỗ dựa, thế nhưng chỗ dựa không phải lấy ra như thế dùng, Trung Thịnh muốn chính mình phát triển, khẳng định như vậy tránh không được cùng các lộ người đầu tư giữ gìn mối quan hệ, bằng không tại đây một nhóm căn bản là chơi không đi xuống!"

Nghe Tiêu Soái nói như vậy, người chung quanh trong nháy mắt đều trầm mặc!

Thẩm Nhu Chi cũng là ý tứ này, Trung Thịnh mong muốn phát triển lớn mạnh, chỉ dựa vào Thịnh Thế tập đoàn rõ ràng không được, không nghe nói cái nào công ty con điện ảnh toàn bộ nhờ mẹ công ty đầu tư. Nếu như cùng này chút người đầu tư trở mặt, vậy sau này trong hội này thật đúng là khó lăn lộn, không nói những cái khác, người ta kiêng kị sau lưng ngươi chỗ dựa, thế nhưng tiền trong tay người ta, người ta không quăng ngươi còn có thể đi đoạt sao?

"Thối thần côn! Ngươi làm gì hủy đi ta đài?" Nghe Tiêu Soái kiểu nói này, Lý Tử Hân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, hướng về phía hắn trừng tròng mắt nói ra: "Lúc này, chẳng lẽ ngươi nghĩ làm phản sao?"

Tiêu Soái: "Không có! Tuyệt đối không có! Ta là kiên định Nhị tiểu thư ủng hộ người!"

Lý Tử Hân: "Tính ngươi thức thời!"

Hệ thống: "Kí chủ cầu sinh dục rất mạnh!"

Tiêu Soái: "Khụ khụ, tạ ơn khen ngợi."

Đi qua hai người như thế nháo trò đằng, bầu không khí ngột ngạt liền hòa hoãn không ít, Thẩm Nhu Chi mỉm cười nói: "Tiểu Soái, ta dự định mang theo chúng ta quay này hai đoạn cuộn phim đi gặp người đầu tư, ngươi cho rằng thế nào?"

"Ta cảm thấy không có vấn đề gì, " Tiêu Soái suy nghĩ một chút nói ra: "Ta cũng đi a  có thể giúp các ngươi lấy đức phục người!"

Lý Tử Hân nghe liền lườm Tiêu Soái liếc mắt: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi này không nói nhảm, ca lấy đức phục người hiệu quả ngươi còn không biết sao? Ngươi quên câu cá câu đi ra lớn quần cộc con rồi?

Quả nhiên, nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt, Lý Tử Hân lại một lần nữa nhớ tới bị miệng quạ đen thống trị hoảng hốt, run rẩy rùng mình một cái!

Ngay sau đó đám người thương lượng một phen, sau cùng quyết định từ Thẩm Nhu Chi mang theo Quách Đạo, Tiêu Soái, Lý Tử Hân, cùng với hôm nay vừa mới quay cái kia hai cái đoạn ngắn đi qua thấy người đầu tư.

Dù sao nói mà không có bằng chứng, xuất ra hoa quả khô mới có thể gọi người đầu tư im miệng đúng không?

Đã nhân viên xác định, mấy người cái này đón xe rời đi đoàn làm phim, một cái sau nửa giờ, đến Trung Thịnh tòa nhà văn phòng phía dưới.

Lần này, Tiêu Soái mở cửa xe đi lên xem, quay quanh trên lầu màu đen mây mù đã biến mất, điều này nói rõ Tiêu Soái đã coi Trung Thịnh là trước vấn đề giải quyết.

Như vậy cũng tốt xử lý!

Đoàn người đi vào cửa thang máy, chỉ thấy một người mặc màu đen trang phục nghề nghiệp, dáng người có lồi có lõm cô gái trẻ tuổi đã chờ ở nơi đó, vừa nhìn thấy Thẩm Nhu Chi, này cái cô gái trẻ tuổi liền vội vàng nghênh đón, nói ra: "Thẩm tổng, Vương Tổng Hứa tổng Hoàng tổng bọn hắn đều tại phòng họp chờ lấy ngài đâu!"

Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nói ra: "Cindy, lập tức mang ta tới!"

"Vâng!" Nữ trợ lý Cindy một bên đáp ứng, một bên theo mở thang máy.

Tại Cindy dẫn đầu dưới, mọi người đi tới một cái cửa phòng họp.

Cindy nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, chúng ta đến, bọn hắn liền ở bên trong."

Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Cindy, ngươi đi chuẩn bị mấy ly cà phê đưa tới."

"Được rồi!" Cindy đáp ứng  xoay người rời đi.

Thẩm Nhu Chi hít sâu một hơi về sau, đẩy ra phòng họp cửa chính.

Đám người đi theo Thẩm Nhu Chi cùng đi tiến vào phòng họp, Tiêu Soái phóng nhãn nhìn sang, phòng hội nghị này trung ương là một cái hình bầu dục lớn bàn hội nghị, mấy cái quần áo ngăn nắp người trung niên, cùng với một vị một thân phục trang đẹp đẽ cô gái trẻ tuổi ngồi ở chỗ đó.

Cô gái trẻ kia nhìn sắc mặt kiêu căng, bất quá cũng không là lưu lượng tiểu thịt tươi Trương Mẫn, Tiêu Soái sờ lên cái cằm, liền hiểu được —— không có gì bất ngờ xảy ra, này người hẳn là Trương Mẫn người đại diện rồi?

Thẩm Nhu Chi nhìn bọn hắn liếc mắt, sau đó cười ha hả nói: "Vương Tổng Hứa tổng Hoàng tổng, các ngươi đại giá quang lâm làm sao cũng không nói trước cho ta biết một tiếng, ta hẳn là trực tiếp phái xe đi đón các ngươi a!"

"Thẩm tổng, chúng ta liền không cần khách khí!" Một người trung niên nam nhân nói ra.

"Đúng vậy a, Thẩm tổng, trực tiếp vào chính đề đi!" Khác một người trung niên nam nhân nói theo.

Thẩm Nhu Chi vừa cười vừa nói: "Vương Tổng cùng Hoàng tổng đừng có gấp, chúng ta có lời có khả năng từ từ nói mà nói."

Lúc này, Cindy bưng pha tốt cà phê đi đến, nàng đem cà phê bỏ vào mỗi người trước mặt về sau liền lui ra ngoài.

Vừa mới nói chuyện một cái nam nhân nhìn xem Thẩm Nhu Chi chất vấn: "Thẩm tổng, ta muốn hỏi một chút, vì cái gì tại chúng ta trước đó không biết rõ tình hình dưới tình huống đột nhiên quyết định muốn đổi đi nhân vật nữ chính?"

Thẩm Nhu Chi nhìn xem người trung niên này nam nhân, sắc mặt nghiêm túc nói: "Vì phòng bán vé, vì tỉ lệ người xem, vì các vị đầu tư sẽ không đánh nước nổi, không biết ta câu trả lời này, mọi người có thể hiểu được sao?"

Bị Thẩm Nhu Chi gọi Hứa tổng người đàn ông trung niên nghe nàng về sau, nói ra: "Thẩm tổng, nếu như ngươi thật là vì chúng ta này chút cổ đông lợi ích, như vậy ngươi căn bản cũng không hẳn là đổi đi nhân vật! Ngươi hẳn là nhớ kỹ lúc trước chúng ta đầu tư thời điểm chúng ta đã nói xong, nhất định phải dùng lập tức nóng bỏng nhất lưu lượng minh tinh, như thế mới có thể bảo chứng tỉ lệ người xem, chúng ta đúng là thấy được điểm này mới lựa chọn đầu tư bộ này kịch!"

Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhớ kỹ, ta đương nhiên nhớ kỹ, ta hiện tại đang cùng các vị thực hiện lời hứa của ta!"

Nói xong, Thẩm Nhu Chi chỉ một ngón tay ngồi tại bên cạnh nàng Tiêu Soái, đối ba vị này ông chủ, nói ra: "Ba vị, đây chính là chúng ta Trung Thịnh vũ khí bí mật, ta phí thật lớn sức lực mới tìm đến, mới đem hắn thỉnh tới Tiêu Soái Tiêu đại sư! Này một người, có thể đỉnh thiên quân vạn mã!".

---

Chương 139: Ta cũng muốn điệu thấp a, thế nhưng là thực lực nó không cho phép a

Chương 139: Ta cũng muốn điệu thấp a, thế nhưng là thực lực nó không cho phép a

Này một người, có thể đỉnh ngàn quân? !

Nghe Thẩm Nhu Chi kiểu nói này, ngồi tại đối diện nàng bốn người liền nắm toàn bộ ánh mắt đều tập trung vào Tiêu Soái trên thân, đồng thời ba người tổng giám đốc trên ót riêng phần mình nhảy ra một nỗi nghi hoặc biểu lộ tới "Liền này thanh niên liền có thể đỉnh thiên quân vạn mã? Đùa giỡn đâu?"

Hứa tổng nhìn xem Thẩm Nhu Chi nói ra: "Thẩm tổng, người trẻ tuổi này là lai lịch gì?"

Thẩm Nhu Chi quay đầu nhìn Tiêu Soái nói ra: "Tiểu Soái, vẫn là chính ngươi cho chúng ta ba vị người đầu tư làm một cái tự giới thiệu đi!"

"Được rồi Thẩm tổng." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó khẽ cười nói: "Ba vị tổng giám đốc, tại hạ họ Tiêu người dẫn dắt nổi tiếng, nghề nghiệp là nghi nan hỗn tạp chứng giải quyết đại sư, các ngươi có thể gọi ta Tiêu đại sư."

Tiêu đại sư?

Hứa tổng cùng Hoàng tổng Vương Tổng hai người nhìn nhau liếc mắt.

Một người trẻ tuổi cũng dám há miệng liền tự xưng là đại sư?

Vương Tổng nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Người trẻ tuổi khẩu khí không nhỏ a, ngươi nói xem ngươi dựa vào cái gì tự xưng đại sư đâu?"

Dựa vào cái gì? Bằng nhà của ta hệ thống, có đủ hay không?

Tiêu Soái vô cùng hàm súc cười cười, nói: "Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người."

Hứa tổng: ". . ."

Vương Tổng: ". . ."

Hoàng tổng: ". . ."

Ba vị người đầu tư một bộ gặp quỷ biểu lộ, đại sư có ngươi nói như vậy?

Hứa tổng trên ót dứt khoát nhảy ra một cái khinh thường biểu lộ đến, bên trên tung bay một hàng chữ "Chàng trai, ngưu bức không phải như thế chém gió, liền xem như giả danh lừa bịp cũng không có ngươi dạng này đó a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Giả danh lừa bịp?

Hừ hừ! Để cho các ngươi nhìn một chút bản đại sư lợi hại!

"Thẩm tổng, xem ra ba vị người đầu tư đối năng lực của ta vô cùng hoài nghi a! Ta xem chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian, trực tiếp nắm hoa quả khô lấy ra đi!" Tiêu Soái quay đầu nói với Thẩm Nhu Chi.

"Ừm, cũng tốt!" Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu.

Sự thật thắng hùng biện!

Nghĩ muốn thuyết phục người đầu tư, hoa ngôn xảo ngữ xác thực không nhiều lắm tác dụng, dù sao ai đều không phải là lấy tiền đốt chơi, ngươi nói ngươi đi, vậy ngươi liền phải xuất ra đầy đủ hoa quả khô!

Thẩm Nhu Chi nhìn xem Quách Đạo, phân phó nói: "Quách Đạo, nắm cuộn phim giao cho D, để cho nàng phóng xuất cho Hứa tổng bọn hắn nhìn một chút."

Quách Đạo nhẹ gật đầu, mở ra tiện tay mang tới bao da, xuất ra ba quyển dây lưng giao cho vẫn đứng tại Thẩm Nhu Chi bên cạnh D trong tay.

D tiếp nhận dây lưng, sau đó đi đến máy chiếu phim nơi đó.

Thẩm Nhu Chi phân phó nói: "D trước tiên đem quyển thứ nhất cùng quyển thứ hai dây lưng phóng nhất hạ nhường các vị các lão tổng nhìn một chút."

"Được rồi, Thẩm tổng!" D đáp.

Phòng họp tia sáng lập tức liền tối xuống dưới, tiếp lấy xuất hiện ở phòng họp ngay phía trước biểu hiện trên màn ảnh đi ra.

Quyển thứ nhất trong video, trong tấm hình nữ chính vẫn là Trương Mẫn, diễn chính là trong đó đàm hiệp ước thời điểm thử sức màn ảnh. Tại màn ảnh bên trên, Trương Mẫn diễn nhân vật làm điệu làm bộ, tất cả mọi người có thể nhìn thấy, Trương Mẫn diễn kỹ thật sự là có chút cứng nhắc.

Hoàn toàn liền là giới diễn, không chút nào khoa trương, ngoại trừ tướng mạo xác thực biết tròn biết méo bên ngoài, mặt khác cơ hồ không có gì có chút. . .

Quyển thứ hai video thì là buổi sáng sửa chữa xong tình tiết về sau quay, trong tấm hình diễn viên đổi thành Chu Chỉ Kỳ Đặng Giai Khôn bọn hắn.

Tại đây đoạn trong màn ảnh, tình cảnh ứng dụng đã có thể xưng lô hỏa thuần thanh, liền xem như ở đây vài vị tổng giám đốc dùng bắt bẻ ánh mắt đến xem, cũng không có phát hiện đặc biệt lớn gì mao bệnh.

Này hai đoạn cuộn phim thả xong, phòng họp đèn lại một lần nữa phát sáng lên.

"Hứa tổng Hoàng tổng Vương Tổng, xem xong này hai đoạn cuộn phim, các ngươi cảm thấy thế nào?" Thẩm Nhu Chi liền nhìn xem ba vị người đầu tư hỏi.

"Còn có thể thế nào?" Lúc này, ba vị người đầu tư vẫn không nói gì, ngồi ở bên cạnh cái kia nữ người đại diện liền mở miệng.

Vừa rồi theo Thẩm Nhu Chi đám người sau khi đi vào nàng vẫn không nói gì, thứ nhất là bởi vì Thẩm Nhu Chi theo tiến vào tới bắt đầu căn bản liền không có phản ứng nàng, nàng chủ động chen vào nói cũng không lễ phép.

Thứ hai đâu, cũng là bởi vì nàng cho rằng Thẩm Nhu Chi dám kiên quyết như vậy đổi đi nhân vật nữ chính, vậy khẳng định có đòn sát thủ gì, dứt khoát chính mình liền trước tiên không nói, nhìn một chút lá bài tẩy của nàng lại nói.

Nhưng là bây giờ. . .

Thẩm Nhu Chi vậy mà lấy ra như thế một bộ phim tới!

Mặc dù phải thừa nhận chính là sửa chữa qua đi nội dung cốt truyện tình tiết xác thực muốn tốt rất nhiều, thế nhưng diễn viên thật sự là quá kém, làm người đại diện nàng liếc mắt liền nhìn ra tới cái kia trong video đều là một một ít diễn viên một điểm nhận ra độ đều không có.

Thật muốn nói xong, đó cũng là này đạo diễn công lực cao, cùng diễn viên không có gì quá lớn quan hệ.

Thế là, cái này người đại diện nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, ta gọi Ia, là Trương Mẫn người đại diện, các ngươi đoạn thứ hai video cải biến nội dung cốt truyện đích thật là nói còn nghe được, thế nhưng là này diễn viên thật sự là không coi là gì, ta có khả năng cam đoan, nếu để cho chúng ta Trương Mẫn tới, nhất định sẽ tăng mạnh lực hấp dẫn!"

Lý Tử Hân lườm cái này gọi Ia nữ người đại diện liếc mắt, cười lạnh một tiếng nói ra: "Chúng ta đã cho các ngươi cơ hội, có thể là các ngươi không phải vội vàng đuổi thông cáo đó sao? Đã các ngươi không diễn, chúng ta tự nhiên muốn đổi diễn viên!"

Ia

Trên mặt nàng biểu lộ liền co quắp, giống như lúc nào cũng có thể nổi lên phát tác một dạng.

Bất quá, đối phương là Thịnh Thế tập đoàn Nhị tiểu thư. . .

Được rồi, nhẫn nhịn đi!

Không thể trêu vào không thể trêu vào. . .

Nghĩ như vậy, Ia dứt khoát không để ý tới Lý Tử Hân, quay đầu nhìn về phía ngồi tại bên người nàng ba người tổng giám đốc, nói: "Ba vị tổng giám đốc, các ngươi cảm thấy thế nào? Dùng dạng này nhỏ diễn viên, cho dù tốt nội dung cốt truyện cũng làm hỏng, chúng ta Trương Mẫn có khả năng cam đoan nhường bộ này kịch một lần là nổi tiếng! Bất kể nói thế nào, chúng ta Trương Mẫn microblogging sáu ngàn tới vạn Fan hâm mộ cũng không phải giả, lực hiệu triệu tại cái kia để đó đây."

Hứa tổng cùng Hoàng tổng Vương Tổng ba người lẫn nhau liếc nhau, sau đó hắn nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, ý kiến của chúng ta cùng Ia nhất trí, đã chúng ta có tốt như vậy nội dung cốt truyện, kia liền càng không thể đang diễn thành viên bên trên tùy tiện đối phó xong việc, hàng hiệu càng là phải dùng!"

Nghe ba vị tổng giám đốc, Ia trên mặt liền lộ ra mỉm cười thắng lợi.

Chỉ cần làm xong người đầu tư, coi như ngươi là Thịnh Thế tập đoàn Nhị tiểu thư lại có thể thế nào?

Tại thời đại này, ai lấy tiền ai mới thật sự là đại gia, thân phận của ngươi ngưu bức nữa, không lấy tiền cũng vô dụng đúng không?

Thẩm Nhu Chi nhưng là mỉm cười, nói với Hứa tổng: "Hứa tổng, Vương Tổng, Hoàng tổng, ý nghĩ của các ngươi ta có thể hiểu được, bất quá các ngươi biết này nội dung cốt truyện là ai đổi sao?"

"Ai?" Hoàng tổng tò mò hỏi.

"Liền là Tiêu đại sư!" Thẩm Nhu Chi nói xong, duỗi ngón tay một thoáng Tiêu Soái nói ra: "Đoạn này nội dung cốt truyện là Tiêu đại sư tự mình cầm đao!"

A

Hoàng tổng nghe Thẩm Nhu Chi kiểu nói này, sững sờ nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi là biên kịch?"

"Ta là đại sư!" Tiêu Soái ôn hòa nói: "Hôm nay tâm tình cũng không tệ lắm, liền tạm thời khách mời một thoáng biên kịch."

Lý Tử Hân: ". . ."

Cái này bức trang cho ngươi 82 điểm!

Tâm tình không tệ cho nên tạm thời nói đùa một chút, không tật xấu!

Tiêu Soái kiểu nói này ba vị người đầu tư đều mộng bức thật hay giả a? Có thể đổi thành như thế tuyệt đối là có chút ánh mắt đó a!

"Cái kia. . . Cái kia, " Hứa tổng thận trọng hỏi: "Tiêu đại sư vừa rồi lời này. . . Có phải hay không cao điệu điểm?"

"A? Cao điệu sao?" Tiêu Soái nhìn xem hắn, nghiêm trang nói: "Ta cũng muốn điệu thấp a, thế nhưng là thực lực nó không cho phép a, có phải hay không, thực lực nó không cho phép a ngươi nói làm sao chỉnh. . ."

Lý Tử Hân liền kém chút không có cười khom lưng, Thẩm Nhu Chi khổ cố nén, đều nhanh biệt xuất nội thương. . .

Ba vị người đầu tư biểu lộ muốn nhiều đặc sắc liền có nhiều đặc sắc đại sư này ngưu bức như vậy sao?

Thừa dịp ba người người đầu tư giật mình thời điểm, Thẩm Nhu Chi cười ha hả nói: "Ba vị, vừa mới các ngươi chứng kiến trong phim ba cái kia diễn viên, Tiêu đại sư đã giúp bọn hắn khai quang, hiện tại bọn hắn thoát thai hoán cốt, các ngươi muốn hay không tìm hiểu một chút?"

"Khai quang?" Vương Tổng trừng mắt, hỏi: "Cái gì khai quang?"

Tiêu Soái ở một bên cười híp mắt hồi đáp: "Liền là truyền thống khai quang a!"

Nói xong, Tiêu Soái quay đầu nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, nắm đoạn thứ ba video thả ra đi."

"D!" Thẩm Nhu Chi quay đầu đối vẫn đứng tại máy chiếu phim phía trước D nhẹ gật đầu.

Phòng họp lại một lần nữa ảm đạm xuống, hình ảnh lại lần nữa sáng lên, trong phòng trừ ra Tiêu Soái bên ngoài, tất cả mọi người bị hình ảnh cho hấp dẫn.

Cho dù là đã thăm một lần, Thẩm Nhu Chi Lý Tử Hân cùng Quách Đạo ba người vẫn không nguyện ý dịch chuyển khỏi ánh mắt của mình.

Mà lần thứ nhất nhìn thấy đoạn này hình ảnh vài người khác, giờ này khắc này càng là giống mấy tôn tượng đá một dạng ngơ ngác ngẩn người ở đó, con mắt của bọn họ liền không động chút nào một thoáng.

Video thả xong, Thẩm Nhu Chi trở về hoàn hồn, nàng xem thấy trước mặt mấy cái còn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ người đầu tư, cười hỏi: "Ba vị tổng giám đốc, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Quá tuyệt vời!" Hứa tổng trước tiên mở miệng hoảng sợ nói: "Ta chưa từng có nhìn qua như thế hấp dẫn người diễn kỹ a! Không đúng không đúng, không chỉ là diễn kỹ, mà là. . . Nói như thế nào đây. . ."

"Hút con ngươi! Tuyệt đối hút con ngươi!" Một bên Vương Tổng vội vàng tiếp lời: "Ba người này ta cảm thấy sau khi xem hình ảnh ngay tại trong đầu không thể đi xuống, tình huống như thế nào? Bọn hắn hình tượng này điểm khá cao a, thật là không có tên tuổi nhỏ diễn viên sao?"

"Liền đúng a!" Hoàng tổng lúc này cũng hồi phục thần trí, hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Thẩm Nhu Chi hỏi: "Thẩm tổng, nếu như ta không có nhìn lầm, đoạn này trong phim ba người diễn viên cùng bên trên một đoạn trong phim là cùng một đám diễn viên a?"

Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai!"

Vương Tổng theo sát lấy hỏi: "Đã là cùng một cái nhóm người, vì cái gì trước sau đánh ra tới hiệu quả khác biệt lớn như vậy?"

Hứa tổng cảm thán nói: "Đúng a! Đây quả thực liền không cùng đẳng cấp đồ vật mà!"

"Này tất cả đều là Tiêu đại sư công lao." Lúc này, Quách Đạo mở miệng nói ra: "Là Tiêu đại sư bang này ba người diễn viên khai quang, tăng lên mắt của bọn hắn duyên, lúc này mới khiến cho sau này quay đoạn này cuộn phim có biến hóa long trời lở đất!"

"Khai quang? Có loại sự tình này?" Hoàng tổng nhìn một chút Tiêu Soái, nói ra: "Này nói đến cũng quá mơ hồ đi! Những cái kia khai quang cái gì không đều là thần côn gạt người sao?"

Lý Tử Hân rất rõ ràng e sợ cho thiên hạ bất loạn, ở một bên cười hì hì nói rõ lí do: "Tiêu đại sư cho bọn hắn cầm bia rửa hạ mặt, về sau cứ như vậy. Ta nghe Tiêu đại sư nói, bia rửa mặt chỉ là cấp thấp nhất, mặt trên còn có rượu đỏ rửa mặt, rượu đế rửa mặt, nếu là nghiêm trọng nhất còn có cồn rửa mặt đâu!"

Ba vị tổng giám đốc: ". . ."

Này mẹ nó chúng ta đây là xuyên qua đúng hay không? Này khai quang phương thức, như thế độc đáo sao? !

Ngươi thế nào không cần axit sunfuric rửa mặt đâu? Cái kia hiệu quả càng tốt hơn!

Đương nhiên, trong lòng nghĩ như vậy ngoài miệng không thể nói như vậy, dù sao hiệu quả tại cái kia bày biện đâu, người ta nói dùng bia rửa mặt có mao bệnh sao?.

---

Chương 140: Lão tử quần đều thoát, ngươi liền cho lão tử xem cái này?

Chương 140: Lão tử quần đều thoát, ngươi liền cho lão tử xem cái này?

Đột nhiên muốn phồng cát xê cái này thế nhưng là việc lớn, lúc này Hứa tổng liền đối với Lucia nói ra: "Ngươi nói một chút vì cái gì đột nhiên muốn phồng cát xê?"

"Cái này. . ." Lucia ấp úng nói ra: "Cái này là công ty phương diện quyết định, Hứa tổng, Hoàng tổng, Vương tổng, chúng ta Trương Mẫn ở trong nước thế nhưng là có sáu ngàn vạn Fan hâm mộ a! Nhất là gần nhất sự nổi tiếng của nàng lại tăng vọt một lần, đây chính là to lớn lưu lượng, cho nên quý một chút cũng nên tính là đáng giá đi!"

Lucia vừa nói xong, Lý Tử Hân bất thình lình nói ra: "Sáu ngàn vạn Fan hâm mộ? Có nhiều ít cương thi phấn chỉ sợ cũng chỉ có chính các ngươi biết đi!"

Lucia

"Các vị, cho ta nói một câu." Lúc này, Tiêu Soái mở miệng nói ra "Hứa tổng, Hoàng tổng, Vương tổng, ta xem tin tức thời điểm cũng hầu như là nghe được lưu lượng làm vương lời giải thích, đều nói có lưu lượng liền có thể biến hiện, thế nhưng ta vẫn cho rằng lưu lượng cho tới bây giờ liền không thể biến hiện, có thể biến hiện chính là rộng rãi người xem tín nhiệm."

Tiêu Soái vừa nói xong, trong phòng họp lập tức trở nên yên tĩnh trở lại.

Lưu lượng xưa nay không có thể biến hiện, có thể biến hiện chính là khán giả tín nhiệm!

Quách Đạo tự lầm bầm thì thầm hai lần, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nói ra: "Tiêu đại sư nói thì tốt hơn! Chỉ có ai cũng thích tác phẩm mới có thể chân chính bị người xem tiếp nhận, nếu như các ngươi kiên trì dùng Trương Mẫn, ta liền cự tuyệt quay chụp bộ này trò vui, ta đã chịu đủ nát bét mảnh!"

Hứa tổng: ". . ."

Hoàng tổng: ". . ."

Vương tổng: ". . ."

Thẩm Nhu Chi nói ra: "Kỳ thật chúng ta thật có khả năng thử một lần, ba vị này diễn viên cát xê cộng lại cũng bất quá liền ba trăm vạn, còn lại năm ngàn vạn chúng ta có khả năng tiêu vào đặc hiệu nội dung cốt truyện đạo cụ hậu kỳ này chút trên lưỡi đao, ta tin tưởng người xem con mắt sáng như tuyết."

"Được a!" Qua một hồi lâu, Hứa tổng thở dài nói ra: "Cái kia quyết định như vậy đi, chúng ta thay đổi nhân vật chính, lớn mật dùng lên người mới!"

"Hứa tổng!" Lucia nghe Hứa tổng kiểu nói này mặt mũi trắng bệch.

Hứa tổng nhìn cũng không nhìn nàng, hắn trực tiếp đứng dậy, nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, vậy chúng ta liền cáo từ  chờ các ngươi thành công ngày ấy, chúng ta tại xếp đặt tiệc ăn mừng."

"Không có vấn đề!" Thẩm Nhu Chi vừa cười vừa nói.

Xong! Toàn xong!

Đến miệng con vịt, cứ như vậy bay mất!

Lucia càng nghĩ càng sinh khí, càng nghĩ càng hối hận, "Vụt" một thoáng theo chỗ ngồi đứng lên nói ra: "Thập gan lớn sao dùng lên người mới, thời đại này ai còn không phải bao giả vờ bình hoa? Không có lưu lượng, các ngươi ngay từ đầu lấy cái gì hấp dẫn ánh mắt? Huống chi, ba người kia mặc dù xác thực nói còn nghe được, thế nhưng là một bộ phim liền dựa vào như vậy ba người người mới, khẳng định đến nhào chết!"

"Ai nói liền dựa vào ba cái kia người mới?" Tiêu Soái nhìn xem nàng, mỉm cười nói: "Ngươi đừng quên, ta hiện tại kỳ thật chỉ là cho ba người bọn hắn khai quang một thoáng, bia còn có rất nhiều, ta cảm thấy lại cho mười cái tám người khai quang giống như cũng không phải việc khó gì."

"Ngươi!" Lucia trong nháy mắt bị Tiêu Soái cho chẹn họng cái không nhẹ, ngươi nửa ngày cũng không nói ra lời gì tới.

Này mẹ nó tháng ngày không có cách nào lăn lộn!

Con hàng này cho người ta khai quang ví dụ liền sống sờ sờ ở trước mắt bày biện, làm sao phản bác?

"Không phải liền là bia rửa mặt sao? Chúng ta cũng biết! Các ngươi sẽ hối hận!" Lucia nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng thở phì phò câu nói vừa dứt tới!

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng kém chút không có chết cười, cố ý nắm chặt lấy mặt, nói: "Ai hối hận còn chưa nhất định đâu!"

"Hãy đợi đấy!" Lucia cắn răng, nắm mình lên thả ở bên cạnh túi xách liền đi tới cửa.

"Người đại diện nữ sĩ!" Ngay tại Lucia đi tới cửa đưa tay nắm cái đồ vặn cửa trong nháy mắt, Tiêu Soái bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Hi vọng đi qua sự tình lần này, ngươi trở về thật tốt khuyên một chút Trương Mẫn, để cho nàng thật tốt luyện tập diễn kỹ, bằng không cho dù tốt bình hoa cũng có bị đánh phá một ngày."

Lucia: "Hừ!"

Chờ đến Lucia rời đi về sau, Thẩm Nhu Chi lại cùng ba người người đầu tư trò chuyện trong chốc lát, này mới đem bọn hắn toàn bộ đều đưa tiễn.

Lý Tử Hân tại Tiêu Soái trên cánh tay đập một quyền nói ra: "Nhìn không ra a, ngươi nói về đạo lý lớn tới cũng là một bộ một bộ!"

"Cái gì gọi là đạo lý lớn!" Tiêu Soái đem đầu giương lên, dào dạt đắc ý nói: "Ta đó là lời vàng ngọc có được hay không! Chúng ta sư môn tổ huấn liền nói, không nghe đại sư nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt a!"

"Ngươi hôm nay biểu hiện không tệ!" Lý Tử Hân đối Tiêu Soái đủ loại hồ biên loạn tạo sư môn tổ huấn đã miễn dịch, nàng cười hì hì nói: "Nay tối về ta có khả năng cùng tỷ tỷ của ta thật tốt chém gió á! Hì hì, bia rửa mặt, thật rất có ý tứ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào ngươi cũng chớ nói lung tung a! Đừng tỷ tỷ ngươi cũng đi theo làm vậy liền xong con bê!

"Ngươi cũng chớ làm loạn a, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Tỷ tỷ ngươi tốt như vậy người muốn là bảo ngươi cho dạy hư mất ta coi như muôn lần chết chớ từ chối. . ."

"Làm sao có thể, " Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái liếc mắt nói ra: "Tỷ tỷ của ta lại không ngốc!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hai người đang ở cái kia cười đùa lấy, Thẩm Nhu Chi đi tới đối Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói ra: "Tiểu Soái, Tử Hân, hôm nay đã không có việc gì, các ngươi về sớm một chút nghỉ ngơi, ngày mai bắt đầu cùng tổ."

"Cùng tổ?" Lý Tử Hân hỏi: "Tiểu di, vì sao muốn cùng tổ a? Sự tình không phải đã toàn bộ đều giải quyết sao?"

Thẩm Nhu Chi nói ra: "Nào có đơn giản như vậy, quay phim là muốn thường xuyên đổi tình cảnh, không có khả năng tại đây cùng một chỗ địa phương quay xong, đến lúc đó địa phương khác phong thuỷ còn muốn phiền phức Tiểu Soái. Bộ phim này chúng ta dù như thế nào cũng phải quay tốt, cho nên chỉ có thể mệt mỏi giờ rồi."

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi Thẩm tổng, thu ngươi tiền, cam đoan hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ!"

"Tham tiền!" Lý Tử Hân nghiêng mắt trừng Tiêu Soái liếc mắt, nhỏ giọng nói ra.

Tiêu Soái: "Bớt nói nhảm, cùng các ngươi đám này giàu nứt đố đổ vách gia hỏa có tất yếu khách khí? Các ngươi một cọng lông chân đều so ta eo thô!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Theo Trung Thịnh sau khi đi ra, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng một chỗ về tới khách sạn, giày vò nhanh thời gian một ngày, hai người đều mệt muốn chết rồi.

Một tiến gian phòng, Tiêu Soái liền vui thích ngâm tắm rửa, về sau nằm ở trên giường, lôi ra hệ thống bảng.

Bây giờ chính mình thu nhập xem như nói qua, ít nhất đã cáo biệt tầng dưới chót nhất nghèo khổ giai tầng, bắt đầu hướng về khá giả trình độ xuất phát, tiếp xuống trọng yếu đương nhiên là đỏ mắt điểm số không có đỏ mắt điểm số chính mình cái gì đều chơi không chuyển cái kia!

"Trước mắt đỏ mắt điểm số: 358 điểm."

"Đỏ mắt điểm số không nhiều a. . ." Tiêu Soái lẩm bẩm nói: "Hôm qua cho người ta khai quang dùng 1500, hôm nay vẫn phải dùng Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, mặt khác nghĩ lại cho người khai quang còn cần điểm số, ân. . ."

Ngày mai tìm cơ hội kiếm chút số, đi ngủ!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai Tiêu Soái theo thường lệ trong giấc mộng bị Lý Tử Hân cho đánh thức.

Sau khi ra cửa, Tiêu Soái liền thấy Lý Tử Hân cùng Mao Vũ Hàm hai người thu thập sẵn sàng đứng ở cửa phòng.

"Hai ngươi đến cùng phải hay không nữ nhân?" Tiêu Soái ngáp một cái, nhìn xem đôi này biểu tỷ muội nói ra: "Nữ nhân không phải đều muốn ngủ mỹ dung cảm giác sao?"

Mao Vũ Hàm bình tĩnh nói: "Ta không có thói quen ngủ nướng!"

Lý Tử Hân bĩu môi, tội nghiệp nói: "Biểu tỷ ta không để cho ta thói quen ngủ nướng!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cho nên ngươi liền trả thù ta, để cho ta cũng từ bỏ thói quen ngủ nướng thôi!

Tổn hại không tổn hại a các ngươi!

Ba người kết bạn mà đi tới đến khách sạn phòng ăn, cơ hội tốt như vậy nhất định phải kiếm đỏ mắt điểm số a!

Tiêu Soái lúc này thừa dịp Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân hai người chọn món ăn bản lĩnh lấy điện thoại cầm tay ra liền len lén quay một tấm hình, sau đó trực tiếp phát một tấm bằng hữu vòng ra ngoài

"Mau nhìn, có mỹ nữ! Còn tại mời ta ăn cơm! Xem này phòng ăn, cao quý!"

Phát xong bằng hữu vòng, Tiêu Soái liền bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, sau đó rất nhanh trong đầu liền truyền đến hệ thống thanh âm

"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số + 66 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 8 8 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số + 99 điểm. . ."

Oa ha ha ha ha! Thu hoạch lớn a!

Này một nhóm một thoáng liền là chừng một ngàn điểm, ra sức!

Tiêu Soái thả tay xuống bên trong bánh bao, lấy điện thoại cầm tay ra điểm bằng hữu vòng, chính mình vừa mới phát đầu kia bằng hữu vòng phía dưới đã có 10 mấy đầu bình luận.

Tiêu Tuấn: "Này vừa sáng sớm ta còn không có rời giường, ngươi liền cho ta xem cái này?"

Trần Hâm: "Này vừa sáng sớm, lão tử còn chưa ăn cơm, ngươi liền cho lão tử xem cái này?"

Lý Kiến Quốc: Này vừa sáng sớm, lão tử quần đều thoát, ngươi liền cho lão tử xem cái này?"

Tiêu Soái: ". . ."

Hắc hắc! Hâm mộ đi! Ghen ghét đi! Trong lòng không phục đi!

Vậy liền cống hiến đỏ mắt điểm số đi!

"Ngươi làm gì cười đến bỉ ổi như vậy?" Lý Tử Hân ghi món ăn xong, vừa trở về liền thấy Tiêu Soái mặt mày hớn hở tại cái kia xem điện thoại, lúc này một mặt cảnh giác nhìn xem Tiêu Soái nói ra.

"Chỗ nào bỉ ổi!" Tiêu Soái nói ra: "Bản đại sư đây là cỡ nào cởi mở chói lọi nụ cười a! Ta nhìn ngươi là tâm lý quá âm u!"

"Ta tâm lý âm u?" Lý Tử Hân liền mày liễu đứng đấy.

Mắt thấy Lý Tử Hân liền muốn phát tác, Mao Vũ Hàm bỗng nhiên nói ra: "Tốt, sáng sớm liền cãi nhau, hai người các ngươi cũng không chê mệt mỏi!"

"Là hắn chọc ta trước!" Lý Tử Hân hung hăng trừng Tiêu Soái liếc mắt, sau đó cầm điện thoại di động lên, bỗng nhiên cùng mèo bị dẫm đuôi giống như kêu lên: "Thối thần côn, ngươi. . . Ngươi không phải người!"

Tiêu Soái bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Ta lại thế nào lấy ngươi ta!"

Mao Vũ Hàm cũng cau mày nói ra: "Tử Hân, đây là công cộng phòng ăn, ngươi đừng hô to gọi nhỏ!"

"Biểu tỷ, ngươi làm sao luôn che chở hắn!" Lý Tử Hân lấy điện thoại cầm tay ra đưa tới Mao Vũ Hàm trước mặt nói ra: "Ngươi nhìn một chút, cái này thối thần côn chụp ảnh chúng ta!"

Tiêu Soái: ". . ."

Xong con bê!

Bị phát hiện a!

Mao Vũ Hàm mắt nhìn ảnh chụp, sau đó ngẩng đầu nhìn Tiêu Soái.

Tại Mao Vũ Hàm nhìn soi mói, Tiêu Soái vậy mà không hiểu thấy rất gấp gáp, hắn vội vàng nói: "Ta. . . Ta là muốn phát người bằng hữu vòng. . . Cho nên. . ."

"Lần sau đừng chụp ảnh!" Mao Vũ Hàm nói ra.

Tiêu Soái đang phải đáp ứng, lại nghe được Mao Vũ Hàm lại nói một câu: "Quay thật sự là quá khó nhìn, ngươi nghĩ quay nói với ta, cũng không phải không cho!"

"Liền đúng a!" Lý Tử Hân cũng nhảy chân nói ra: "Ngươi nhìn một chút nắm ta đều đánh ra song cái cằm tới, xấu hổ chết rồi, thối thần côn ngươi sẽ không tìm góc độ cũng đừng mù tìm có được hay không!"

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi tức giận như vậy nguyên nhân nguyên lai là ngại quay không dễ nhìn?

Cái này. . . Nam nhân cùng nữ nhân suy nghĩ vấn đề góc độ quả nhiên khác nhau a. . ..

---

Chương 141: Có chút mềm, có chút mềm a!

Chương 141: Có chút mềm, có chút mềm a!

Ăn xong điểm tâm, Mao Vũ Hàm lần nữa tự mình rời đi đi tới công ty, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng một chỗ ngồi xe đi tới đoàn làm phim, bọn hắn đi vào đoàn làm phim thời điểm, đoàn làm phim nhân viên công tác đang ở thu dọn đồ đạc.

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân tìm tới Quách Đạo, hỏi: "Quách Đạo, hôm nay không quay sao?"

"Tiêu đại sư tới rồi!" Quách Đạo cười ha hả nói: "Không phải không quay, chúng ta không phải thay đổi nhân vật chính nha, tất cả phần diễn đều phải lần nữa quay, đầu này mấy tập hợp tại một nơi khác lấy cảnh."

"A." Tiêu Soái nhẹ gật đầu.

Quách Đạo tiếp tục vừa cười vừa nói: "Tiêu đại sư, chờ một lúc đến bên kia, đến làm phiền ngươi sẽ giúp lấy nhìn một chút phong thuỷ."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Không có vấn đề, ta cùng tổ chính là vì làm cái này mà!"

Thu thập xong về sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi theo đoàn làm phim cùng lên xe.

Đại khái sau ba tiếng, mọi người đi tới một chỗ nông thôn.

Sau khi xuống xe, Quách Đạo nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, chúng ta hiện tại đã không tại thủ đô cảnh nội."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta hiện tại liền đi xem một chút quay chụp sân bãi?" Quách Đạo đề nghị.

"Ừm, nhường mọi người trước nghỉ ngơi một chút, chúng ta đi là được!" Tiêu Soái nói ra.

"Tốt!" Quách Đạo lên tiếng, đối những người khác nói nói: "Tất cả mọi người trước nghỉ ngơi một hồi, ta cùng Tiêu đại sư đi tìm chúng ta quay chụp sân bãi!"

Về sau, Quách Đạo liền mang theo Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi tới một chỗ quay chụp địa điểm.

"Tiêu đại sư, đây là chúng ta ban đầu quay chụp địa điểm, ngươi nhìn một chút, nơi này được không?"

Tiêu Soái nhìn thoáng qua, chỉ thấy Quách Đạo trên ót sương mù lại bắt đầu bốc hơi, hắn lắc đầu nói ra: "Nơi này hơi nước quá lớn, nếu là ngũ hành thuộc mộc tại đây bên trong sẽ rất tốt, ngươi tại đây bên trong lại không được."

"Như thế a! Ta nói lúc ấy ta làm sao ở chỗ này quay phim đủ loại không thuận đâu!" Quách Đạo lẩm bẩm nói một câu, sau đó tiếp tục nói ra: "Cái kia Tiêu đại sư, chúng ta bên này đi, phía trước còn có một chỗ nơi thích hợp."

Rất nhanh mấy người tới một địa phương khác, Tiêu Soái bốn phía nhìn một chút, chỉnh thể tới nói nơi này cũng không thích hợp Quách Đạo, lúc này lắc đầu: "Nơi này cũng là không được."

"Nếu như vậy!" Quách Đạo lấy điện thoại cầm tay ra tới gọi điện thoại, chỉ chốc lát sau, một người trung niên một đường chạy chậm xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Quách Đạo nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là thôn này thôn trưởng, đã này hai khối đều không được, chúng ta cũng chỉ có thể nhường thôn trưởng mang chúng ta tìm."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, Quách Đạo nói ra: "Thôn trưởng, đây là chúng ta đoàn làm phim thầy phong thủy Tiêu đại sư, hắn tới giúp chúng ta chọn một cái quay phim địa phương, hai cái này đều không được, ngươi dẫn chúng ta đi mặt khác mấy nơi xem một chút đi!"

Thôn trưởng gật đầu nói: "Được rồi Quách Đạo, các ngươi đi theo ta."

Sau đó, tại thôn trưởng dẫn đầu dưới, Tiêu Soái liên tiếp nhìn tốt vài miếng đất phương, thế nhưng là mỗi khối địa phương đều tồn tại hoặc nhiều hoặc ít vấn đề.

"Lần này làm sao phiền toái như vậy?" Lý Tử Hân vẻ mặt đau khổ nói với Tiêu Soái: "Tìm lâu như vậy đều không tìm được, ta chân đều đau!"

Tiêu Soái cúi đầu nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, nàng chân mang một đôi giày cao gót, như thế đi đã hơn nửa ngày, chân không thương mới là lạ chứ.

"Thôn trưởng, còn có vài chỗ địa phương?" Tiêu Soái hỏi.

Thôn trưởng hồi đáp: "Còn có ba khối địa phương, bởi vì có một khối địa phương hiện tại không thể lái thả, cho nên tạm thời chỉ còn lại hai khối địa phương."

Tiêu Soái nói với Lý Tử Hân: "Nếu không ngươi ở chỗ này nghỉ một lát, ta cùng Quách Đạo đi theo thôn trưởng đi nắm còn lại hai khối địa phương nhìn liền trở lại."

"Không được!" Lý Tử Hân nghe xong Tiêu Soái nói để cho mình lưu lại, nàng vội vàng nói: "Ngươi đến đâu ta đến đâu!"

Tiêu Soái nói ra: "Ngươi đi tiếp như vậy chân đều phải sưng, đừng sính cường!"

"Ta nói không được là không được!" Lý Tử Hân quật cường nói ra: "Đẹp mắt như vậy náo nhiệt ngươi cũng đừng nghĩ hất ta ra!"

Đang nói xong, hệ thống thanh âm bỗng nhiên tại Tiêu Soái trong đầu vang lên

"Hệ thống: Đến từ Quách Phong đỏ mắt điểm số + 56 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Quan Đức Trung đỏ mắt điểm số + 60 điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Nơi này chỉ có bốn người, Quách Phong không cần phải nói liền là Quách Đạo, Quan Đức Trung hẳn là thôn trưởng.

Hắn quay đầu hướng phía hai người này nhìn sang, chỉ thấy Quách Đạo cùng thôn đứng trên ót đều mang một cái vô cùng ghen tỵ gương mặt.

Quách Đạo: "Này thức ăn cho chó ăn, uông uông uông gâu. . ."

Quan Đức Trung: "Tiểu tử này, diễm phúc không cạn a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Diễm phúc không cạn than bùn a! Đây là ta tương lai cô em vợ, ăn thật ngon chó của ngươi lương a ngươi!

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Bất đắc dĩ Tiêu Soái lấy lại tinh thần mà đến, nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Cũng không thể tìm người cõng ngươi đi đi."

Lý Tử Hân nghe Tiêu Soái lời nói về sau, không nói gì, bất quá nàng cặp kia mắt to xinh đẹp vụt sáng vụt sáng nhìn xem nhìn chằm chằm Tiêu Soái.

Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân này mặt mũi tràn đầy mong đợi biểu lộ, liền kinh sợ: "Ngươi sẽ không thật muốn người lưng đi!"

"Ngươi là lão bản của ta, ngươi nhẫn tâm nắm ta một người bỏ ở nơi này sao? Ngươi xem nơi này rừng núi hoang vắng, người ta rất sợ hãi" Lý Tử Hân hai tay lôi kéo Tiêu Soái cánh tay, tội nghiệp nhìn xem hắn.

Quách Đạo cùng Quan Đức Trung tròng mắt đều nhanh rớt xuống!

Quan Đức Trung mặc dù là thôn trưởng, thế nhưng cũng là một cái có chút tiền đại thô kệch, hắn lúc nào gặp qua Lý Tử Hân mỹ nữ loại này cấp bậc, bởi vậy Lý Tử Hân đối Tiêu Soái làm nũng thời điểm, cả người hắn trợn cả mắt lên!

Đến mức Quách Đạo, hắn so sánh Quan Đức Trung tới càng thêm giật mình.

"Tuyệt đối không có người thấy Nhị tiểu thư bộ dáng như hiện tại!" Quách Đạo ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lúc này, thôn trưởng Quan Đức Trung nói với Tiêu Soái: "Chàng trai, nếu không ngươi liền cõng bạn gái của ngươi đi, còn lại mấy nơi cách không xa, chúng ta hơi nhanh một chút, hai mươi phút liền có thể toàn bộ xem xong!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi thật đúng là tin nàng? ! Nha đầu này không sợ trời không sợ đất sẽ sợ loại địa phương này? !

Đương nhiên, địa thế còn mạnh hơn người, cô nương nếu là cùng hắn nổi giận hắn còn có thể dùng không để ý tới, bây giờ người ta cùng hắn nũng nịu hắn có thể làm không thấy à. . .

Cho nên sau cùng, hắn vẫn là ngồi xổm ở Lý Tử Hân trước mặt, nói ra: "Lên đây đi."

"Hì hì!" Lý Tử Hân như cái đại oa em bé một dạng ghé vào Tiêu Soái trên lưng, một mặt âm mưu nụ cười như ý.

Tiêu Soái: ". . ."

Ta khẳng định là dưới gầm trời này bi kịch nhất lão bản!

Hệ thống: "Ngươi có thể thôi đi! Mỹ nữ loại này cấp bậc, ngươi không lưng, lượng lớn rất nhiều người chờ lấy lưng đâu! Không sắp xếp gọn sẽ chết a ngươi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lời nói thật không phải nói như vậy!

Bất quá sao. . . Cô gái nhỏ này trên thân thật đúng là hương a!

Tiêu Soái tranh thủ thời gian hướng Quách Đạo nói ra: "Quách Đạo nhớ kỹ cho ta quay tấm hình a!"

Tốt như vậy phát bằng hữu vòng cơ hội không bắt được, đi ngủ đều sẽ hối hận tỉnh!

Quách Đạo: ". . ."

Cứ như vậy, Tiêu Soái cõng Lý Tử Hân lại nhìn hai khối địa phương.

"Thế nào?" Xem xong này hai khối, Quách Đạo hỏi.

Tiêu Soái nhẹ nhàng dùng chân bước lên mặt đất, nói ra: "Mảnh đất này, so chúng ta phía trước xem đều tốt hơn nhiều, bất quá vẫn là nhiều ít có một ít nhẹ nhàng ảnh hưởng. . . Có chút mềm, có chút mềm a!"

Ghé vào Tiêu Soái trên lưng Lý Tử Hân nói ra: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền không tìm được cùng một chỗ hoàn mỹ thổ địa sao? Còn có a, cái gì mềm a?"

Tiêu Soái: "Khụ khụ, mặt đất có chút mềm. . ."

Lý Tử Hân: "A. . ."

Quách Đạo lúc này không khỏi nhíu mày.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Lúc này, thôn trưởng bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Quách Đạo, ta có thể hay không hỏi một chút, các ngươi tại đây chọn, xem chính là cái gì?"

Quách Đạo hồi đáp: "Phong thuỷ a!"

Thôn trưởng sửng sốt một chút, hoảng sợ nói: "Điện ảnh cũng tin phong thuỷ sao?"

Quách Đạo cười nói: "Đúng a! Ta nói cho ngươi, vị này là Tiêu đại sư, là chân chân chính chính đại sư, có lớn bản sự, cũng không phải những cái này giả danh lừa bịp hòa thượng đạo sĩ thầy phong thủy có thể so sánh a!"

"Chân chính phong thủy đại sư?" Nghe Quách Đạo nói như vậy, thôn trưởng ánh mắt bỗng nhiên lóe lên một cái.

Quách Đạo nhìn xem thôn trưởng hỏi: "Thôn trưởng, liền không có khác sao?"

"Cái này. . ." Thôn trưởng nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Có cũng là có, bất quá khối kia địa phương vô cùng không may mắn, nếu như Quách Đạo bên cạnh ngươi người trẻ tuổi này thật là đại sư thoại ta có khả năng mang các ngươi đi qua nhìn một chút."

Quách Đạo nghe xong, quay đầu nhìn Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi xem?"

Ghé vào Tiêu Soái trên lưng Lý Tử Hân ban đầu đều nhanh muốn ngủ thiếp đi, nàng chợt nghe lại có phong thuỷ có khả năng nhìn, thế là kích động quơ Tiêu Soái bả vai nói ra: "Thối thần côn, tranh thủ thời gian, ngươi lại có thể lừa dối người!"

"Đừng hoảng đừng hoảng đừng hoảng!" Tiêu Soái hai tay bỗng nhiên vừa dùng lực, điên Lý Tử Hân một thoáng, nói ra: "Ngươi đội lên ta!"

"Đội lên ngươi rồi?" Lý Tử Hân theo bản năng cúi đầu nhìn thoáng qua.

"Hụ khụ khụ khụ. . ." Quách Đạo mau đem mặt đừng qua một bên, liên tục ho khan.

Lý Tử Hân liền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, lạnh lùng nói với Tiêu Soái: "Thối thần côn, ngươi muốn chết a ngươi!"

Nói xong, nàng đưa tay tại Tiêu Soái bên hông dùng sức vừa bấm!

"Ngọa tào!" Tiêu Soái đau hít sâu một hơi: "Ngươi nghĩ bóp chết ta à!"

"Ai bảo ngươi đối ta đùa nghịch lưu manh kia mà?" Lý Tử Hân thở phì phò nói.

Tiêu Soái: ". . ."

Này có thể trách ta sao? Là ngươi không phải nhường ta cõng ngươi, cùng ta có một mao tiền quan hệ?

Hai người đùa giỡn một phen, Tiêu Soái tiếp tục cõng Lý Tử Hân, cùng Quách Đạo cùng một chỗ đi theo thôn trưởng tới đến cuối cùng cùng một chỗ quay chụp địa điểm.

"Chính là chỗ này!" Thôn trưởng đưa tay chỉ trước mặt bọn hắn cái địa phương này nói ra.

Chứng kiến mảnh đất này, Tiêu Soái liền mở to hai mắt nhìn, mảnh đất này phong thuỷ cùng lúc trước hắn tại thành phố điện ảnh thời điểm chứng kiến cuối cùng một khối vô cùng tiếp cận.

"Nơi này không tệ a!" Tiêu Soái nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, tại đây bên trong quay, nhất định không có vấn đề!"

"Thật sao!" Nghe Tiêu Soái kiểu nói này, Quách Đạo lập tức nở nụ cười, hắn lấy điện thoại cầm tay ra nói ra: "Ta cái này gọi điện thoại, để bọn hắn đem đồ vật chuyển tới."

"Quách Đạo  chờ một chút!" Quách Đạo đang muốn gọi điện thoại, thôn trưởng bỗng nhiên lên tiếng ngăn lại hắn.

Quách Đạo cùng Tiêu Soái cùng với Lý Tử Hân dồn dập nhìn về phía thôn trưởng, Quách Đạo hỏi: "Thôn trưởng, thế nào?"

Sắc mặt của thôn trưởng nhìn hết sức khó xử, hắn nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, mảnh đất này không may mắn, ta khuyên các ngươi tốt nhất vẫn là đừng tại đây quay phim cho thỏa đáng!"

ps: thức ăn cho chó... ai chưa biết suy nghĩ từ từ là ra. /denm.

---

Chương 142: Thần bí sân bãi

Chương 142: Thần bí sân bãi

"Vì cái gì không thể tại đây quay?" Nghe thôn trưởng, ghé vào Tiêu Soái trên lưng Lý Tử Hân gấp bề bộn mở miệng hỏi.

Thôn trưởng cau mày nói ra: "Các ngươi không biết, nơi này trước kia là nguyên một mảnh bãi tha ma, sau này thanh lý qua một lần, liền là trực tiếp cho san bằng, thế nhưng là từ khi khi đó bắt đầu a, nơi này liền thường xuyên xảy ra chuyện, ban đầu tại đây bên trong trồng trọt thôn dân luôn luôn thường thường thụ thương, sau này nắm nơi này vẽ thành quay chụp địa điểm về sau, cũng có qua mấy cái như vậy đoàn làm phim không tin tà, kết quả chính là một cái tiếp một cái xảy ra chuyện, còn đều không phải là việc lớn, liền là nhân viên ngã thương nện thương loại hình sự cố, đoàn người đều nói a đây đều là những cái kia bãi tha ma cô hồn dã quỷ tại quấy phá đấy!"

"Thật quỷ quái như thế?" Lý Tử Hân ngoài miệng mặc dù nói nhẹ nhõm, thế nhưng hai tay lại không tự chủ được ôm sát Tiêu Soái cổ.

Tiêu Soái: ". . ."

Nguyên lai cô gái nhỏ này sợ quỷ a!

Hắc hắc hắc. . .

"Thối thần côn, ngươi nhìn ra được gì không?" Lúc này, ghé vào Tiêu Soái trên lưng Lý Tử Hân mở miệng hỏi.

"Ừm, nhiều ít đã nhìn ra một chút." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra.

Tiêu Soái kiểu nói này, Quách Đạo cùng thôn trưởng vẻ mặt cũng lập tức trở nên khẩn trương lên.

Lý Tử Hân tranh thủ thời gian thúc giục nói: "Mau nói, ngươi đã nhìn ra cái gì?"

"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, nói với Lý Tử Hân: "Ta nói ngươi có thể đừng sợ a!"

Nói xong, Tiêu Soái sắc mặt hơi đổi một chút, nhỏ giọng nói: "Ta nhìn thấy a, tại mỗi người các ngươi sau lưng a đều có một con quỷ!"

Quỷ

Quách Đạo cùng thôn trưởng liền bỗng nhiên một cái giật mình.

Lý Tử Hân vẻ mặt biến đổi, bất quá nàng quật cường nói ra: "Ngươi nói bậy, này giữa ban ngày, làm sao có thể có quỷ?"

Tiêu Soái nhẹ nhàng lệch ra, nói ra: "Ai nói với ngươi giữa ban ngày không thể có quỷ, nơi này âm khí nặng như vậy, ngươi muốn là không tin, ngươi liền quay đầu nhìn một chút a! Ngươi là Huyền Âm xử nữ, thiên sinh âm khí nặng, ngươi quay đầu liền sẽ thấy một cái đưa đầu lưỡi dài quỷ thắt cổ ở sau lưng của ngươi trừng tròng mắt nhìn xem ngươi đây!"

Lý Tử Hân: "! ! !"

Quách Đạo cùng thôn trưởng cùng nhau hướng phía Lý Tử Hân sau lưng nhìn sang.

Lý Tử Hân cứng cổ, quật cường nói ra: "Ngươi nói bậy, sau lưng ta làm sao có thể có ma!"

Nói tới nói lui, nàng vẫn là không nhịn được quay đầu len lén liếc qua.

Ngay tại Lý Tử Hân vừa mới đem đầu xoay đi qua, còn không có thấy rõ ràng sau lưng tình huống thời điểm, Tiêu Soái bỗng nhiên "A" một tiếng kêu lên.

"A a a a a!" Lý Tử Hân ban đầu liền khẩn trương, lần này bị Tiêu Soái này đột nhiên một cuống họng giật mình kêu lên, nàng gấp bề bộn xoay đầu lại, ôm thật chặt Tiêu Soái, kêu to dúi đầu vào Tiêu Soái trên bờ vai.

Thân thể đều bị hù phát run!

"Ha ha ha ha ha ha ha. . ." Chứng kiến Lý Tử Hân cái dạng này, Tiêu Soái bỗng nhiên ha ha phá lên cười, nói: "Nguyên lai Thịnh Thế tập đoàn Nhị tiểu thư cũng không phải không sợ trời không sợ đất a!"

Quách Đạo: ". . ."

Thôn trưởng: ". . ."

Hệ thống: "Kí chủ thực lực tìm đường chết!"

"Tiêu đại sư, ngươi đây là?" Quách Đạo thận trọng hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì!" Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta chính là hù dọa một thoáng các ngươi, sôi nổi sôi nổi bầu không khí mà!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Sôi nổi bầu không khí?

Sống ngươi cái đại đầu quỷ!

Nàng vươn tay, dùng sức bóp lấy Tiêu Soái bên hông thịt mềm!

Tiêu Soái đau nhe răng nhóm miệng, hét lớn: "A a a a a! Ngươi cái này hạ thủ cũng quá độc ác, điểm nhẹ hắc!"

Lý Tử Hân lạnh mặt nói: "Ác sao? Ai bảo ngươi hù dọa ta kia mà, tuyệt không tàn nhẫn!"

"Đau đau đau đau đau! Mau buông tay buông tay buông tay!" Tiêu Soái bị bóp gào gào tru lên.

"Hừ!" Lý Tử Hân hừ lạnh một tiếng, buông tay ra nói ra: "Nhìn ngươi lần sau còn dám hay không hù dọa bản tiểu thư, nhường ngươi nếm thử bản tiểu thư truy hồn đoạt mệnh bóp!"

Tiêu Soái: ". . ."

Truy con em ngươi bóp a!

Cái này khẳng định là thanh!

Quách Đạo cùng thôn trưởng: ". . ."

"Hệ thống: Đến từ Quách Phong đỏ mắt điểm số + 34 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Quan Đức Trung đỏ mắt điểm số + 46 điểm!"

Không hổ là Tiêu đại sư, liền Thịnh Thế tập đoàn Nhị tiểu thư cũng dám lừa dối, thật sự là không có người nào!

Đỏ mắt, vô cùng đỏ mắt!

"Tiêu đại sư, cái kia khối này đến tột cùng có vấn đề hay không a!" Đợi đến Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân náo xong, Quách Đạo mở miệng hỏi.

Trở lại chính đề, Tiêu Soái sắc mặt lần nữa trở nên nghiêm túc mà chuyên nghiệp lên, hắn xem lên trước mặt nói: "Đứng ở chỗ này xem là không có vấn đề gì lớn, Quách Đạo nếu không ngươi đi vào xem?"

"Không nên không nên!" Thôn trưởng vội vàng nói: "Khối này ở chỗ nào sợ đi vào một lát đều sẽ thất bại, không thể đi vào!"

"Thật hay giả? Quỷ quái như thế?" Quách Đạo nói xong, trực tiếp liền mở rộng bước chân hướng phía phía trước đi đến, chỉ chốc lát sau liền đi ra năm sáu mét khoảng cách, hắn vừa đi vừa nói ra: "Thôn trưởng, ta này không phải cũng không có chuyện sao?"

"Chờ một chút!" Tại Quách Đạo đi tới thời điểm, Tiêu Soái chợt thấy trên đỉnh đầu hắn bỗng nhiên toát ra "Esn" bốn chữ mẹ, bốn chữ này mẹ ngay từ đầu tại Quách Đạo đầu bốn phương tám hướng bên trên, bỗng nhiên lập tức tụ ở cùng nhau, sau đó lại lập tức tách ra, này sau khi tách ra, Tiêu Soái phát hiện cái kia bốn chữ mẹ hiển nhiên là biến đổi vị trí.

Esn? Này ý gì a đây là?

Không đợi Tiêu Soái nghĩ rõ ràng đâu, đứng trong đất một bên Quách Đạo trở nên lung la lung lay dâng lên, hắn vịn cái trán nói ra: "Ai? Ta làm sao đột nhiên cảm giác mình có chút ngất đâu?"

Tiêu Soái xem xét, tranh thủ thời gian hướng về phía Quách Đạo hô: "Quách Đạo, mau trở lại!"

Quách Đạo nghe được Tiêu Soái thanh âm, liền mở rộng bước chân đi trở về, bất quá này trên đường trở về, hắn đi lung la lung lay, liền cùng một cái uống người say một dạng.

Chờ đến sắp lúc đi ra, Quách Đạo bỗng nhiên dưới chân chuếnh choáng, "Phù phù" lập tức liền ngã sấp xuống.

Thôn trưởng mau chóng tới nắm Quách Đạo cho đỡ lên, sau khi đi ra, thôn trưởng nói với Quách Đạo: "Thế nào Quách Đạo, ta liền nói nơi này không may mắn đi, không cho ngươi đi vào ngươi không phải không tin, ngươi nhìn một chút, ngươi cái ót đều đập chảy máu."

Quách Đạo cầm khăn tay lướt qua sau gáy của chính mình muỗng, vết thương không lớn, liền là hơi gặp điểm đỏ, hắn phảng phất lầm bầm lầu bầu nói: "Ngọa tào! Thật quỷ quái như thế?"

Lý Tử Hân lúc này nói ra: "Uy! Thối thần côn? Ngươi không phải danh xưng đại sư sao? Làm sao hiện tại mất linh đây? Có phải hay không là ngươi tổ sư gia nghỉ phép đi?"

Tiêu Soái: ". . ."

Nói hươu nói vượn! Ngươi tổ sư gia mới nghỉ phép đi đâu!

Tiêu Soái: "Hệ thống, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hệ thống: "Sự kiện nguyên nhân hệ thống đã đưa cho biểu lộ nhắc nhở, cần kí chủ tự động lĩnh hội!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lĩnh hội? Liền bốn chữ mẹ, ta lĩnh hội muội muội của ngươi a!

"Tiêu đại sư, thế nào?" Quách Đạo nhìn xem Tiêu Soái chau mày, tranh thủ thời gian thận trọng hỏi: "Thật vất vả tìm tới như thế cùng một chỗ nơi tốt, nếu là không có thể quay, cái kia đến đáng tiếc chết a!"

Thôn trưởng đứng ở một bên, nhìn xem Tiêu Soái cái dạng này, hắn lắc đầu nói ra: "Ta xem không được ngay tại phía trước vài miếng đất tùy ý chọn một cái tốt, kỳ thật những điều kia phong thuỷ a phương vị cái gì cũng không tệ, chúng ta khai thác thời điểm đều là tìm âm dương tiên sinh nhóm nhìn qua."

Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Hừ! Ngươi cái kia thứ gì âm dương tiên sinh đều là chút hết ăn lại uống mà thôi, sao có thể cùng thối thần côn so!"

Thôn trưởng: ". . ."

Tiêu Soái bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn thôn trưởng hỏi: "Thôn trưởng, ngươi vừa vừa nói cái gì?"

"Cái gì?" Thôn trưởng hỏi.

Tiêu Soái: "Ngươi vừa mới câu nói sau cùng nói cái gì?"

Thôn trưởng suy nghĩ một chút, nói ra: "Há, ta nói chúng ta này khai thác phương vị phong thuỷ đều là tìm âm dương tiên sinh nhìn qua, cũng không tệ a!"

Phương vị!

Ens, chẳng lẽ là phương vị?

Nghĩ tới!

Ăn gà bên trên Ens, có thể không phải liền là phương vị sao?

Tiêu Soái bỗng nhiên vỗ vỗ Quách Đạo bả vai nói ra: "Quách Đạo, ngươi lại đi vào một lần."

"A!" Quách Đạo miệng há có thể nuốt vào nguyên một viên trứng ngỗng, hắn nhìn xem Tiêu Soái, giật mình nói: "Còn đi vào? Ta đầu này bên trên máu còn không có làm đâu!"

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Không có chuyện, lúc này ngươi đừng đi quá bên trong, thôn trưởng giúp ngươi xem, choáng đầu liền mau chạy ra đây, sẽ không ngã!"

"Ây. . ." Quách Đạo do dự một chút, nói ra: "Được a."

Nói xong, Quách Đạo cắn răng, lần nữa đi vào phía trước trong đất, đi ra xa mấy mét về sau, Quách Đạo tại chỗ đứng vững!

Tiêu Soái nhìn xem Quách Đạo, chỉ chốc lát sau, Quách Đạo trên ót lại một lần nữa xuất hiện "Ens" mấy chữ mẹ. . .

"Quả là thế! Quả là thế!" Tiêu Soái nhìn xem những chữ này chỗ phương vị lập tức hiểu rõ ra.

Lúc này, Quách Đạo trên ót chữ cái lại một lần nữa tụ đến cùng một chỗ, sau đó lại độ xáo trộn, mà Quách Đạo bổn nhân cũng lại một lần nữa lung la lung lay.

"Thôn trưởng, mau đem Quách Đạo lôi ra tới!" Tiêu Soái đối thôn trưởng nói ra.

"Ai!" Thôn trưởng lên tiếng, tranh thủ thời gian đến Quách Đạo bên người, không nói hai lời đem hắn cho kéo ra ngoài.

Sau khi đi ra không đầy một lát Quách Đạo liền khôi phục lại, hắn nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, xem xảy ra vấn đề tới rồi sao?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Ừm, không kém sai hiểu rõ."

"Thật là oan hồn quấy phá?" Lý Tử Hân bị dọa Tiêu Soái dọa một lần, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

Tiêu Soái lườm nàng liếc mắt, nói ra: "Này trời đẹp lớn mặt trời nào có cái gì oan hồn!"

Vừa mới ai nói giữa ban ngày cũng sẽ có oan hồn kia mà?

Lý Tử Hân nhếch miệng!

Thôn trưởng hỏi: "Vị này. . . Tiêu đại sư, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Soái nhìn xem thôn trưởng, cười nói: "Kỳ thật cũng không có gì, liền là các ngươi mảnh đất này từ trường loạn, đi vào người chỉ cần ở lại một thời gian, bản thân từ trường liền nhận lấy mảnh đất này từ trường ảnh hưởng, cũng loạn!"

"Từ trường?" Thôn trưởng ngẩn người, hỏi: "Không phải bãi tha ma những cái kia cô hồn dã quỷ oán khí sao?"

Tiêu Soái cười nói: "Thôn trưởng, này đều 8 1 năm 2002, phim ma cái gì nhìn một chút là được rồi, thật đúng là tin a!"

Thôn trưởng: ". . ."

Quách Đạo hỏi: "Cái kia Tiêu đại sư, này từ trường loạn, có biện pháp giải quyết sao?"

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái trầm ngâm một chút.

Thôn trưởng vội vàng nói: "Tiêu đại sư, dù như thế nào cũng mời ngươi giúp chúng ta một tay, bởi vì mảnh đất này, thôn chúng ta dân ngày ngày lo lắng hãi hùng!"

"Giúp các ngươi dễ nói!" Bỗng nhiên, ghé vào Tiêu Soái trên lưng Lý Tử Hân nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ, nói ra: "Bất quá sư môn của chúng ta có tổ huấn, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, chúng ta mới không thể trắng giúp các ngươi đâu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiểu nha đầu này, học cũng là thật mau, nắm ta thi từ đều cho đoạt!.

---

Chương 143: Trấn Hồn thạch

Chương 143: Trấn Hồn thạch

"Không có vấn đề không có vấn đề!" Thôn trưởng liên tục gật đầu nói ra: "Mảnh đất này đã làm phức tạp chúng ta thật lâu rồi, chỉ là mời cao nhân khai đàn đều không nhớ rõ có bao nhiêu hồi, mỗi lần đều là bỏ phí tiền, nếu là Tiêu đại sư ngươi có thể giúp chúng ta giải quyết lần này vấn đề, đừng nói tốn tiền, ta thậm chí có thể đem các ngươi sân bãi phí tổn cho giảm phân nửa!"

"Ai nha?" Nghe được thôn dài kiểu nói này, Lý Tử Hân liền hưng phấn nói: "Thối thần côn, đây chính là ngươi cho đoàn làm phim lập công cơ hội thật tốt nha!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta cho đoàn làm phim lập công còn thiếu sao?

"Lập công không lập công trước không nói, " Tiêu Soái quay đầu nhìn xem Lý Tử Hân: "Ngươi có thể hay không trước xuống tới?"

"A. . . Quên, " Lý Tử Hân hì hì cười một tiếng, theo Tiêu Soái trên lưng nhảy xuống tới, làm nũng nói: "Vậy ngươi một hồi vẫn phải cõng ta trở về."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi nghiện đúng hay không?

Bất đắc dĩ lắc đầu, Tiêu Soái nhún vai, nói: "Tốt tốt tốt, ta nhất định cõng ngươi trở về!"

"Hệ thống: Đến từ Quách Phong đỏ mắt điểm số + 30 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Quan Đức Trung đỏ mắt điểm số + 4 5 điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Có tất yếu như thế đỏ mắt sao? Cái tên này rất nặng các ngươi có biết hay không?

Đỉnh lão tử phía sau lưng đều tê tê. . .

Khụ khụ, kéo xa kéo xa. . .

Chính sự quan trọng, Tiêu Soái nhìn về phía thôn trưởng, cười ha hả nói: "Thôn trưởng, coi như ngươi chủ động nắm sân bãi phí tổn cho ta giảm phân nửa, ta này đổi phong thuỷ nên thu tiền nhưng vẫn là một dạng muốn thu!"

Thôn trưởng: ". . ."

Quách Đạo: ". . ."

Quách Đạo trên ót nhảy ra một cái không ngừng lắc đầu tiểu nhân nói ra "Này Tiêu đại sư, cái gì đều tốt, liền là cảm giác có chút rơi vào tiền trong mắt!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái gì gọi là cảm giác có chút đi tiền trong mắt, lão tử lúc nào theo tiền trong mắt đi ra qua?

Lý Tử Hân đối với Tiêu Soái điểm ấy tính cách vẫn là vô cùng hiểu rõ, theo Tiêu Soái lời nói nói ra: "Không sai không sai, một mã thì một mã, thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách!"

Thôn trưởng đều không còn gì để nói!

Sớm biết như thế, chính mình làm gì còn muốn chủ động đề sân bãi phí giảm phân nửa a!

Thật sự là ăn no rỗi việc. . .

Bất quá bộ dáng như hiện tại, tựa hồ cũng chỉ có người trẻ tuổi trước mắt này có biện pháp.

Không có cách nào khác, dù sao không phải bớt ăn bớt mặc thời điểm.

"Tiêu đại sư, " thôn trưởng nhẹ gật đầu, nói với Tiêu Soái: "Ngươi yên tâm, nên bao nhiêu tiền, làm sao bây giờ, ngươi cứ việc nói, giá tiền chúng ta dễ thương lượng."

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Vậy thì tốt, chờ ta hỏi một chút tổ sư gia, xem xem chuyện này nên xử lý như thế nào tương đối tốt, cần bao nhiêu tiền."

Thôn trưởng: ". . ."

Thôn trưởng sững sờ, hỏi: "Cái này cũng phải hỏi tổ sư gia sao?"

Tiêu Soái nói ra: "Dĩ nhiên, chúng ta môn quy hết sức nghiêm!"

Lý Tử Hân nhếch miệng, nói lầm bầm: "Thối thần côn, tại sao ta cảm giác ngươi tổ sư gia hết sức nhàn, mỗi lần ngươi tìm hắn hắn đều có thời gian phản ứng ngươi!"

Tiêu Soái đắc ý nói: "Nói nhảm, ta hưởng thụ thế nhưng là tổ sư gia cung cấp một đối một siêu cấp VIP đãi ngộ! VIP bên trong p, hiểu không?"

Lý Tử Hân: ". . ."

VIP bên trong p. . . p chết ngươi!

Lúc này, Tiêu Soái sắc mặt trang nghiêm, nhắm mắt lại, hai tay của hắn bóp hai cái chỉ quyết, trong miệng còn nói lẩm bẩm, nhìn một bộ làm như có thật dáng vẻ.

Vô luận là Quách Đạo vẫn là thôn trưởng, hoặc là ghé vào Tiêu Soái trên lưng Lý Tử Hân, lúc này đều nín thở ngưng thần lẳng lặng cùng đợi tin tức của hắn.

Tiêu Soái: "Hệ thống, bọn hắn cái này từ trường hỗn loạn vấn đề muốn giải quyết như thế nào?"

Hệ thống: "Tìm bốn khối tảng đá lớn khai quang, về sau phương hướng mỗi vừa mới khối là đủ."

Tiêu Soái: "Đơn giản như vậy? Cái kia khai quang giá tiền đâu?"

Hệ thống: "Khai quang một khối tiêu hao đỏ mắt điểm số 200 điểm, giá cả 5000 nguyên, bốn khối kí chủ chính mình tính toán!"

Tiêu Soái: "Nói thẳng 20000 khối hội mệt chết ngươi sao?"

Hệ thống: "Sẽ."

Tiêu Soái: ". . ."

Ta nhổ vào! Ngươi cái yêu thiêu thân hệ thống muốn hay không kêu ngạo như vậy kiều?

"Tốt." Tiêu Soái mở to mắt, nhìn xem thôn trưởng nói ra: "Ngươi đi tìm bốn khối tảng đá lớn đến, ước chừng lớn như vậy đi. . ." Tiêu Soái lấy tay khoa tay một thoáng, nói: "Ta khai quang về sau dựa theo phương vị chôn dưới đất là được, phí tổn là hai vạn khối!"

"Hai vạn  được, không có vấn đề!" Thôn trưởng nhẹ gật đầu, đối với làm trong thôn phá dỡ hộ chi một, hai vạn khối tiền với hắn mà nói chín trâu mất sợi lông, hắn lúc này lấy điện thoại cầm tay ra đánh mấy điện thoại ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, một tên mập chạy tới, hắn tới đến thôn trưởng trước mặt nói ra: "Đức Trung thúc, ngươi muốn tảng đá lớn làm gì nha?"

Thôn trưởng nói ra: "Không làm gì, đại sư phải dùng tảng đá lớn cho chúng ta thôn khối này nơi chẳng lành tác pháp!"

"Cái gì đồ chơi? Tác pháp?" Mập mạp này nhìn qua ước chừng có cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, nghe được thôn dài kiểu nói này, hắn liền trừng tròng mắt, biểu lộ lập tức liền biến, mặt mũi tràn đầy kinh hãi mà hỏi: "Lại tác pháp? Đức Trung thúc a, ngươi làm sao còn tin tưởng những vật này a! Vậy cũng là giả danh lừa bịp, trước mấy cái đạo sĩ cùng hòa thượng ngươi cũng quên sao? Bọn hắn đều chỉ hội lừa gạt tiền mà thôi, nào có cái gì bản lĩnh thật sự!"

Lý Tử Hân trừng tròng mắt nói ra: "Ngươi cái tên mập mạp này, nói ai là lừa đảo đâu?"

Mập mạp nghe được Lý Tử Hân, quay đầu hướng phía nàng xem qua đi, chứng kiến Lý Tử Hân trong nháy mắt, hắn trong nháy mắt liền hóa đá!

Chỉ gặp hắn trên ót nhảy ra một cái đầy mắt tiểu Tâm Tâm biểu lộ, phía trên tung bay một hàng chữ "Trời ạ, là nữ thần a!"

"Mập mạp, ngươi lại như thế sắc mị mị nhìn xem bản tiểu thư, có tin ta hay không nhường ngươi sinh sống không thể tự lo liệu!" Lý Tử Hân nhéo nhéo nắm tay nhỏ, hung hãn nói.

Tiêu Soái: ". . ."

Thật đáng sợ!

"Tốt, Đại Trụ, ngươi nhanh đi tìm tảng đá lớn đi, càng lớn càng tốt!" Thôn trưởng đối mập mạp nói ra.

"Tốt tốt tốt, ta cái này đi!" Cái này gọi Đại Trụ mập mạp cái này liền chạy mang điên đi tìm hòn đá.

Tảng đá lớn tìm rất nhanh, mỗi chỉ trong chốc lát, Đại Trụ liền mang theo một đám thôn dân đẩy bốn khối đá lớn đi tới.

Dù sao nơi này là vùng núi, tảng đá không ít, dĩ nhiên, cũng so sánh chìm, bốn tảng đá trọn vẹn đến đây hơn hai mươi người dùng xe mới đẩy đi tới.

"Đại sư, ngài xem cái này được không?" Thôn trưởng tranh thủ thời gian hỏi.

Tiêu Soái nhìn một chút bốn khối đá lớn, hài lòng nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, liền mấy cái này. Khụ khụ, còn mời thôn trưởng chuẩn bị cho ta lướt nước, tốt nhất lại đến điểm giả tiền cái gì."

"Há, tốt, " thôn trưởng tiếp tục phân phó: "Nhanh đi làm đồ vật tới."

Rất nhanh đồ vật toàn bộ chuẩn bị cho tốt, một đám thôn dân mắt thấy có náo nhiệt có thể nhìn, toàn bộ đều vây ở một bên, xa xa nghị luận

"Tình huống như thế nào a? Lại là tảng đá lớn lại là tiền giấy."

"Ta nghe Đại Trụ nói, thật giống như là muốn cho tảng đá khai quang."

"Cho tảng đá khai quang? Đùa giỡn a?"

"Ta nào biết được, xem kịch vui chính là. . ."

Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Tiêu Soái móc ra cái bật lửa, nắm tiền giấy điểm, trong miệng không ngừng nhắc tới: "Lập tức tuân lệnh! Các vị hồn phách tự động đi tới địa phủ đưa tin, mở!"

Xoạt một thoáng, hắn nắm tiền giấy vung vẩy mấy lần  chờ tiền giấy đốt rụi, Tiêu Soái nghiêm trang nói: "Tốt, xong rồi!"

Chung quanh một đám người xem mộng bức a, chuyện này. . . Như vậy liền thành? Thật hay giả? Cái này. . . Có phải hay không quá qua loa một chút?

"Đại sư a, " thôn trưởng Quan Đức Trung nói: "Chuyện này. . . Có thể làm sao?"

"Cái kia nhất định phải a, " Tiêu Soái nói: "Này bốn khối tảng đá lớn đi qua ta khai quang về sau, hiện tại đã trở thành Trấn Hồn thạch! Trấn Hồn thạch minh bạch đi? Chỉ cần nắm này bốn khối Trấn Hồn thạch dựa theo phương hướng bốn cái phương vị chôn xong, có thể bảo vệ không lo!"

"Thật?" Thôn trưởng có chút nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tiêu Soái, hắn thật sự là cảm thấy Tiêu Soái quá qua loa, như thế thật có thể đi?

Một bên Lý Tử Hân xem đều nhanh biệt xuất nội thương gia hỏa này vẫn là như vậy thần côn, đằng trước cầm bia cho người ta rửa mặt, nơi này đốt vàng mã điều chỉnh từ trường, còn Trấn Hồn thạch. . .

Ngươi coi đây là Dnf đâu? Có hay không trấn hồn vũ khí?

"Đại Trụ!" Thôn trưởng nhìn xem mập mạp nói ra: "Nghe được Tiêu đại sư lời nói sao? Còn không tranh thủ thời gian làm theo!"

Đại Trụ nhìn một chút Tiêu Soái, vẫn là mời đến các thôn dân khiêng đá: "Tất cả nhanh lên một chút nhanh lên, đừng chỉ xem náo nhiệt, nhanh hỗ trợ a!"

Một đám người phần phật liền bắt đầu khiêng đá.

Rất nhanh  dựa theo phương hướng bốn cái phương vị nắm này Trấn Hồn thạch cho dọn xong, một đám người tò mò đi trở về, đồng loạt nhìn xem Tiêu Soái, Đại Trụ nghiêng qua hắn liếc mắt, hừ hừ nói: "Đại sư, nếu không ngươi tiến vào đi thử xem?"

Tiêu Soái cười nói: "Vậy khẳng định a, đi, ta cái này đi vào cho các ngươi nhìn một chút hiệu quả!"

Nói xong, Tiêu Soái trực tiếp liền hướng phía phía trước trong đất đi đến.

Hệ thống quả nhiên đáng tin cậy, lần này đi tới, cũng cảm giác trên thân ấm áp, cái kia gió thổi tới, dễ chịu!

Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở Tiêu Soái trên thân, chỉ gặp hắn trong đất đi một vòng lớn, sau đó đi tới, một chút sự tình đều không có.

Quách Đạo giật mình hỏi: "Tiêu đại sư, thật không thành vấn đề?"

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Chính ngươi tiến vào đi thử xem chẳng phải sẽ biết?"

"Tốt!" Quách Đạo lên tiếng, đem Lý Tử Hân giao cho Tiêu Soái, sau đó chính mình lại lần nữa tiến vào trước mặt trong đất, lần này hắn cũng không có giống vừa rồi một dạng thấy đầu váng mắt hoa, ngược lại cảm giác một trận thư thái!

"Ừm, thực sự tốt a!" Đứng trong đất, Quách Đạo nói ra.

Thật hay giả?

Thôn trưởng cùng Đại Trụ còn có một đám thôn dân nghe Quách Đạo kiểu nói này, hai người không kịp chờ đợi chạy vào trong đất đi.

Một chút việc mà cũng không có!

Ngọa tào, vị đại sư này có như thế thần sao? !

Thôn trưởng: "Thực sự tốt! Tiêu đại sư quá thần!"

Đại Trụ: "Thật ấy! Không được, ta phải nhanh đi nắm tảng đá chuẩn bị cho tốt, cũng đừng kêu người nào đào đi!"

Làm xong khối này sự tình, Tiêu Soái nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, thông báo một chút, xế chiều hôm nay là có thể bắt đầu nắm đoàn làm phim chuyển vào đến rồi!"

Quách Đạo cao hứng bừng bừng nhẹ gật đầu.

Thôn trưởng nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ngươi nhìn xem đều giữa trưa, ta làm chủ, mời các ngươi ăn một bữa cơm biểu thị một thoáng lòng biết ơn thế nào?"

Tiêu Soái cười nói: "Này quá phiền toái, ta cũng chỉ là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người mà thôi!"

"Không phiền phức không phiền phức!" Thôn trưởng nói ra: "Mặc dù cầm tiền, thế nhưng Tiêu đại sư ngươi giúp chúng ta giải quyết dài lâu như thế đến nay vấn đề lớn, ta sao có thể không cám ơn ngươi đâu!"

"Đi mà đi nha, " Lý Tử Hân đong đưa Tiêu Soái cánh tay nũng nịu: "Ta muốn ăn đặc sản, đặc sản!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi thật đúng là không có lấy chính mình làm ngoại nhân!

"Được a, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó lại bồi thêm một câu: "Bất quá xem phong thủy tiền cũng không thể ít a!"

Quan Đức Trung: ". . .".

---

Chương 144: Ngươi lý do này đơn giản thần!

Chương 144: Ngươi lý do này đơn giản thần!

Muốn nói đi đại sư tính tình cổ quái là bình thường, thế nhưng là đại sư tính tình lại cổ quái, trước mặt người khác đều là biểu hiện ra một bộ xem tiền tài như cặn bã, tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Mà trước mắt vị này Tiêu đại sư nhưng thật giống như chỉ sợ ngươi không cho hắn tiền một dạng, làm sự tình hoàn toàn tựa như là làm ăn.

"Tốt tốt tốt!" Thôn trưởng nói thầm trong lòng một trận, liên tục gật đầu nói ra: "Yên tâm đi Tiêu đại sư, ngươi giúp ta chúng ta ân tình lớn như vậy, ta Quan Đức Trung một phân tiền đều sẽ không thua lỗ ngươi."

Tiêu Soái cười ha hả nói: "Vậy thì tốt, chúng ta hiện tại đi ăn cơm đi, giày vò này cho tới trưa, ta còn thực sự có chút đói bụng."

Lý Tử Hân giơ lên tay nhỏ nói ra: "Ta cũng đói bụng, ta muốn ăn thịt rừng."

Thôn trưởng vừa cười vừa nói: "Yên tâm yên tâm, chúng ta chỗ này khác khả năng không có, thịt rừng thoại tuyệt đối bao no, các ngươi vào thôn thời điểm thấy cửa thôn nhà kia quán cơm nhỏ hay chưa? Chúng ta này có thịt rừng hắn nơi nào cũng có."

"Quá tốt rồi!" Lý Tử Hân reo hò một tiếng, nàng lôi kéo Tiêu Soái cánh tay nói ra: "Nhanh lên nhanh lên nhanh lên, ta đã đã đợi không kịp!"

Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân ngụm nước đều muốn chảy ra dáng vẻ, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đối thôn trưởng nói ra: "Thôn trưởng, đã làm phiền ngươi, chúng ta đi thôi."

"Được." Thôn trưởng nhẹ gật đầu, sau đó gọi lấy thôn dân tán đi.

Quách Đạo nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ngươi cùng hai tiểu thư các ngươi đi trước, ta đi nắm đoàn làm phim cơm trưa an bài một chút, thuận tiện thông báo một chút chuyện xế chiều hôm  nay."

"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Có chuyện gì liền gọi điện thoại cho ta."

Quách Đạo nói ra: "Không có vấn đề."

Quách Đạo rời đi về sau, thôn trưởng đi tới nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, chúng ta đi thôi."

Tiêu Soái cười nói: "Được."

Sau khi nói xong, Tiêu Soái liền muốn đi theo thôn trưởng rời đi. Thế nhưng là, hắn đang muốn mở rộng bước chân, cánh tay bỗng nhiên bị người cho kéo lại.

"Ừm?" Tiêu Soái dừng một chút, quay đầu, liền thấy Lý Tử Hân đứng tại chỗ, mở to một đôi vụt sáng vụt sáng mắt to nhìn xem hắn.

Tiêu Soái hỏi: "Thế nào?"

Lý Tử Hân ngửa đầu nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi có phải hay không quên đi cái gì?"

Quên đi cái gì?

Nghe Lý Tử Hân kiểu nói này, Tiêu Soái suy nghĩ một thoáng, sau đó nói: "Không có a? Khối này từ trường vấn đề đã giải quyết tốt đẹp, giá tiền cũng đàm tốt, không có quên cái gì a?"

"Ta đây đâu?" Lý Tử Hân nghe được Tiêu Soái nói như vậy, liền hờn dỗi giống như cong lên miệng, nàng trừng mắt Tiêu Soái nói ra: "Ngươi không để ý đến sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái bỗng nhiên nghĩ tới, chính mình còn muốn đem Lý Tử Hân cõng trở về.

"Ta vịn ngươi đi thế nào?" Tiêu Soái suy nghĩ một chút nói ra.

"Không được!" Lý Tử Hân không chút do dự cự tuyệt nói: "Đã nói muốn lưng ta!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đại tỷ, ngươi này thể trọng thật không nhẹ có được hay không. . .

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái một mặt lưỡng lự dáng vẻ, nàng bĩu môi một cái nói: "Ngươi không cõng ta, ta liền không đi, hôm nay trở về liền cùng tỷ tỷ của ta cáo ngươi hình, nói ngươi khi dễ ta!"

Tiêu Soái triệt để im lặng: "Ngươi đây cũng quá không giảng đạo lý đi!"

"Hừ!" Lý Tử Hân "Hừ" một tiếng, nói ra: "Cùng nữ nhân giảng đạo lý? Ngươi có phải hay không ngốc?"

Tiêu Soái gân xanh trên trán đột đột đột nhảy lên, sau đó nói: "Ngươi đừng tưởng rằng dùng tỷ tỷ ngươi liền có thể hù dọa được ta!"

Lý Tử Hân nói ra: "Vậy liền thử nhìn một chút quá?"

Tiêu Soái trừng tròng mắt, một bộ đại nghĩa lăng nhiên dáng vẻ nói ra: "Ta cho ngươi biết, ta Tiêu Soái dù sao cũng là đại sư, ta liền xem như chết đói, liền xem như cả một đời cô độc, cũng tuyệt đối không thể có thể bị ngươi uy hiếp!"

Lý Tử Hân khập khễnh vừa đi vừa nói: "Phải không? Vậy quên đi, chính ta trở về đi. Ai nha thối thần côn khi dễ người, về nhà ta muốn nói cho tỷ tỷ, ô ô ô. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

"Làm một cái cứu người tại trong nước sôi lửa bỏng đại sư, ta tự nhiên cần nhiều trợ giúp cần muốn trợ giúp người, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau đi đến Lý Tử Hân trước người ngồi xổm xuống, nói: "Lên đây đi!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Thôn trưởng: ". . ."

Vừa mới không phải còn thà chết chứ không chịu khuất phục sao?

Không phải nói thà rằng cả một đời cô độc cũng không nhận uy hiếp sao?

Làm sao hiện tại. . .

Hệ thống: "Kí chủ này cốt khí không có người nào!"

Tiêu Soái: "Tạ ơn khen ngợi!"

Hệ thống: ". . ."

Thế là, Tiêu Soái cõng tới Lý Tử Hân, đi theo thôn trưởng đi tới ở vào cửa thôn quán cơm nhỏ.

Bởi vì là ở trong thôn, từng nhà trên cơ bản đều là chính mình nấu cơm, cho nên quán ăn nhỏ này sinh ý không tính là thịnh vượng.

Sau khi vào cửa, Tiêu Soái phát hiện chỉ có hai bàn khách nhân, hết thảy cũng mới bốn người.

Nắm Lý Tử Hân đặt vào trên chỗ ngồi, Tiêu Soái cũng ngồi xuống Lý Tử Hân bên cạnh.

Thôn trưởng ngồi xuống, hướng về phía bên trong hô một cuống họng, nói ra: "Nhị nha đầu, mau ra đây, trong tiệm tới quý khách!"

Như thế một hô, mặt khác hai bàn thực khách dồn dập xoay đầu lại nhìn về phía Tiêu Soái bọn hắn một bàn này.

Trong đó một người trẻ tuổi lại hỏi: "Đức Trung thúc, đây là ai a, chưa thấy qua a!"

Thôn trưởng nói ra: "Đây là Tiêu đại sư, chúng ta thôn đại quý nhân, nói chuyện thời điểm chút tôn trọng."

"Đại sư? Hàng yêu tróc quỷ cái chủng loại kia sao?" Vừa mới nói chuyện người trẻ tuổi nghe được thôn trưởng, vẻ mặt trở nên càng thêm tò mò, hắn đứng lên, đi vào thôn trưởng bên người, nhìn xem Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói ra: "Đức Trung thúc, ngươi đừng dọa người, bọn hắn cùng chúng ta tuổi tác không chênh lệch nhiều, còn trẻ như vậy có thể là đại sư sao?"

"Ngươi biết cái gì? Chúng ta thôn khối kia nháo quỷ liền là đại sư cho xem trọng, " thôn trưởng đẩy người trẻ tuổi một thanh, nói ra: "Đi đi đi, cơm nước xong xuôi nhanh đi về giúp ngươi cha bề bộn đi!"

"Lại có thể là hắn!" Người tuổi trẻ liền kinh ngạc: "Ta nghe ta trong thôn vương phú quý nói, cái kia đại sư tiên phong đạo cốt đứng tại cái kia đều mang gió, không nghĩ tới thế mà còn trẻ như vậy. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Cho cái kia vương phú quý tán thưởng!

Người tuổi trẻ kia lẩm bẩm trở lại chỗ ngồi của mình, bất quá hắn ánh mắt thỉnh thoảng hội hướng phía Lý Tử Hân vị trí lướt qua hai mắt, đồng thời trên ót có cái tiểu nhân không ngừng tru lên: "Mỹ nữ! Thật chính là quá đẹp! So chúng ta thôn thúy hoa cũng đẹp!"

Tiêu Soái: ". . ."

Chỉ chốc lát sau, một cái nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi nữ hài nhi từ giữa một bên đi ra.

Cô bé này khuôn mặt thanh tú, thân hình mỹ lệ, ăn mặc một thân bình thường quần áo, chải lấy hai cái đuôi sam, nhìn lại rất có một cỗ hương thổ khí tức.

Nữ hài đi đến thôn trưởng bên người, nàng hướng về phía thôn trưởng khoa tay hai lần thủ thế, trong miệng "A a a a a" phát ra một trận thanh âm tới.

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nghe được nữ hài thanh âm, liền đều sửng sốt một chút.

Thôn trưởng nhìn xem nữ hài tay thế, nói ra: "Nhị nha đầu, cùng cha ngươi nói, một bàn này muốn lên thịt rừng, muốn tươi mới, hai vị này đều là chúng ta thôn quý khách."

"A a a a. . ." Nhị nha đầu khoa tay thủ thế này, đi theo quay đầu nhìn Lý Tử Hân cùng Tiêu Soái liếc mắt.

Lý Tử Hân nhịn không được hỏi: "Nàng nói cái gì?"

Thôn cười dài nói: "Nàng tại khen ngươi cùng Tiêu đại sư dáng dấp đẹp mắt đây."

"Tạ ơn." Lý Tử Hân nhìn xem Nhị nha đầu, thoáng có chút thẹn thùng vừa cười vừa nói.

Tiêu Soái không nói gì, theo Nhị nha đầu xuất hiện ở trước mặt hắn lập tức, hắn liền nhìn chằm chằm vào Nhị nha đầu.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn chằm chằm Nhị nha đầu yết hầu.

Nhị nha đầu bỗng nhiên chú ý tới Tiêu Soái nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, nàng khuôn mặt ửng đỏ, cùng thôn trưởng trao đổi xong sau, quay người cũng như chạy trốn chạy ra.

Lý Tử Hân quay đầu thấy Tiêu Soái biểu lộ, nàng đưa tay tại Tiêu Soái trên cánh tay nhéo một cái, oán giận nói: "Ngươi này người làm sao không lễ phép như vậy? Như thế nhìn chằm chằm người ta nữ hài tử làm gì?"

Tiêu Soái nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, sau đó quay đầu nhìn thôn trưởng hỏi: "Thôn trưởng, này Nhị nha đầu hẳn không phải là thiên sinh câm điếc a."

"Tiêu đại sư ngươi đã nhìn ra?" Nghe Tiêu Soái kiểu nói này, thôn trưởng kinh hô một tiếng.

Tiêu Soái nói ra: "Vừa rồi theo liền tính toán một cái, có thể nói cho ta một chút sao?"

"Ai!" Tiêu Soái hỏi lên như vậy, thôn trưởng tầng tầng thở dài, sau đó nói: "Nhị nha đầu đứa nhỏ này, số khổ a!"

Lý Tử Hân đối Nhị nha đầu ấn tượng phi thường tốt, nghe được thôn bộ dạng như thế nói, nàng liền mở miệng hỏi: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Thôn dài dài dài thở ra một hơi, nói ra: "Nhị nha đầu là một nhân tài, nghệ thuật thiên phú rất cao, ca hát phi thường tốt, thế nhưng là hai năm trước thời điểm, các nàng phòng ngủ lâu phát sinh hoả hoạn, đứa nhỏ này vì cứu đồng học, cuống họng bị khói cho hun câm, cả đời này bị hủy như vậy, ai!"

Lại có chuyện này?

Lý Tử Hân cùng Tiêu Soái liếc nhau một cái, đi theo Lý Tử Hân hỏi: "Về sau đâu? Không có đi xem y sinh sao?"

"Làm sao không thấy?" Thôn trưởng ngẩng đầu lên nói ra: "Cả nước tốt bệnh viện hai năm này cơ hồ đều chạy một cái khắp, nhưng mà cái gì đều không tra được, nói Nhị nha đầu cuống họng chẳng có chuyện gì."

"Nếu chẳng có chuyện gì, vậy liền không nên nói không ra lời a!" Lý Tử Hân nói ra.

"Ai nói không phải đâu!" Nói đến chuyện này, thôn trưởng cũng đầy mặt vẻ u sầu.

"Trách không được đâu!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, vừa mới Nhị nha đầu xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn liền thấy Nhị nha đầu trong cổ họng có một đoàn nồng đậm khói đen.

Hiện tại nghe thôn dài kiểu nói này, Tiêu Soái xem như hiểu rõ.

"Thối thần côn, ngươi có biện pháp có đúng hay không?" Lý Tử Hân bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân nói ra: "Làm sao ngươi biết ta có biện pháp?"

Lý Tử Hân lời thề son sắt nói: "Ngươi liền gia gia của ta bệnh nan y đều có biện pháp, Nhị nha đầu này loại bệnh nhẹ, ngươi khẳng định có thể trị tốt có đúng hay không?"

Tiêu Soái: "Bệnh nhẹ cả nước y sinh đều xem không tốt?"

Lý Tử Hân: "Bọn hắn là y sinh, cũng không phải thần côn, dĩ nhiên không được á!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi lý do này đơn giản thần!

Thôn trưởng nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Tiêu đại sư, ngươi xem này Nhị nha đầu cuống họng, có thể hay không. . ."

Tiêu Soái nhìn thôn trưởng liếc mắt, nói ra: "Như vậy đi, nhường Nhị nha đầu tới, để cho ta xem thật kỹ một chút, có biện pháp nào không, muốn nhìn qua mới biết được."

Thôn trưởng nghe xong Tiêu Soái nói như vậy, vội vàng đứng người lên nói ra: "Tốt tốt tốt, ta vậy thì đi nắm Nhị nha đầu kêu đi ra."

Nói xong, thôn trưởng liền một đường chạy chậm về sau trù chạy đi, chỉ chốc lát sau hắn liền mang theo Nhị nha đầu từ sau trù đi ra.

Thôn trưởng lôi kéo Nhị nha đầu đi đến Tiêu Soái trước mặt, nói ra: "Nhị nha đầu, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, nhường Tiêu đại sư xem thật kỹ một chút ngươi."

Nhị nha đầu đối mặt người sống mặc dù có chút thẹn thùng, thế nhưng nghe thôn trưởng thoại nàng vẫn là nghe lời nhẹ gật đầu.

Tiêu Soái lần này tỉ mỉ nắm Nhị nha đầu đánh giá một lần.

Quả nhiên.

Nhị nha đầu trong cổ họng chiếm cứ một đoàn khói đen, gáy của nàng thì mang một cái âm phù, cái này âm phù lên vạch lên một đạo nghiêng đường.

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Cổ họng của nàng bên trong bị một đoàn khói đen cho chặn lấy, cho nên nàng người mặc dù không có việc gì, nhưng lại thành câm điếc. Đừng có gấp a  chờ ta ngẫm lại xem xem làm sao bây giờ!".

---

Chương 145: Phòng ở khẽ đảo Mercedes kiệu chạy, phòng ở víu vào Panamera

Chương 145: Phòng ở khẽ đảo Mercedes kiệu chạy, phòng ở víu vào Panamera

Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân liền biết lại có chuyện tốt. . .

Nói thực ra, làm một cái y học chuyên nghiệp thạc sĩ, Lý Tử Hân kỳ thật một mực rất tò mò Tiêu Soái đến cùng là thế nào cho ông ngoại trị hết bệnh. . .

Trong khoảng thời gian này nàng đi theo Tiêu Soái bên người, cũng không phải ánh sáng xem náo nhiệt —— cái kia bản bút ký đều nhớ hơn hai mươi trang!

Đơn giản liền cùng viết tiểu thuyết giống như.

Thế nhưng là ở trong đó nhất bảo nàng thất vọng, liền là trong khoảng thời gian này cơ bản không có chữa bệnh gì sự tình phát sinh.

Mấy cái kia diễn viên nhiều nhất chỉ có thể gọi là mỹ dung, cùng chữa bệnh cũng không đáp một bên.

Bây giờ rốt cục lại gặp được một cái, Lý Tử Hân liền vụng trộm xuất ra tiểu Bổn Bổn, hỏi: "Ngươi có phải hay không lại muốn đi hỏi tổ sư gia?"

"Đúng vậy a," Tiêu Soái quay đầu nhìn nàng nói: "Có vấn đề gì không?"

Lý Tử Hân cười hì hì nói: "Ta nếu là ngươi tổ sư gia, nhất định có thể vui chết, như thế tổng cùng tổ sư gia liên hệ đoán chừng cũng liền ngươi."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi này không nói nhảm, bạn thân thế nhưng là có hệ thống nam nhân, gặp được sự tình dĩ nhiên muốn trưng cầu ý kiến, bằng không thì một phần vạn mẹ nó hệ thống không có cái kia công năng chẳng phải là lật thuyền trong mương?

"Ai, không có cách, ai kêu ta có hiếu tâm như vậy đâu, " Tiêu Soái hì hì cười một tiếng, về sau liền nhắm mắt lại.

Lập tức, toàn bộ trong quán ăn lập tức đều yên tĩnh trở lại.

Mặt khác hai bàn cái kia bốn cái trẻ tuổi thực khách cũng đều buông đũa xuống, tò mò nhìn bọn hắn bên này.

Cái này. . . Liền là bắt đầu cùng tổ sư gia nói chuyện? Thật hay giả?

Tiêu Soái: "Hệ thống, cho tiểu cô nương này cổ họng khai quang, muốn bao nhiêu tiền?"

Hệ thống: "Cổ họng của nàng bởi vì thời gian dài không thể nói chuyện, hơn nữa lúc ấy khói đối cổ họng tổn thương cực lớn, đã có bệnh biến thành ung thư xu thế, chẳng qua trước mắt tình huống không tính nghiêm trọng, cho nên khai quang một lần cần mười vạn."

Tiêu Soái: "Ngọa tào! Đắt như thế? ! Ngươi nhìn nàng mặc như thế nông thôn, trong nhà đi cái nào cầm mười vạn khối đi ra?"

Hệ thống: "Cái kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Tiêu Soái: ". . ."

Giống như nói có đạo lý a, hệ thống quy định là cái giá tiền này, có thể hay không cầm lên cái này thật đúng là không có quan hệ gì với nó. . .

Ai, được rồi, giống ta như thế tiêu sái tuấn mỹ kí chủ, lúc này cũng chỉ có thể nhiều đảm đương một thoáng, bằng không thì làm sao bây giờ? Trơ mắt nhìn nàng như vậy phải không?

Hỏi trước một chút lại nói!

Cùng hệ thống đỗi xong, Tiêu Soái mở to mắt.

"Thế nào? Thế nào?" Lý Tử Hân thấy Tiêu Soái tỉnh lại, không kịp chờ đợi hỏi.

Tiêu Soái nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, nói: "Ta tổ sư gia nói, để cho ta đem ngươi cái này miệng lưỡi dẻo quẹo trợ lý cho từ!"

"Ngươi dám!" Lý Tử Hân trừng mắt, nói ra: "Ngươi tổ sư gia miếu ở đâu? Tin hay không lão nương một mồi lửa cho hắn đốt cái rực rỡ sáng lạn!"

Ngươi ngưu bức!

Hệ thống: "Thật đáng sợ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi mẹ nó là hệ thống a, sợ cái chùy a? !

Thôn trưởng nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, có đầu mối sao?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhị nha đầu cái này cuống họng ta vẫn là có thể trị, bất quá. . ."

Tiêu Soái nói xong nói xong bỗng nhiên trầm ngâm một chút.

"Bất quá cái gì?" Thôn trưởng nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

Lý Tử Hân ở bên cạnh nói bổ sung: "Bất quá sư môn của hắn quy củ là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, không thể vô công trị."

Nói xong, Lý Tử Hân tại Tiêu Soái trên bờ vai vỗ một cái, nói ra: "Ta nhớ được ngươi da mặt không phải rất dày sao? Làm sao lúc này cùng con chim cút một dạng, còn xấu hổ rồi?"

"Không sao không sao, ta hiểu ta hiểu." Thôn trưởng nghe Lý Tử Hân kiểu nói này, lập tức cười nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, chỉ cần có thể chữa cho tốt Nhị nha đầu cuống họng, cần bao nhiêu tiền, ngươi cứ mở miệng chính là."

Tiêu Soái nhìn Nhị nha đầu liếc mắt, nghe được cổ họng của mình có cơ hội chữa cho tốt, tiểu cô nương này vẻ mặt rõ ràng cũng không giống nhau.

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái suy nghĩ một chút nói ra: "Đến mười vạn đi, tiểu cô nương này cuống họng nếu là lại không trị thoại về sau sợ hội bệnh biến."

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt của hắn bất động thanh sắc tại đây nhà quán cơm nhỏ bên trong quét một lần.

Cơm này quán mở tại cửa thôn, sinh ý cái dạng này, năm vạn khối tiền đối với bọn hắn tới nói, nên đều không phải là một con số nhỏ đi.

Được rồi, coi như ngày đi một thiện tốt.

Thực sự không được chính mình ít thu chút, dù sao làm đại sư nha, được nhiều tích đức mới được. . .

Sau đó hắn liền biết, hắn suy nghĩ nhiều. . .

Hắn lời nói này xong, thôn trưởng Quan Đức Trung biểu lộ liền biến.

"Tiêu đại sư, ngươi nói mười vạn khối? Xác định sao?" Thôn trưởng phảng phất kềm chế một cỗ dị dạng tâm tình một dạng.

"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thôn trưởng, hỏi dò: "Đây đã là tổ sư gia cho ra thấp nhất giá tiền, lại thấp. . ."

"Không có vấn đề!" Thôn trưởng nghe Tiêu Soái nói xong, lập tức đáp ứng xuống, hắn lôi kéo Nhị nha đầu, nói ra: "Nhị nha đầu, nhanh, về phía sau một bên đem ngươi cha kêu đi ra, liền nói Tiêu đại sư muốn chữa cho ngươi cuống họng!"

Nhị nha đầu hưng phấn nhẹ gật đầu, quay người hướng phía hậu trù chạy đi.

Tiêu Soái: ". . ."

Tình huống như thế nào?

Chỉ chốc lát sau, từ sau trù truyền tới một dày nặng thanh âm ——

"Người nào phải cho ta nhà Nhị nha đầu trị cuống họng?"

Nghe được cái thanh âm này, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng một chỗ ngẩng đầu lên nhìn sang, liền thấy một cái cao lớn thô kệch mập mạp đi theo Nhị nha đầu từ sau trù đi ra.

Nhị nha đầu dẫn cái kia người đi tới thôn trưởng bên người, thôn trưởng đứng lên nói với hắn: "Đức Tín, ta ta tới giới thiệu cho ngươi, vị này liền là giúp chúng ta thôn giải quyết bãi tha ma phong thủy đại sư, Tiêu đại sư."

Nói xong, hắn lại nhìn xem Tiêu đại sư nói ra: "Tiêu đại sư, này là đệ đệ ta Quan Đức Tín."

"Đệ đệ ngươi. . ." Tiêu Soái nghe thôn trưởng giới thiệu, liền sững sờ.

Quan Đức Trung, Quan Đức Tín, danh tự nghe xong liền là toàn gia.

Thế nhưng là này tướng mạo. . .

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lý Tử Hân, quả nhiên nha đầu này trên ót cũng xuất hiện một cái dấu hỏi đầy đầu nhỏ biểu lộ, bên trên tung bay một hàng chữ —— "Ngươi xác định các ngươi là thân huynh đệ sao?"

Xác thực, đôi huynh đệ này hai liên hệ máu mủ đáng giá khảo cứu. . .

Thôn trưởng Quan Đức Trung vóc người trung đẳng, không mập không ốm, thế nhưng là Quan Đức Tín lại mập cùng cái gì một dạng.

Có câu nói rất hay, đầu lớn bột tử thô, không phải người giàu có liền đầu bếp.

Nhìn hắn này hình thể, thấy thế nào cũng không giống là một cái người nghèo a. . .

"Tiêu đại sư?" Quan Đức Tín không có trước tiên cùng Tiêu Soái bắt tay, hắn đem Tiêu Soái từ trên xuống dưới đánh giá liếc mắt, hồ nghi hỏi: "Ngươi tuổi tác. . . Liền đại sư?"

Tiêu Soái: ". . ."

Bằng không thì đâu?

Ta vẫn phải đánh tối cường Vương Giả cho ngươi xem một chút?

Thôn trưởng ở bên cạnh nói với Quan Đức Tín: "Đức Tín, ngươi đây là thái độ gì, Tiêu đại sư thế nhưng là giúp chúng ta khối kia bãi tha ma sửa lại phong thuỷ, là có thực học, bước đi mang gió chân đại sư!"

Tiêu Soái: ". . ."

Thôn trưởng, ngươi mấy câu nói đó nói thì tốt hơn!

Thật sự là nói đến tâm ta mấu chốt, điểm quyết định bên trong đi!

Quan Đức Tín nghe thôn trưởng, bán tín bán nghi hỏi: "Thật? Nói như vậy, ngươi thật có biện pháp chữa cho tốt ta nhà nha đầu cuống họng?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Có mấy phần chắc chắn."

"Đại ca, này thanh niên đáng tin cậy mà!" Quan Đức Tín đang nghe xong Tiêu Soái thoại về sau, suy nghĩ một chút, sau đó cau mày nói ra: "Nhị nha đầu hai năm trước làm kiểm tra thế nhưng là thật giày vò, hiện tại ngươi làm tới một cái cái gì đại sư, còn trẻ như vậy, cái này. . ."

Quan Đức Tín kiểu nói này, Lý Tử Hân liền không vui, nàng không chút khách khí nhìn xem Quan Đức Tín nói ra: "Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi nếu là không tin, chúng ta cũng liền lười nhác ra tay rồi, thu ngươi những tiền kia cho ngươi con gái chữa bệnh, ngươi còn tại cái kia bốc lên mập gầy đến rồi!"

Quan Đức Tín là cái tính tình nóng nảy, bị Lý Tử Hân đột nhiên như thế đỗi vài câu, hắn theo bản năng liền muốn bùng nổ, thế nhưng là khi hắn vừa quay đầu thấy Lý Tử Hân, lập tức liền bình tĩnh lại.

Trên ót một cái tiểu nhân mặt tràn đầy tiểu trái tim —— "Cô nương này lớn lên thật xinh đẹp! So trực tiếp những cái kia trên mạng đỏ xinh đẹp hơn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi mẹ nó nữ nhi đều lớn như vậy, còn dạng này thật được không?

Thôn trưởng thấy Lý Tử Hân phát tính tình, tranh thủ thời gian lôi kéo Quan Đức Tín cánh tay nói ra: "Đức Tín, ngươi đừng nói mò, Tiêu đại sư có thể là phi thường lợi hại, chúng ta trong thôn vừa mới tiến vào tới một cái mới đoàn làm phim, ta nghe bọn hắn đạo diễn nói a, người ta toàn bộ đoàn làm phim phong thuỷ đều là Tiêu đại sư xem, mà lại Tiêu đại sư còn ở ngay trước mặt ta sửa lại chúng ta khối kia bãi tha ma phong thuỷ, bây giờ người ta đã muốn tại khối kia quay phim, ngươi coi như không tin người khác, chẳng lẽ còn chưa tin ta sao?"

Quan Đức Tín nghe được ca ca của mình nói như vậy, hắn hơi suy nghĩ một chút, sau đó hướng phía Tiêu Soái vươn tay ra nói ra: "Tiêu đại sư ngài khỏe chứ, vừa mới ta mạo phạm, ngài đại nhân hữu đại lượng, đừng chấp nhặt với ta."

"Không dám không dám." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, cùng Quan Đức Tín nắm tay.

"Tiêu đại sư, ngươi dự định làm sao cho nhà ta nha đầu chữa bệnh đâu?" Quan Đức Tín hỏi, hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Này cho Nhị nha đầu chữa bệnh, muốn bao nhiêu tiền?"

Thôn trưởng nói ra: "Tiêu đại sư nói chỉ cần mười vạn!"

"Chỉ cần mười vạn?" Quan Đức Tín sửng sốt một chút, hoảng sợ nói: "Dễ dàng như vậy?"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiện nghi?

Tiếp theo, chỉ nghe thấy Quan Đức Tín tiếp tục nói: "Hai năm này cho Nhị nha đầu chữa bệnh, bỏ ra đã không dưới năm mươi vạn, này mười vạn khối tiền thật có tác dụng sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào!

Này cái quỷ gì?

Đang lúc Tiêu Soái đầu óc mơ hồ thời điểm, Quách Đạo bỗng nhiên mang theo mấy cái đoàn làm phim thèn nhóc sự tình đi tới, thấy Tiêu Soái, Quách Đạo đi tới chào hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi còn không có ăn đâu?"

Tiêu Soái nói ra: "Không có đâu, có chút chuyện khác, Quách Đạo ngươi mang theo những người này là làm gì?"

"Đây không phải tới lấy cơm mà!" Quách Đạo nói ra: "Thôn này cũng xem như vắng vẻ điểm, nhưng phàm tới nơi này quay phim đoàn làm phim a, cơm đều là từ chỗ này cầm, thuận tiện mà lại có thịt rừng, tất cả mọi người ưa thích."

Nghe Quách Đạo kiểu nói này, Tiêu Soái liền hiểu rõ. . .

Mình quả thật có chút suy nghĩ nhiều, cũng không nhìn một chút nơi này là chỗ nào?

Thủ đô xung quanh, loại địa phương này có thể có người nghèo?

Phòng ở khẽ đảo Mercedes kiệu chạy, phòng ở víu vào Panamera địa phương a!

Thôn trưởng lúc này mở miệng hỏi: "Tiêu đại sư, vậy chúng ta sau đó phải làm thế nào đâu?"

Tiêu Soái nhìn xem thôn trưởng cùng Quan Đức Tín. . .

"Khụ khụ, " Tiêu Soái trịnh trọng việc nói: "Muốn nói Nhị nha đầu bệnh này a, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, ta phải mở đàn, đồng thời nhà các ngươi người vẫn phải cùng ta phối hợp một chút."

Quan Đức Tín nói ra: "Tiêu đại sư, ngươi nói đi, làm sao phối hợp?"

"Tốt, ta đây đã nói." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Các ngươi a đầu tiên muốn đi mộ tổ tế tự, tế tự thời điểm đâu, cung phụng một bát thanh thủy, sau đó đem chén này thanh thủy cho ta mang trở về, ta tại nhà các ngươi mở đàn, nắm thanh thủy biến thành thuốc hay, Nhị nha đầu nắm này thuốc hay uống hết về sau, cổ họng của nàng nên liền tốt."

Thôn trưởng nhẹ gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, cái này chúng ta lập tức liền có thể đi làm."

"Còn có một việc." Tiêu Soái nói ra: "Nếu như cần khai đàn, còn cần cho tổ sư gia theo điểm tâm ý, dù sao chúng ta tổ huấn các ngươi cũng biết, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người đúng không."

Quan Đức Tín sảng khoái nói: "Không có vấn đề, chỉ cần có thể chữa cho tốt ta nhà nha đầu, bao nhiêu tiền ta đều nguyện ý ra."

Thổ hào a! Đây mới thật sự là thổ hào!

Lại thổ lại hào cái chủng loại kia!

Tiêu Soái nói ra: "Vậy các ngươi đi chuẩn bị ngay đi! Tế tự xong tới thông tri ta liền tốt."

"Tốt, vậy chúng ta đi." Thôn trưởng cùng Quan Đức Tín nói xong, mang theo Nhị nha đầu liền rời đi nhà hàng.

Chờ bọn hắn đi về sau, Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Uy, thối thần côn, ngươi khai đàn lúc nào muốn cho tổ sư gia theo tâm ý?"

"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái ho nhẹ hai tiếng, nói ra: "Cái này sao. . ."

"Cái nào a?" Lý Tử Hân hồ nghi nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Ngươi sẽ không phải là. . ."

"Xuỵt!" Lý Tử Hân còn chưa nói ra miệng, Tiêu Soái liền lập tức cắt ngang nàng, hắn nhỏ giọng nói ra: "Đừng nói mò, lại nói mò ta nhường ngươi cho ta tăng lương!".

---

Chương 146: Ta đi! Thế mà còn có này loại kỹ thuật?

Chương 146: Ta đi! Thế mà còn có này loại kỹ thuật?

"A ——" Lý Tử Hân kéo dài nhịp điệu, bừng tỉnh đại ngộ nhìn xem Tiêu Soái, một bộ "Ta hiểu được" biểu lộ.

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi hiểu rõ gì? !

"Tiêu đại sư, cho nha đầu này chữa bệnh, ngài có nắm chắc không?" Quách Đạo an bài xong các đồng nghiệp nắm đoàn làm phim cơm trưa cầm sau khi đi, đi đến Tiêu Soái bên người nhỏ giọng hỏi.

"Thế nào?" Tiêu Soái nhìn xem Quách Đạo, mỉm cười, nói ra: "Liền Quách Đạo ngươi cũng bắt đầu hoài nghi ta rồi?"

"Không không không!" Quách Đạo liên tục khoát tay, nói: "Ta làm sao lại hoài nghi ngài đâu, ta có thể là của ngài trung thực Fans, bất quá này Nhị nha đầu cuống họng hoàn toàn chính xác cũng thời gian thật dài, xác thực rất khó trị. Mà lại. . ."

Nói xong nói xong, Quách Đạo dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại cái này Quan Đức Tín tính tình có chút sôi động, Tiêu đại sư ngươi cần phải có nắm bắt đón thêm a! Bằng không thì. . ."

Bằng không thì sao giọt? Hắn còn có thể ăn ta?

Bất quá vẫn là đa tạ lão ca quan tâm a, cho ngươi điểm cái tán!

Lý Tử Hân nghe Quách Đạo nói như vậy, che miệng vụng trộm cười cười, nói: "Thối thần côn, ngươi nếu là hôm nay lật thuyền trong mương, không chừng cũng bị người nhà đánh thành đầu heo, đến lúc đó ta cho ngươi đập tấm hình phát cho tỷ tỷ của ta, chúng ta buổi tối hảo hảo chúc mừng một thoáng, ta mở mấy bình hoàng gia pháo mừng ngươi thấy thế nào?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta bị đánh thành đầu heo ngươi còn chúc mừng? Ta nhìn ngươi là ngươi cái mông ngứa đi!

Ba người một bên trò chuyện trời, một bên ngồi ở quán cơm bên trong chờ lấy, đại khái qua 30 ~ 40 phút dáng vẻ, Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín hai huynh đệ theo bên ngoài đi đến.

Cùng sau lưng bọn họ còn có hô phần phật một đám người, những người này có nam có nữ, trẻ có già có, sau khi đi vào, cái này nguyên bản không coi là là quá lớn quán cơm nhỏ lập tức liền trở nên chật chội đứng lên.

Thấy nhiều người như vậy, Lý Tử Hân cùng Quách Đạo cũng không khỏi khẩn trương lên.

Thôn trưởng Quan Đức Trung đi đến Tiêu Soái trước mặt, vừa cười vừa nói: "Tiêu đại sư, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, đây đều là chúng ta cả một nhà, bọn hắn nghe nói ngươi có thể cho đệ đệ ta Nhị nha đầu chữa bệnh, không phải muốn đến xem, ta cũng ngăn không được, ngươi xem. . ."

Tiêu Soái nói thầm trong lòng ——

Ngăn không được? Sợ không phải là các ngươi chuyên môn đem những này người tập hợp một chỗ a!

Lý Tử Hân lôi kéo Tiêu Soái cánh tay, nhỏ giọng nói: "Xong, thối thần côn, ngươi nếu là thất thủ, cái này thật muốn bị bọn hắn cho đánh thành đầu heo!"

Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân liếc mắt, nói ra: "Ta bị đánh thành đầu heo ngươi chạy sao? Ngươi thế nhưng là phụ tá của ta, khẳng định sẽ bị bọn hắn giữ lại làm con dâu nuôi từ bé."

Quách Đạo: ". . ."

Hai người này nói lời liền không có một câu bình thường a!

"Tiêu đại sư, đây là ngươi muốn nước." Quan Đức Tín mở miệng nói ra, hắn nói xong tránh ra một cái thân vị, đứng sau lưng hắn Nhị nha đầu bưng một cái bát sứ, trong chén đựng lấy tràn đầy một bát thanh thủy.

"Ừm." Tiêu Soái "Ừ" một tiếng, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi, khai đàn đồ vật các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Thôn trưởng Quan Đức Trung nói ra: "Yên tâm đi Tiêu đại sư, đều chuẩn bị xong, trước kia tới chúng ta thôn đạo sĩ hòa thượng thầy phong thủy rất nhiều, bọn hắn thời điểm ra đi lưu lại rất nhiều vật như vậy."

Tiêu Soái: ". . ."

Bọn họ đều là tự nguyện lưu đem đồ vật lưu lại sao?

Lời này Tiêu Soái dĩ nhiên không hỏi ra miệng, hắn đi theo Quan Đức Trung Quan Đức Tín cùng đi đến Quan Đức Tín trong nhà, Lý Tử Hân lúc này cũng không tranh cãi khiến cho hắn cõng.

Đi vào Quan Đức Tín trong nhà về sau, Tiêu Soái mới kinh ngạc phát hiện, người ta ở là biệt thự a!

Sân lớn như vậy, đến có mấy chục bình, tại thủ đô này loại tấc đất tấc vàng chỗ ngồi, có mấy chục bình sân nhỏ, cảm tưởng sao?

Tiêu Soái yên lặng không nói hai mắt nước mắt —— mẹ trứng tiền muốn thiếu đi!

Quyết định, lần sau nhất định phải xem trước một chút khách hàng phong thủy trong nhà rồi quyết định thu bao nhiêu tiền!

"Tiêu đại sư, " thôn trưởng Quan Đức Trung nói với Tiêu Soái: "Đều chuẩn bị xong, chúng ta có thể bắt đầu chưa?"

Tiêu Soái theo Quan Đức Trung ngón tay lấy phương hướng nhìn sang, quả nhiên thấy tại sân nhỏ chính giữa, trưng bày một tấm bàn thờ, bàn thờ lên đã bày xong cống phẩm hương án.

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Ừm, nếu đều chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu đi."

Nói xong, Tiêu Soái liền ở trước mặt tất cả mọi người đi tới bàn thờ bên cạnh, này bàn thờ bên cạnh có một cái cái bàn nhỏ, Tiêu Soái quay đầu nhìn một chút, này trên bàn nhỏ lại còn có đạo bào tăng y phất trần đám đồ chơi này.

Thật đúng là rất đầy đủ a!

Tiêu Soái mỉm cười, ánh mắt hướng phía Lý Tử Hân liếc qua.

"Khụ khụ. . ." Hắn ho nhẹ hai tiếng, nhìn xem Lý Tử Hân nói ra: "Đến, tới cho bản đại sư hộ pháp!"

Lý Tử Hân ban đầu cầm lấy quyển tập nhỏ ở nơi đó "Sa sa sa" viết cái gì đâu, nghe được Tiêu Soái, nàng ngẩng đầu lên hướng phía hắn nhìn sang.

Tiêu Soái chú ý tới Lý Tử Hân tầm mắt, vừa cười vừa nói: "Nhanh lên tới, có muốn hay không ta tới đỡ ngươi?"

Lý Tử Hân đưa tay chỉ cái mũi của mình, nói ra: "Ngươi để cho ta cho ngươi hộ pháp?"

"Đúng a!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, đương nhiên nói: "Ban đầu công việc này là nhường tỷ tỷ ngươi tới, bất quá nàng bây giờ không có ở đây, ngươi cái này làm muội muội liền đến thay thế một cái đi."

Lý Tử Hân: ". . ."

Biểu tỷ thế mà cho cái này thối thần côn làm qua hộ pháp! Chuyện này ta làm sao không biết?

Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân trợn mắt hốc mồm bộ dáng, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới thúc giục nói: "Nhanh lên, thất thần làm gì, nhường Quách Đạo vịn ngươi qua đây!"

Lý Tử Hân hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, ta liền nhìn một chút ngươi muốn đùa nghịch trò gian gì!"

Nói như vậy lấy, Lý Tử Hân tại Quách Đạo đỡ xuống đến Tiêu Soái bên người, Tiêu Soái chỉ một ngón tay một bên trên bàn nhỏ quần áo, nói ra: "Tùy ý chọn một kiện, thay đổi đi."

Lý Tử Hân theo Tiêu Soái tay nhìn sang, làm nàng nhìn thấy đạo bào cùng tăng y thời điểm, lập tức mặt liền tái rồi!

"Ngươi để cho ta mặc vào những vật này? !" Lý Tử Hân trừng tròng mắt đối Tiêu Soái gầm thét lên: "Đánh chết ta cũng không mặc!"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái ho khan hai tiếng, nghiêm trang nói: "Đây là quy củ nha, cách làm nào có không mặc quần áo làm việc đạo lý?"

Lý Tử Hân không phục nói ra: "Vậy ngươi làm gì không mặc?"

Tiêu Soái bày ra một bộ ông cụ non dáng vẻ nói ra: "Bản đại sư tu vi cao thâm, đã đến mặc kệ mặc quần áo gì đều có thể tùy ý thi pháp khai đàn cảnh giới, ngươi không thể được, nhanh lên mặc vào, chớ có chậm trễ thời gian."

Lý Tử Hân: ". . ."

Cái này hỗn đản! Phía trước cũng không thấy hắn chỉnh này chút yêu thiêu thân, hiện tại như vậy chỉnh, nhất định là cố ý!

"Nhanh lên a, hắc hắc!" Tiêu Soái thúc giục một tiếng.

Lý Tử Hân: ". . ."

Thấy thế nào cái tên này đều không có ý tốt!

Lý Tử Hân "Hừ" một tiếng, suy nghĩ một chút, nàng cầm lên một bộ đạo bào lung tung bọc tại trên thân.

Một bên Quách Đạo con mắt đều nhìn thẳng!

Này Nhị tiểu thư đối Tiêu đại sư thật chính là không có chút nào chống đỡ lực lượng a!

Lý Tử Hân mặc quần áo xong, liền một cái mỹ lệ mặt lạnh tiểu đạo cô hình ảnh liền bị chế tạo ra.

Tiêu Soái nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, nói thật, đẹp mắt, này nếu là đi diễn kịch truyền hình, tối thiểu nhất diễn 《 tiếu ngạo giang hồ 》 bên trong dụng cụ lâm là đầy đủ mà 100 điểm!

"Ngươi có khả năng bắt đầu đi!" Lý Tử Hân ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái liếc mắt, tức giận nói.

Tiêu Soái: ". . ."

Được a ta thu hồi lời nói mới rồi, con hàng này thích hợp diễn lý mạc sầu!

"Quách Đạo, đi nắm Quan Đức Tín cùng hắn con gái Nhị nha đầu thỉnh tới nơi này." Tiêu Soái phân phó Quách Đạo nói ra.

Quách Đạo lên tiếng, quay người đi trở về, rất nhanh hắn liền mang theo Quan Đức Tín cùng Nhị nha đầu đi tới.

"Tiêu đại sư, Quan Đức Tín cùng Nhị nha đầu đều tới." Quách Đạo nói ra.

"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn nói với Quan Đức Tín: "Chờ một lúc ta niệm chú cách làm, đối đãi ta lần thứ nhất sau khi đọc xong, ngươi đem cho ta tổ sư gia tâm ý đặt ở bàn thờ bên trên, lần thứ hai thời điểm nhường Nhị nha đầu nắm nàng bưng nước đặt ở bàn thờ bên trên, nhớ kỹ, trình tự có thể ngàn vạn không thể có sai."

Quan Đức Tín nhẹ gật đầu, thế nhưng là hắn đưa tay sờ một thoáng túi, lập tức nhíu mày đến, nói ra: "Tiêu đại sư, cái kia cho tổ sư gia tâm ý có thể hay không chờ một lúc lại cho, ta chỗ này không có hiện Kim a!"

"Không có hiện Kim?" Tiêu Soái hỏi.

"Đúng a!" Quan Đức Tín nói ra: "Liền mấy trăm khối tiền tiền lẻ, hiện tại làm ăn không phải thanh toán bảo liền là Wechat tiền mặt dùng vô cùng ít ỏi."

Lý Tử Hân cười lạnh một tiếng, nói thầm nói nói: "Hừ hừ! Ngốc hả, người ta không biết Kim, nhìn ngươi lúc này làm sao lừa gạt tiền."

Lý Tử Hân tiếng nói phi thường nhỏ, liền cùng con muỗi hừ hừ một dạng, ngoại trừ Tiêu Soái bên ngoài, tất cả mọi người không có nghe thấy.

Tiêu Soái mỉm cười, sau đó hắn móc ra điện thoại di động của mình, mở ra Wechat, điều ra thu khoản mã, tiếp lấy đưa di động đặt ở bàn thờ bên trên.

Tất cả những thứ này động tác Tiêu Soái làm mảy may không dây dưa dài dòng, chung quanh hắn Lý Tử Hân, Quách Đạo cùng Quan Đức Tín đều xem trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Soái mỉm cười, nói với Quan Đức Tín: "Lần này là có thể!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Quách Đạo: ". . ."

Quan Đức Tín: ". . ."

Ta đi! Thế mà còn có này loại kỹ thuật?

Hiện tại chẳng lẽ liền tổ sư gia đều muốn rất nhanh thức thời sao?

Làm xong này chút về sau, Tiêu Soái tướng mạo bàn thờ, hắn nhắm mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm tự lẩm bẩm: "Thiên thanh địa linh, âm dương ngũ hành. . ."

Tiêu Soái chú ngữ hết thảy cũng không có vài câu, sau khi đọc xong, hắn nhắm mắt lại nói ra: "Bày đồ cúng!"

Quan Đức Tín cái nào đụng phải dạng này bày đồ cúng, hắn do dự một chút, vẫn là hắn lấy điện thoại cầm tay ra tới quét một thoáng Tiêu Soái thu khoản mã.

Chữa bệnh mười vạn!

Cái kia cho tổ sư gia bày đồ cúng nói thế nào cũng không thể so cái này số thấp đi!

Tiêu Soái nhắm mắt lại, trong lòng vui thích nghĩ đến.

Cho Đặng Giai Khôn Chu Chỉ Kỳ bọn hắn khai quang là để bọn hắn ký hợp đồng bán thân  tương đương với chính mình không có kiếm được tiền.

Này nếu là có thể từ chỗ này kiếm được mười vạn, mấy ngày nay chính mình cũng không coi là làm không công.

"Leng keng! Leng keng! Leng keng!" Tiêu Soái Wechat bỗng nhiên vang lên ——

"Trước mắt Wechat tài khoản thu khoản 10000. 00 nguyên!"

"Trước mắt Wechat tài khoản thu khoản 10000. 00 nguyên!"

"Trước mắt Wechat tài khoản thu khoản 10000. 00 nguyên!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào!

Ba vạn? !

Cái gì là thổ hào? Đây mới thật sự là thổ hào!

Thế nhưng là lúc này, chung quanh người vây xem nhóm đều ngây ngẩn cả người.

Đây không phải đang tác pháp đó sao? Làm sao còn toát ra cái Wechat thu khoản thanh âm tới?

Phía trước ở quán cơm bên trong ăn cơm người trẻ tuổi kia đi đến thôn trưởng Quan Đức Trung bên người, hắn nhìn xem bàn thờ bên trên Tiêu Soái bọn hắn, nhỏ giọng nói với Quan Đức Trung: "Đức Trung thúc a, ta làm sao càng xem càng cảm thấy, này Tiêu đại sư tác pháp liền cùng đùa giỡn một dạng đâu?"

Quan Đức Trung: ". . ."

Cũng không sao? Sống nhanh bốn mươi năm, liền chưa thấy qua làm như vậy pháp sự!

Suy nghĩ một chút, Quan Đức Trung lắc đầu, nhẹ nhàng quát lớn người trẻ tuổi này một tiếng, nói ra: "Đi! Đừng nói mò, thời đại biến, có thể các thần tiên cũng rất nhanh thức thời đi!".

---

Chương 147: Thối thần côn vẫn rất có bản lãnh mà

Chương 147: Thối thần côn vẫn rất có bản lãnh mà

Vây xem các hương thân: ". . ."

Các thần tiên cũng rất nhanh thức thời rồi? Thế nhưng là. . .

Vừa mới nói chuyện người trẻ tuổi còn nói thêm: "Đức Trung thúc, ngươi nói khả năng có đạo lý, thế nhưng là có kiện sự tình ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?"

Quan Đức Trung sửng sốt một chút, hỏi: "Sự tình gì?"

Chung quanh các hương thân cũng rối rít vểnh tai tới.

Người trẻ tuổi này suy nghĩ một chút, nói ra: "Đức Trung thúc, các ngươi đều không có phát hiện, cái kia bàn thờ lên cái gì thần vị đều không có bày sao?"

Quan Đức Trung: ". . ."

Các hương thân: ". . ."

Bọn hắn rối rít hướng phía bàn thờ lên nhìn sang.

Không phải sao!

Tiêu đại sư mặc dù nhắm mắt lại ở nơi nào nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nhớ kỹ cái gì, thế nhưng là trước mặt hắn bàn thờ đây chính là rỗng tuếch a!

Nhìn xem vẻ mặt của mọi người, người trẻ tuổi kia tự mình nói ra: "Đức Trung thúc, này khai đàn làm phép không phải đều phải có cái đối tượng sao? Thế nhưng là này không có cái gì a! Vậy những thứ này cống phẩm là bày cho người nào?"

Cái này. . .

Quan Đức Trung trên mặt biểu lộ liền trở nên lúng túng, vừa mới Tiêu Soái chỉ là để phân phó để bọn hắn bố trí bàn thờ, cũng chưa nói cho bọn hắn biết cung phụng người nào.

Loại chuyện này  ấn lý thuyết chính mình sơ sót, ngươi coi đại sư còn có thể sơ sẩy sao?

Quan Đức Trung bỗng nhiên có chút im lặng, nếu như không phải Tiêu Soái phía trước thật biểu hiện ra qua thực lực của mình, lúc này hắn khẳng định đã đem này loại thần côn lừa đảo cho đánh ra thôn đi.

"Đức Trung thúc, làm sao bây giờ a?" Người trẻ tuổi nhìn xem Quan Đức Trung hỏi: "Có muốn hay không ta đi qua nắm thần côn kia nắm chặt tới?"

"Đừng làm ẩu!" Quan Đức Trung suy nghĩ một chút, nói ra: "Tiêu đại sư bản sự ta là được chứng kiến, có lẽ bọn hắn môn phái so sánh đặc thù đi."

Quan Đức Trung không đồng ý, người trẻ tuổi cũng chỉ có thể coi như thôi.

Đối với Tiêu Soái, hắn là trong lòng không tin.

Một cái cùng tuổi của mình không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi nếu có thể thành đại sư, vậy hắn chẳng phải là có thể thành cái Vương Giả rồi?

Mà lúc này đây, Tiêu Soái đã niệm xong lần thứ hai chú ngữ, hắn nhắm mắt lại nói ra: "Nhị nha đầu, nắm nước đặt ở bàn thờ sâu đàn bên trên."

Nhị nha đầu nghe xong, nhanh lên đem trong tay nước thận trọng đặt ở bàn thờ phía trước.

Tiêu Soái biền lên hai ngón, chỉ đặt ở trước mặt chén kia nước, nói ra: "Đầy trời thần phật, chư ma quỷ thần, đại từ đại bi Quan Thế Âm phẩm Bồ Tát nhanh hiển linh, thỉnh ban thưởng linh dược, để cho ta làm Nhị nha đầu loại trừ trăm bệnh, tiêu tai giải nạn!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Cái gì đầy trời thần phật, chư ma quỷ thần?

Này đều niệm đến cái gì cùng cái gì a! Này thối thần côn quả nhiên là đang lừa dối người không có chạy!

Lúc này, Tiêu Soái trong đầu cùng hệ thống đối thoại

Tiêu Soái: "Hệ thống, cho cô nương này cuống họng khai quang!"

Hệ thống: "Cuống họng khai quang bắt đầu, khấu trừ 500 điểm đỏ mắt điểm số, trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 996 điểm."

Tiêu Soái: "Hệ thống, này khai quang là duy nhất một lần vẫn là điểm giai đoạn?"

Hệ thống: "Nhị nha đầu cuống họng còn chưa tới nghiêm trọng nhất mức độ, bởi vậy chỉ cần khai quang một lần, liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Tiêu Soái: "Ta đây an tâm!"

Cùng hệ thống nói dứt lời, Tiêu Soái mở to mắt, hắn bưng lên trên bàn chén kia nước, xoay người lại, đưa nó đưa cho Nhị nha đầu, nói ra: "Nhị nha đầu, đến, uống một ngụm linh dược."

Nhị nha đầu nhìn Tiêu Soái liếc mắt, tiếp nhận Tiêu Soái trong chén thanh thủy, sau đó thận trọng uống một hớp nhỏ.

Sau khi uống xong, Tiêu Soái cười ha hả nói: "Tốt, ngươi bây giờ có thể nói chuyện."

Lý Tử Hân: ". . ."

Quan Đức Tín: ". . ."

Quách Đạo: ". . ."

Những người khác: ". . ."

Này liền xong rồi? Chỉ đơn giản như vậy sao?

Nhị nha đầu nghe Tiêu Soái, nàng há to miệng, phát ra một cái "A" thanh âm, có lẽ là bởi vì quá lâu không nói gì, phát ra một tiếng này về sau, nàng liền ngừng lại.

Quan Đức Tín ân cần hỏi han: "Nhị nha đầu, có thể nói chuyện sao?"

Nhị nha đầu nhìn Quan Đức Tín liếc mắt, nàng hé miệng, phát ra một cái thanh âm yếu ớt: "Cha!"

Nói chuyện!

Thật nói chuyện!

Nghe được này tiếng "Cha" Quan Đức Tín to mọng giống như núi nhỏ thân thể liền kích động run rẩy lên.

"Nói chuyện nói chuyện nói chuyện nói chuyện. . ." Quan Đức Tín vịn Nhị nha đầu bả vai tự lẩm bẩm, to như hạt đậu nước mắt trong khoảnh khắc theo trên mặt của hắn lăn xuống dưới.

"Cha!" Quan Đức Tín khóc, Nhị nha đầu cũng đi theo khóc rống lên.

Cái này, người chung quanh đều nghe được Nhị nha đầu thanh âm, các hương thân liền đều vỡ tổ!

"Trời ạ! Nhị nha đầu thật nói chuyện! Cái này Tiêu đại sư thật sự là quá thần kỳ!"

"Thật hay giả? ! Nhị nha đầu uống cái kia nước, thật cứ nói rồi? !"

"Cái kia nước là linh đan diệu dược sao? Thiên Trì nước?"

Các hương thân vừa nói, một bên hướng phía Tiêu Soái bên này tụ họp tới.

Xem náo nhiệt về xem náo nhiệt, thế nhưng đại sư nếu là thật có bản lãnh, những thôn dân này vẫn thật là thật tốt tốt biểu thị một thoáng thái độ!

Dù sao tại thiên triều, rất nhiều người liền yêu tin cái này, đại sư càng linh vậy lại càng là cảm thấy thần kỳ, cùng bằng hữu thổi ngưu bức cũng có nói chuyện vốn liếng!

Lúc này, Tiêu Soái hưng phấn nói với Lý Tử Hân: "Nhanh nhanh nhanh, vỗ xuống đến, ta muốn phát bằng hữu vòng!"

Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Hư vinh!"

Bất quá tay hạ cũng không có bút tích, răng rắc răng rắc liền là một chầu chiếu, đồng thời trong lòng suy nghĩ: "Thối thần côn vẫn rất có bản lãnh nha, hừ hừ, về sau có thể phải nắm chắc, tối thiểu nhất đi cùng với hắn không lo có bệnh, còn có thể dùng thỉnh thoảng dùng bia tẩy hạ mặt mỹ mỹ cho. . ."

Ân  bình thường tới nói càng là kẻ có tiền càng là sợ người lạ bệnh, muốn không tại sao tư nhân y sinh đều đắt như vậy?

"Đại gia đừng có gấp đừng có gấp!" Lý Tử Hân đập xong ảnh chụp, Tiêu Soái mở miệng nói ra: "Các vị hương thân phụ lão, kẻ hèn gần nhất mấy ngày nay mà đều lại ở chỗ này cùng tổ quay chụp, đại gia có vấn đề gì đâu, cứ việc tìm ta hoặc là phụ tá của ta, chúng ta sư môn tôn chỉ nha, vẫn luôn là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người!"

Thôn dân: ". . ."

Nếu như nói đằng trước còn nói Tiêu Soái là giang hồ phiến tử, này hội liền hoàn toàn khác nhau!

Một đám thôn dân hưng phấn nói: "Cái này tổ huấn tốt, ta liền ưa thích này loại đơn giản dứt khoát! Đúng đúng đúng, giống những cái kia giang hồ phiến tử, từng cái giả hình người dáng người, mong muốn tiền còn ngượng ngùng nói, nhìn một chút đại sư này, đây mới gọi là cao nhân cái kia!"

Giày vò một hồi lâu, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân một thoáng tiếp mấy cái hóa đơn, lớn đến xem phong thủy xem vận thế, nhỏ đến xem tướng mạo đổi vận khí, đủ loại công việc toàn bộ đều cái gì cần có đều có.

Con gái tốt, Quan Đức Tín tâm tình cao hứng, hắn đối các hương thân nói ra: "Các vị, buổi tối hôm nay, ta mời khách! Chúng ta thật tốt bày cái yến hội, chúc mừng ta nhà Nhị nha đầu khôi phục thanh âm, thuận tiện cho đại sư bày tiệc mời khách!"

"Tốt!" Các hương thân nhiệt liệt hoan hô một tiếng.

Tốt một chầu giày vò  chờ Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân về tới đoàn làm phim về sau, chưa từng có mệt mỏi như vậy qua Lý Tử Hân tiến vào trong xe liền hô hô đại thụy.

"Nha đầu này, " Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân ngủ ngon ngọt, cười ha hả lắc đầu, về sau lấy ra tấm thảm cho nàng đắp kín, lúc này mới lấy điện thoại di động ra.

Nhìn xem Lý Tử Hân cho mình quay chụp những hình kia, Tiêu Soái cười ha hả đem ảnh chụp chỗ sửa lại một chút, sau đó một tấm một tấm phát đến bằng hữu vòng

"Công ty sinh ý phát triển không ngừng, vui vẻ ing!"

"Cõng tiểu mỹ nữ, các ngươi không muốn ghen ghét u? Hắc hắc "

Mấy cái bằng hữu vòng phát ra ngoài, không bao lâu, Tiêu Soái điện thoại liền liên tiếp vang lên

Tiêu Tuấn: "Có khả năng a lão đệ, sinh ý càng ngày càng tốt, sự nghiệp cũng càng làm càng lớn a!"

Dương Hâm: "Cái gì cũng không nói, trở về ngươi liền cho ta đổi vận khí, làm đồng đảng của ngươi bạn bè thân thiết, loại chuyện này ngươi vậy mà không nghĩ đến ta? Tuyệt giao!"

Vương Vi Dân: "Chúc mừng Tiêu đại sư!"

Tôn Vĩ: "Lão đệ a, ngươi này càng ngày càng ghê gớm a!"

Trương Oánh: "Bớt nói nhảm, lão nương tiền thuê nhà đâu?"

Kèm theo từng đầu bằng hữu vòng nhắn lại, Tiêu Soái trong đầu hệ thống thanh âm cũng như thủy triều liên tiếp, nối liền không dứt

Hệ thống: "Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số + 15 điểm!"

Hệ thống: "Đến từ Dương Hâm đỏ mắt điểm số + 25 điểm!"

Hệ thống: "Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 36 điểm!"

Hệ thống: "Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số + 44 điểm!"

Dễ chịu a!

Không đến thì đã, vừa đến đã như là nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, cảm giác như vậy thật sự là tốt!

Lúc buổi tối, ngủ một giấc tỉnh Lý Tử Hân tinh thần vô cùng phấn chấn, đi qua Tiêu Soái xoa bóp, nàng bị trật mắt cá chân cũng khôi phục cái bảy tám phần.

Vừa vặn lúc này, Quan Đức Tín cũng phái người tới gọi bọn họ đi ăn tiệc tịch.

Rất nhanh tới Quan Đức Tín biệt thự, Quan Đức Tín cùng Quan Đức Trung cùng một chỗ ra nghênh tiếp: "Tiêu đại sư, ngươi xem như đến rồi!"

Sân nhỏ các hương thân cũng dồn dập nhiệt tình cùng Tiêu Soái chào hỏi

"Đại sư đến rồi!"

"Đại sư mau tới ngồi a!"

"Đại sư một hồi có thể được thật tốt uống chút!"

Tiêu Soái lúc nào nhận qua đãi ngộ như vậy, trong lúc nhất thời trong lòng bành trướng cảm giác bạo rạp: "Mọi người tốt mọi người tốt, đại gia khổ cực!"

Lúc ăn cơm tối, Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín cho tại Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân trên bàn cơm đổ đầy đủ loại thịt rừng.

Lý Tử Hân ban ngày liền la hét muốn ăn thịt rừng ăn đặc sản, bây giờ thấy những vật này càng là cơ hồ quên đi thân là Thịnh Thế tập đoàn Nhị tiểu thư cẩn thận, nàng thậm chí để đũa xuống, trực tiếp lựa chọn vào tay.

Xem Tiêu Soái chỉ có thể cười lắc đầu.

Nói thật, Lý Tử Hân mặc dù như cái mạnh mẽ quả ớt nhỏ giống như, bất quá cái này đi thẳng về thẳng tính tình kỳ thật cũng thật không tệ. . .

Ăn một hồi lâu, cơm nước no nê Lý Tử Hân bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Thôn trưởng, ta nhớ được ngươi đã nói Nhị nha đầu ca hát rất êm tai, tối nay đại gia cao hứng như vậy, nhường Nhị nha đầu cho chúng ta tới một đoạn thế nào?"

Quan Đức Trung nhìn xem đệ đệ Quan Đức Tín nói ra: "Đệ đệ, nhường Nhị nha đầu cho đại gia hát một đoạn đi!"

"Hát một đoạn hát một đoạn!" Tiêu Soái cũng tới hào hứng, chủ động ồn ào nói ra.

Tiêu đại sư ồn ào lên, những người khác tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi, trong lúc nhất thời "Hát một đoạn hát một đoạn" thanh âm liên tiếp, như là thủy triều.

Quan Đức Tín đối Nhị nha đầu nói ra: "Hát một đoạn đi, bất quá không nên quá miễn cưỡng!"

Nhị nha đầu cúi đầu, khuôn mặt xấu hổ đến đỏ bừng, bất quá nàng vẫn gật đầu, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

"Mọi người im lặng!" Tiêu Soái hai tay vung lên, cả viện liền liền yên tĩnh trở lại.

Nhị nha đầu theo chỗ ngồi đứng lên, nàng đầu tiên là hướng phía Tiêu Soái thật sâu bái, sau đó lại hướng phía các hương thân bái.

Ai

Mặt trăng đi ra sáng lên giàn giụa

Sáng lên giàn giụa

Nhớ tới ta đại ca tại núi sâu

Ca giống mặt trăng trên trời đi

Trên trời đi

Ca a ca a ca a

Dưới núi sông nhỏ nước chảy

Sạch ung dung "

Nàng hát là một bài tên gọi 《 sông nhỏ nước chảy 》 sơn ca, bài hát này rất khó hát tốt, thế nhưng là theo trong miệng của nàng hát đi ra, lành lạnh như là nước suối, mỗi một chữ, mỗi một cái từ đều giống như nước suối leng keng, thẳng tới tâm linh của người ta, chỉ trong nháy mắt, tất cả mọi người ở đây liền đều ngây ngẩn cả người.

Nhị nha đầu bệnh nặng mới khỏi, chỉ hát ước chừng hơn một phút đồng hồ thời gian, khi nàng dừng lại về sau, mọi người vẫn đắm chìm trong tiếng hát của nàng trong dư vận.

Đơn giản có thể xưng quấn lương ba ngày!

"Thật là dễ nghe!" Lý Tử Hân mặt mũi tràn đầy say mê nói ra: "Ta lần đầu nghe được dễ nghe như vậy sơn ca!"

Các hương thân bên trong có người nói: "Nhị nha đầu tiếng ca so trước kia muốn tốt nghe nhiều, chẳng lẽ vậy thì là nhân họa đắc phúc sao?"

Tiêu Soái mỉm cười, chỉ có hắn biết, Nhị nha đầu cuống họng là đi qua phát ra ánh sáng, so từ bản thân ban đầu giọng hát, khẳng định là muốn có một cái tiến bộ rõ ràng.

"Tiêu đại sư." Ngồi tại Tiêu Soái một bên khác Quách Đạo bỗng nhiên nói ra: "Ta có một cái ý nghĩ, chúng ta bộ này trò vui khúc chủ đề, muốn không liền để Nhị nha đầu đến cho chúng ta hát, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

"Ta cảm thấy có khả năng!" Lý Tử Hân mãnh liệt gật đầu, nói: "Nhị nha đầu ban đầu liền lớn lên đẹp mắt, cuống họng hiện tại lại tốt như vậy, tới hát chúng ta khúc chủ đề, nhất định sẽ cho chúng ta dệt hoa trên gấm, ta ngày mai liền mang theo tiểu di ta tới, để cho nàng nắm Nhị nha đầu ký đến, cho nàng đóng gói, ra đĩa nhạc, mở buổi hòa nhạc!"

Mãnh liệt đề cử cung Lâm Na lão sư 《 sông nhỏ nước chảy 》!

ps: sông nhỏ nước chảy:

https://www.youtube.com/watch?v=1hP4qLRi37U.

---

Chương 148: Tiêu đại sư liền là có tài hoa!

Chương 148: Tiêu đại sư liền là có tài hoa!

Ký kết? Đóng gói? Đĩa nhạc? Buổi hòa nhạc?

Làm Lý Tử Hân nói ra đoạn văn này về sau, ngồi tại cùng trên một cái bàn Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín cùng với Nhị nha đầu đều lập tức ngây ngẩn cả người.

Cái này. . . Này phía trước còn ngay cả lời đều nói không nên lời đâu, này trong nháy mắt liền muốn mở buổi hòa nhạc rồi? !

Tiêu Soái nhìn xem bọn hắn, cười ha hả hỏi: "Các ngươi đây là thế nào?"

Quan Đức Tín hỏi: "Tiêu đại sư, vừa mới bên cạnh ngươi này vị tiểu thư, nàng nói những cái kia đều là thật sao?"

Quan Đức Trung nói theo: "Đúng vậy a Tiêu đại sư, các ngươi thật muốn bồi dưỡng nhà chúng ta Nhị nha đầu sao?"

"Đương nhiên là thật rồi!" Lý Tử Hân trực tiếp đoạt lấy Tiêu Soái thoại tới, nói ra: "Làm sao? Các ngươi không tin lời của ta?"

"Không không không!" Quan Đức Trung liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Chúng ta không là không tin, chỉ là cái này thật sự là quá đột nhiên, chúng ta đều không có chuẩn bị kỹ càng!"

Quan Đức Trung lời nói này cũng là thật không có sai, hiện tại nghệ nhân xuất đạo càng ngày càng khó, không nói những cái khác, liền nói hằng năm có nhiều ít âm nhạc loại tuyển tú tiết mục, bên trong ca hát tốt lại có bao nhiêu?

Hiện tại Lý Tử Hân một câu, vậy mà liền muốn cho Nhị nha đầu toàn phương vị đóng gói ra đĩa nhạc mở buổi hòa nhạc, tin tức này nghe đơn giản tựa như là tại giống như nằm mơ.

"Quách Đạo, cái này. . ." Quan Đức Trung nhìn xem Quách Đạo hỏi.

"Ta ý tứ cùng hai ý tứ của tiểu thư một dạng, chỉ là. . ." Quách Đạo nói xong quay đầu nhìn Tiêu Soái, sau đó hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi có cần hay không xem một thoáng, Nhị nha đầu cùng chúng ta đoàn làm phim có hợp hay không được đến?"

"Không có vấn đề!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra, kỳ thật tại Nhị nha đầu vừa mới nhất khai khang ca hát, Lý Tử Hân nói muốn ký kết nàng thời điểm, Tiêu Soái liền phát hiện Nhị nha đầu trên ót có một ngọn lửa, này ngọn lửa rất có bùng nổ xu thế.

Này chứng minh cái gì?

Này người chứng minh nhà Nhị nha đầu chẳng mấy chốc sẽ phát hỏa!

Mà Quách Đạo khi lấy được Tiêu Soái khẳng định về sau, thái độ liền càng thêm kiên định, hắn nhìn xem Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín nói ra: "Nếu Tiêu đại sư đều lên tiếng, vậy chúng ta quyết định như vậy đi!"

"Thật sự là quá tốt!" Quan Đức Tín kích động nói, hắn quay đầu nhìn xem Nhị nha đầu nói ra: "Nhị nha đầu ngươi có thể được thật tốt cố gắng a!"

Nhị nha đầu vừa mới khôi phục thanh âm không bao lâu, nàng có chút thẹn thùng nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Nói đến Nhị nha đầu xác thực nội tình coi như không tệ, Tiêu Soái cười híp mắt hỏi: "Nhị nha đầu, tên thật của ngươi gọi cái gì a? Liền nghe quan thôn trưởng quản ngươi gọi Nhị nha đầu, muốn ra đạo không có một cái nào tên dễ nghe không thể được a."

"Ta. . . Ta gọi Quan Thanh Ti, " Nhị nha đầu xấu hổ nói: "Đại. . . Đại sư cho rằng danh tự có thể chứ?"

"Quan Thanh Ti. . ." Tiêu Soái làm bộ bấm ngón tay tính toán một cái, về sau gật đầu: "Ân, dữu tin dương liễu ca có mây, độc ức bay phất phơ lông ngỗng dưới, không còn là tóc xanh đuôi ngựa rủ xuống, danh tự tốt!"

Lý Tử Hân ở một bên một mặt khiếp sợ: "Có khả năng a thối thần côn, này điển cố há mồm liền đến?"

"Ngươi này không nói nhảm, " Tiêu Soái xem đồ đần giống như nhìn xem nàng: "Ta còn có thể đọc Khang Hi từ điển mà ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Lý Tử Hân: "! !"

"Tiêu đại sư liền là có tài hoa!" Quách Đạo ở một bên cười ha ha lấy giơ ngón tay cái lên, nói: "Khó trách như thế có bản lĩnh!"

Lý Tử Hân liếc mắt nhìn hắn ngươi như thế đập người nhà mông ngựa, thật được không?

Một đám người ta chê cười ở giữa bắt đầu ăn.

Rất nhanh bầu không khí sôi nổi, Nhị nha đầu Quan Thanh Ti thật vất vả có thể nói chuyện, tâm tình thật tốt, lại hát mấy bài hát, chiếm được toàn trường tiếng vỗ tay.

Quách Đạo tay đều đập đỏ lên, hưng phấn không muốn không muốn.

Đang vui vẻ lắm, Quách Đạo điện thoại bỗng nhiên vang lên, hắn trực tiếp tiếp thông điện thoại, vừa mới nói không có hai câu, Quách Đạo liền liền biến vô cùng phẫn nộ, hắn hướng về phía microphone gầm thét lên: "Các ngươi dạng này thật sự là quá phận! Tại sao có thể cái dạng này đâu? Các ngươi đây là trái với điều ước! Các ngươi chờ lấy, ta nhất định sẽ truy cứu trách nhiệm của các ngươi!"

Sau khi nói xong, Quách Đạo "Ba" một thoáng đưa di động đặt ở trên mặt bàn.

Nhìn xem đột nhiên nổi giận Quách Đạo, Tiêu Soái hỏi: "Quách Đạo, lại đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Ai!" Quách Đạo trầm mặc một hồi, sau đó tầng tầng thở dài một hơi, nói ra: "Chúng ta động tác chỉ đạo không làm đi!"

Động tác chỉ đạo mặc kệ rồi?

Lý Tử Hân cùng Tiêu Soái liếc nhau một cái.

Sau đó Lý Tử Hân hỏi: "Quách Đạo, ngươi cụ thể nói một chút là chuyện gì xảy ra? Hôm nay ban ngày không phải thật tốt sao? Làm sao động tác chỉ đạo đột nhiên liền mặc kệ đây?"

Quách Đạo nói ra: "Cái này đều tại ta, động tác này chỉ đạo không phải trầm tổng công ty, mà là Trương Mẫn công ty bọn họ, ngay từ đầu chúng ta phải dùng Trương Mẫn thời điểm, hắn liền bị cưỡng ép an chen vào, hai ngày này sự tình quá nhiều, cũng là đem hắn chuyện này quên mất."

Tiêu Soái hỏi: "Vậy bây giờ lại tìm một động tác chỉ đạo còn kịp sao?"

"Ta cũng không biết." Quách Đạo lắc đầu, "Chờ ta gọi điện thoại hỏi một chút Thẩm tổng, nhìn một chút hiện trong công ty có không có động tác chỉ đạo đi!"

Nói xong, Quách Đạo cầm điện thoại di động lên gọi dãy số ra ngoài, nói không có vài câu, hắn lại lần nữa để điện thoại di động xuống, lắc đầu nói ra: "Không được, Thẩm tổng nói trong công ty cũng không có động tác chỉ đạo."

"Vậy làm sao bây giờ?" Lý Tử Hân có chút lo lắng nói ra: "Cũng không thể ngày mai hiện tìm động tác chỉ đạo đi!"

Quách Đạo cười khổ nói: "Nếu là thật đơn giản như vậy liền tốt! Động tác chỉ đạo là một cái kinh nghiệm lớn hơn chuyên nghiệp việc, nếu như một cái mới vừa vào nghề không phải động tác chỉ đạo tới, thiếu kinh nghiệm rất có thể dẫn đến diễn viên thụ thương. Mà lại, hiện tại kinh nghiệm phong phú động tác chỉ đạo tất cả đều có chính mình tổ, có vẫn là tại một cái cố định tổ, người ta căn bản không thiếu làm việc cơ hội, làm sao lại tới chúng ta bên này phỏng vấn?"

"Cái này. . ." Lý Tử Hân cũng choáng váng, nàng nhăn lại đôi mi thanh tú, căm hận mắng: "Cái này Trương Mẫn, thật sự là quá phận, chơi này gieo xuống làm Tiểu Chiêu số tính là gì?"

Tiêu Soái nói ra: "Nếu như chúng ta phía trước động tác kia chỉ đạo thật chính là Trương Mẫn người của công ty, vậy nhân gia đứng tại người ta góc độ bên trên, người ta làm như vậy cũng không có vấn đề gì, hiện tại mấu chốt là tiếp xuống chúng ta muốn làm sao."

"Đến lúc nào rồi!" Lý Tử Hân nghe được Tiêu Soái nói như vậy, quay đầu dùng sức trên vai của hắn đánh một cái, giận trách: "Ngươi còn có tâm tư tại đây nói đùa? Chúng ta là cổ trang trò vui, vẫn là tiên hiệp kịch, không có động tác chỉ đạo này trò vui làm sao đập? Lung tung múa hai lần sao?"

Quách Đạo không nói lời nào, cũng là một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ.

Phát sinh chuyện như vậy, ngồi ở bên cạnh Quan Đức Trung cùng quan đức thắng, còn có Nhị nha đầu bọn hắn đều im lặng không nói.

Cổ trang trò vui không động tác chỉ đạo, vậy liền cùng ăn cơm không có đũa một dạng. . .

Lúc này, Tiêu Soái bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến hay, chính mình không phải có thể lái được khải siêu cường năng lực học tập sao? Một đêm thời gian học tập động tác chỉ đạo kiến thức chuyên nghiệp, hẳn là đủ đi!

Một đêm không đủ, vậy liền hai đêm!

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái lập tức liền quyết định chủ ý, hắn cười ha hả đối Quách Đạo cùng Lý Tử Hân hai người nói ra: "Nếu không? Ta cho các ngươi làm động tác này chỉ đạo thế nào?"

"Ngươi?" Tiêu Soái vừa nói xong, tiếng nói còn không có rơi, Lý Tử Hân liền quay đầu, nàng xem thấy Tiêu Soái, nghi ngờ nói: "Ngươi đập qua trò vui sao?"

Tiêu Soái hồi đáp: "Không có a!"

Lý Tử Hân lại hỏi: "Vậy ngươi trước kia làm qua động tác chỉ đạo sao?"

Tiêu Soái nhún vai: "Cũng không có!"

Lý Tử Hân khuôn mặt nghiêm, nói với Tiêu Soái: "Này cũng không có cái kia cũng không có, ngươi còn nói ngươi tới làm động tác chỉ đạo? Đây không phải thêm phiền đó sao?"

"Như thế nào là thêm phiền đâu?" Tiêu Soái lắc đầu nói ra: "Ta đây chính là đang giúp đỡ đâu!"

"Đến cùng được hay không a. . ." Lý Tử Hân nhẹ giọng lẩm bẩm.

Nói thực ra, cùng Tiêu Soái cùng một chỗ lăn lộn thời gian dài như vậy, Tiêu Soái xác thực các phương diện đều rất ngưu bức, thế nhưng cái này thế nhưng là động tác chỉ đạo a, không phải xem phong thủy đoán mệnh, cái này thật không phải tùy tiện người nào cũng có thể làm. . .

Tiêu Soái cười híp mắt nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, sau đó quay đầu nhìn Quách Đạo hỏi: "Quách Đạo, ngươi cảm thấy thế nào? Để ta tới làm chúng ta đoàn làm phim động tác chỉ đạo thế nào?"

Quách Đạo đối Tiêu Soái cũng sớm đã đến nói gì nghe nấy trình độ, Tiêu Soái kiểu nói này, hắn lập tức nói ra: "Cái này ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, thế nhưng là. . . Tiêu đại sư, ngươi không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm, động tác này chỉ đạo muốn làm thế nào đâu?"

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái trên mặt lộ ra một cái thần bí nụ cười đến, nói ra: "Hiện tại ta xác thực không có, bất quá ngày mai. . . Nhiều nhất Hậu Thiên đi, ta nên liền có."

Nhiều nhất Hậu Thiên liền có rồi?

Lý Tử Hân cùng Quách Đạo bị Tiêu Soái nói là không hiểu ra sao, hoàn toàn liền không hiểu rõ hắn lời này là có ý gì!

Tiêu Soái cũng cảm thấy cùng bọn hắn nói rõ lí do không rõ ràng, thế là hắn dứt khoát nói ra: "Quách Đạo, dạng này, ngươi bây giờ đi đem ngươi có thể tìm tới liên quan tới động tác chỉ đạo sách toàn bộ đều tìm cho ta đi ra, ta tối nay muốn đột kích học tập."

Lý Tử Hân: ". . ."

Quách Đạo: ". . ."

Tối nay đột kích học tập? Này không phải liền là tạm thời nước tới chân mới nhảy sao?

Loại phương pháp này thật có hiệu quả sao?

Tiêu Soái cười ha hả nhìn xem Lý Tử Hân cùng Quách Đạo, Lý Tử Hân dùng sức trừng Tiêu Soái liếc mắt, nàng hừ một tiếng, nói ra: "Thối thần côn, ngươi đây cũng là muốn làm cái quỷ gì?"

"Hắc hắc!" Tiêu Soái tiện hề hề cười cười, nói ra: "Bản đại sư tự nhiên là muốn để cho các ngươi gặp một lần cái gì là chân chính kỳ tích á!"

Lý Tử Hân hồ nghi trừng mắt Tiêu Soái.

Quách Đạo thì mở miệng hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi vừa mới nói đều là thật? Không có nói đùa sao?"

"Loại chuyện này có cái gì tốt đùa giỡn!" Tiêu Soái nói ra: "Ngươi nhanh đi chuẩn bị đi, buổi tối hôm nay ta muốn suốt đêm học tập, muốn không liền muốn chậm trễ ngày mai cho các ngươi làm động tác chỉ đạo!"

"Tốt!" Quách Đạo nghe Tiêu Soái kiểu nói này, lập tức theo trên chỗ ngồi đứng dậy, sau đó hắn một bên gọi điện thoại một bên hướng phía bên ngoài viện một bên chạy đi.

Ước chừng qua hơn một giờ về sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cũng theo Quan Đức Tín trong nhà về tới đoàn làm phim, tiến đoàn làm phim, Quách Đạo liền đem Tiêu Soái dẫn tới một cái bàn nhỏ phía trước, này cái bàn nhỏ lên để đó một chồng có chừng cao nửa thước sách, bên cạnh còn có một chồng cơ hồ đồng dạng độ cao băng ghi hình.

Quách Đạo cho Tiêu Soái giải thích nói: "Tiêu đại sư, những này là ta hiện nay có thể tìm tới hết thảy có quan hệ với động tác chỉ đạo thư tịch, ngoài ra còn có một chút nổi tiếng động tác chỉ đạo băng ghi hình, đều ở nơi này."

"Ừm!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai! Ta nghĩ những vật này nên liền không sai biệt lắm, nắm những vật này đem đến gian phòng của ta đi."

"Được rồi!" Quách Đạo lên tiếng, sau đó lên tiếng lần nữa hỏi: "Bất quá Tiêu đại sư, ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi đến cùng nghĩ muốn làm thế nào?"

Tiêu Soái hồi đáp: "Còn có thể làm thế nào? Thâu đêm suốt sáng, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi đọc sách học tập chứ."

Quách Đạo: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Đoàn làm phim những người khác: ". . ."

Quách Đạo còn tưởng rằng Tiêu Soái vừa mới chỉ là cùng Lý Tử Hân chỉ đùa một chút, bởi vậy lúc này mới tốt ngạc nhiên lại hỏi một lần, thế nhưng là Tiêu Soái lần này thế mà còn là trả lời như vậy.

Cái này. . .

Lý Tử Hân nhếch miệng, khinh thường nói: "Ngươi liền thổi a ngươi! Nhiều như vậy sách cùng băng ghi hình ngươi một tuần lễ có thể hay không toàn bộ xem xong cũng khó nói!"

"Thôi đi, " Tiêu Soái nghiêm trang nói: "Bản đại sư tự nhiên có bản đại sư thần thông, yên tâm chính là!"

Nhìn xem Tiêu Soái nói làm như có thật dáng vẻ, Quách Đạo cũng không tiện nói gì, hắn sắp xếp người nắm tất cả tư liệu đem đến làm Tiêu Soái chuẩn bị trong phòng, sau đó dặn dò Tiêu Soái một câu không nên quá vất vả về sau liền mang theo người rời đi.

"Ngươi làm sao còn ở nơi này?" Tất cả mọi người đi về sau, Tiêu Soái nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon Lý Tử Hân hỏi.

Lý Tử Hân giống như là nhìn chằm chằm con mồi một dạng nhìn chằm chằm Tiêu Soái, trong miệng nhỏ giọng nói: "Ta buổi tối hôm nay phải ở lại chỗ này, nhìn một chút ngươi đến tột cùng làm cái quỷ gì!"

Nói xong, Tiêu Soái liền thấy Lý Tử Hân trên ót nhảy ra một cái cầm lấy bóng chày bổng tiểu nhân, cái này tiểu nhân dùng hai tay dùng sức quơ bóng chày bổng, làm ra đập nện động tác, hắn trên ót tung bay một hàng chữ "Kiên quyết đánh ngã phong kiến mê tín!" .

Tiêu Soái: ". . .".

---

Chương 149: Tối hôm qua một đêm, quá mệt mỏi, ngủ đây. . .

Chương 149: Tối hôm qua một đêm, quá mệt mỏi, ngủ đây. . .

Nhìn xem Lý Tử Hân trên ót tiểu nhân, Tiêu Soái biểu thị hết sức im lặng.

Ngài này ngày ngày phản hàng tháng phản, đều nhanh phản thành ta đáng tin cậy Fan hâm mộ đi!

"Được a, " Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân, mỉm cười nói ra: "Nhường ngươi tại đây bên trong cũng được, bất quá ta có một cái điều kiện."

"Ngươi nói." Lý Tử Hân nói ra.

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ngươi tại đây bên trong, nhất định phải kết thúc một người thân là trợ lý chức trách, không thể cùng bình thường một dạng cà lơ phất phơ."

Lý Tử Hân nghe Tiêu Soái nói như vậy, hồ nghi nhìn xem hắn hỏi: "Cái gì gọi là một người thân là trợ lý chức trách?"

"Rất đơn giản!" Tiêu Soái trên mặt lộ ra một cái nụ cười bỉ ổi đến, hắn nhìn xem Lý Tử Hân nói ra: "Không phải có câu lời nói được thật sao? Có việc trợ lý làm, không có việc gì. . ."

Tiêu Soái lời còn chưa nói hết, liền thấy Lý Tử Hân trong tay đã cầm lên đặt ở trên bàn trà cái gạt tàn thuốc, nàng một bên cân nhắc trong tay mình cái gạt tàn thuốc, một bên cười lạnh nói với Tiêu Soái: "Đến, tiếp tục nói đi xuống, có việc trợ lý làm, không có việc gì làm gì kia mà?"

"Ây. . ." Tiêu Soái hơi khẽ nâng lên đầu, hai mắt nhìn về phía trần nhà: "Không có chuyện, trợ lý liền hảo hảo nghỉ ngơi, hiện tại là hài hòa xã hội, người nào cũng không thể nghiền ép sức lao động đúng không?"

"Hừ!" Lý Tử Hân đem đầu cong lên, trong tay cái gạt tàn thuốc cũng để xuống.

Hệ thống: "Kí chủ cầu sinh dục rất mạnh."

"Hô ——" Tiêu Soái thở phào một cái, nói ra: "Bất quá, ngươi đến nhớ kỹ, nhất định phải thật tốt phục vụ tốt ta, bưng trà đổ nước cái gì không thiếu được, này chút làm không được, mời ngươi trở về đi, đừng quấy rầy ta đọc sách."

"Ngươi. . ." Lý Tử Hân chậm rãi cầm bốc lên nắm tay nhỏ: "Xác định?"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái vội vàng ho khan hai tiếng, nói: "Ta hiện tại cùng tổ sư gia chào hỏi, đừng quấy rầy ta à!"

Nói xong, Tiêu Soái đối hệ thống nói ra: "Hệ thống, giúp ta mở ra siêu cấp học tập công năng!"

Hệ thống: "Mở ra học tập công năng, thỉnh kí chủ thiết lập thời gian."

Tiêu Soái nhìn một chút để lên bàn sách cùng băng ghi hình, lại nhìn một chút treo trên tường biểu, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Hiện tại chín giờ rưỡi, trước mở cho ta năm tiếng a."

Hệ thống: "Thời gian học tập ba trăm điểm chuông thiết lập hoàn tất, tính theo thời gian bắt đầu."

Đếm ngược bắt đầu.

Tiêu Soái quay đầu nói với Lý Tử Hân: "Ta muốn bắt đầu giành giật từng giây, ngươi nhớ kỹ muốn thời thời khắc khắc trợ giúp ta."

Lý Tử Hân nhếch miệng, tặc không tình nguyện làm một cái ok thủ thế, nói: "Không có vấn đề. . ."

Sau đó, Tiêu Soái liền tiến vào một loại trước nay chưa có học tập trạng thái bên trong.

Dựa theo Lý Tử Hân ý nghĩ, này một buổi tối chính mình khẳng định có thể tìm tới thối thần côn dấu vết để lại, vì vậy đối với chuyện này nàng vẫn luôn đánh lên mười hai phần tinh thần.

Nhưng mà. . .

Sự thực là, Tiêu Soái này suốt cả một buổi tối thật đang nghiên cứu Quách Đạo cho hắn tìm đến những tài liệu này, trừ cái đó ra, còn có ——

"Cho ta tới ly cà phê!" "Giúp ta nện hạ lưng!" "Nắm cuốn thứ ba sách cho ta lấy ra!" "Cái kia bản 《 động tác cùng màn ảnh 》 cho ta lật đến thứ 156 trang ta đợi chút nữa muốn nhìn!" "Đói bụng, ngươi đi mua cái bữa ăn khuya đi, ta muốn ăn Hamburger!"

Mọi việc như thế sự tình phảng phất nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, Lý Tử Hân rất khó tìm đến một cái nhàn rỗi thời gian tới.

Rạng sáng hai giờ rưỡi thời điểm, Lý Tử Hân đi dưới lầu tiếp một phần hai người phần Hamburger giao hàng, nàng trở lại trong phòng nói với Tiêu Soái: "Ăn cơm đi!"

Tiêu Soái lúc này vừa vặn lại xem xong một quyển sách, mà lúc này, Tiêu Soái trong đầu cũng thu vào hệ thống nhắc nhở ——

"Học tập công năng thời gian kết thúc, tiêu hao 300 điểm đỏ mắt điểm số."

"Hô ——" Tiêu Soái duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó từ trên ghế đứng lên, lung la lung lay đi tới cạnh ghế sa lon.

Mặc dù hệ thống cái này học tập công năng xác thực rất ngưu bức, thế nhưng là thể lực tiêu hao cũng xác thực đủ lớn, liên tục năm tiếng đồng hồ học xong, cả người cùng hoảng hốt giống như, không biết vẫn phải cho là hắn là tại mộng du. . .

Lý Tử Hân lúc này đã đem mua được giao hàng cho mở ra, đồ vật đều đã phân phối xong, nàng chính là mấy cái nổ cà rốt vòng cùng một chén không gọi nổi tên nước trái cây, Tiêu Soái thì là một cái Hamburger hai cái chân gà ngoài ra to lớn chén Cocacola.

"Ăn cơm ăn cơm ăn cơm!" Tiêu Soái ngồi xuống, cầm lấy chân gà cắn một cái, đi theo lại mở ra Cocacola hút  chờ ăn hết tất cả, hắn mới thở phào một cái, cười nói với Lý Tử Hân: "Không tệ lắm! Buổi tối hôm nay càng ngày càng có một trợ lý phong phạm!"

"Hừ!" Lý Tử Hân trợn nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nàng quay đầu hướng phía Tiêu Soái cái bàn nhìn sang, thời gian năm tiếng, Tiêu Soái đã tiêu diệt bốn bản sách cộng thêm năm bàn băng ghi hình.

Lý Tử Hân chỉ Tiêu Soái để qua một bên đồ vật nói ra: "Những cái kia sách cùng băng ghi hình nội dung ngươi cũng nhìn qua rồi?"

Tiêu Soái một bên ăn cái gì một bên mơ hồ không rõ nói: "Ừm, đều nhìn qua, ban đầu ta coi là muốn hai ba ngày, hiện tại xem ra a lại có cái năm, sáu tiếng liền không sai biệt lắm."

Không thể nào! Lợi hại như vậy?

Lý Tử Hân lại hướng phía những cái kia đã bị Tiêu Soái nhìn qua sách cùng băng ghi hình nhìn thoáng qua, sau đó xoay đầu lại hồ nghi nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi xem qua thế là được sao? Bên trong đồ vật ngươi cũng hiểu?"

Tiêu Soái đang ở hút ngón tay, nghe được Lý Tử Hân hỏi chính mình, hắn nói ra: "Toàn bộ hiểu không dám nói, bất quá toàn bộ nhớ kỹ hẳn là không có vấn đề gì."

"Ngươi liền thổi a!" Lý Tử Hân mặt mũi tràn đầy không tin.

"Muốn tin hay không đi!" Tiêu Soái nói xong, đem chính mình đã ăn xong đồ vật thu thập ném vào trong giỏ rác, sau đó bưng nửa chén Cocacola đứng người lên.

"Ngươi muốn đi đâu?" Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

Tiêu Soái: "Tiếp tục a! Còn có không sai biệt lắm một nửa chút đấy, buổi tối hôm nay xem xong, ngày mai cố gắng một chút liền không chậm trễ quay chụp."

"Ngươi thật toàn bộ nhớ kỹ?" Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Không được, ta phải kiểm tra một chút ngươi!"

"Tùy tiện kiểm tra, bất quá không phải hiện tại." Tiêu Soái nói ra: "Buổi sáng ngày mai đi  chờ ta xem xong toàn bộ sách, ngươi lại đến kiểm tra ta, hiện tại ta tại tranh đoạt từng giây thời gian đang gấp."

Lý Tử Hân nói ra: "Tốt, đây chính là ngươi nói!"

Tiêu Soái: "A!"

"Hệ thống, lại cho ta mở năm tiếng học tập công năng." Tiêu Soái đi đến trước bàn sách một bên ngồi xuống, đối hệ thống nói ra.

Hệ thống: "Thời gian học tập ba trăm điểm chuông, tính theo thời gian bắt đầu."

Thời gian kế tiếp, Tiêu Soái vẫn luôn chui đầu vào những sách vở này cùng trong tư liệu.

Lý Tử Hân vốn đang có thể nhìn chằm chằm vào Tiêu Soái bóng lưng trong đầu miên man bất định, thế nhưng là đến ba lúc bốn giờ, nàng là thật chịu không được, nghiêng một cái đầu liền dựa vào ở trên ghế sa lon ngủ.

Hơn tám giờ sáng thời điểm, Tiêu Soái thời gian học tập còn thừa lại năm phút đồng hồ, hắn buông xuống sách vở, thật dài duỗi lưng một cái.

Cuối cùng là xem xong á!

"Uy, ngươi không phải muốn kiểm tra ta sao? Hiện tại có khả năng bắt đầu!" Vừa nói, Tiêu Soái một bên quay đầu đi  bất quá, hắn một quay đầu đã thấy Lý Tử Hân đang ngủ thật ngon đâu, Tiêu Soái cười lắc đầu, đi vào trong phòng ngủ xuất ra một đầu chăn lông che trên thân nàng.

"Leng keng —— leng keng —— "

Lúc này, Tiêu Soái chuông cửa bỗng nhiên vang lên.

"Lúc này mới hơn tám giờ, ai vậy?" Tiêu Soái đi tới cửa mở cửa, liền thấy Quách Đạo đang đứng tại cửa của hắn, Tiêu Soái mỉm cười, nói ra: "Quách Đạo, sớm như vậy a!"

Quách Đạo thoạt nhìn tinh thần tương đối tiều tụy, hắn nói với Tiêu Soái: "Sớm cái gì a! Ta một đêm đều không ngủ, này trời vừa sáng liền tranh thủ thời gian tới."

"Xảy ra chuyện gì?" Tiêu Soái hỏi.

Quách Đạo hồi đáp: "Còn có thể là chuyện gì a! Tiêu đại sư, ngươi những tài liệu kia xem thế nào?"

"Tạm được, rất thuận lợi!" Nhìn xem Quách Đạo tiều tụy bộ dáng, Tiêu Soái vẫn là quyết định trước không nói cho hắn mình đã toàn bộ xem xong.

"Cái kia. . ." Quách Đạo do dự một chút nói ra: "Tiêu đại sư, ngươi cảm thấy. . . Được hay không a?"

"Hẳn là không vấn đề gì, " Tiêu Soái cười nói.

"Thật?" Nghe xong lời này, Quách Đạo liền sửng sốt một chút, hắn hung hăng lắc lắc đầu, nói: "Tiêu đại sư, ngài có thể tuyệt đối đừng hống ta vui vẻ a, thật không có vấn đề?"

Nhìn xem Quách Đạo dáng vẻ, Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Quách Đạo, ngươi một đêm này không ngủ mệt muốn chết rồi a? Ngươi về trước đi ngủ một lát đi, ta bên này nắm còn lại tư liệu xem xong, lúc chiều chúng ta thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

"Được a!" Tiêu Soái đều nói như vậy, Quách Đạo chỉ có thể nhẹ gật đầu, hắn vừa muốn quay người, bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì đến, hỏi: "Tiêu đại sư, đêm qua Nhị tiểu thư nàng không có trở về gian phòng của mình, nàng tại ngươi này sao?"

Quách Đạo hỏi như vậy không có ý tứ gì khác, hoàn toàn là bởi vì thân phận của Lý Tử Hân thật sự là quá nhạy cảm, mà lại theo Quách Đạo, Lý Tử Hân thuộc về loại kia tùy hứng làm loạn không sợ trời không sợ đất tính cách, này nếu là ra chút gì sự tình, hắn có thể không chịu nổi trách nhiệm này.

Nghe được Quách Đạo hỏi như vậy, Tiêu Soái hồi đáp: "Ừm, hôm qua một đêm nàng đều ở nơi này, lúc này quá mệt mỏi đang ở ngủ đâu, buổi chiều đợi nàng tỉnh ngủ chúng ta cùng đi."

Tiêu Soái vừa nói xong, hệ thống thanh âm liền vang lên —— "Đến từ Quách Phong đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ốc đặc! Này vừa sáng sớm, vừa gặp mặt hàn huyên hai câu, liền cống hiến đỏ mắt điểm số là mấy cái ý tứ?

Tiêu Soái tranh thủ thời gian hướng phía Quách Đạo trên ót nhìn sang, liền thấy Quách Đạo trên ót cái gì biểu lộ đều không có, liền tung bay một chuỗi chữ viết —— "Tối hôm qua một đêm, quá mệt mỏi, ngủ đây. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Nhìn không ra a! Ngươi này làm đạo diễn vẫn rất ô đó a!

Nếu nói như vậy. . .

Tiêu Soái linh cơ khẽ động, hắn bỗng nhiên lộ ra một bộ thần bí biểu lộ nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, đừng nói với người khác a!"

"A?" Quách Đạo ban đầu đang ở não bổ sững sờ, lúc này chợt nghe Tiêu Soái, hắn đột nhiên một cái giật mình, lấy lại tinh thần mà đến, Quách Đạo liên tục gật đầu nói ra: "Ta biết ta biết, cái kia Tiêu đại sư, không có việc gì mà ta liền đi trước."

Tiêu Soái cười nói: "Đi thong thả a Quách Đạo, chúng ta buổi chiều thấy!"

Quách Đạo quay người liền hướng phía dưới lầu đi đến, tại thân ảnh của hắn biến mất tại đầu bậc thang trong nháy mắt, Tiêu Soái thấy Quách Đạo trên ót lại bay lên một hàng chữ tới —— "Đại sư quả nhiên là đại sư, liền Nhị tiểu thư dạng này tính cách đều chống cự không được đại sư mị lực a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Thật sao?

Mị lực của ta có lớn như vậy sao?

Hệ thống: "Kí chủ tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò!"

Tiêu Soái: ". . ."

A? Làm sao lạnh sưu sưu đâu?.

---

Chương 150: Tiền bối Tiêu đại sư

Chương 150: Tiền bối Tiêu đại sư

Mười giờ hơn thời điểm, Lý Tử Hân ung dung tỉnh lại, Tiêu Soái cười ha hả đi đến trước mặt của nàng, nói: "Tỉnh ngủ?"

Lý Tử Hân mơ mơ màng màng dụi dụi con mắt, hỏi: "Ta lúc nào ngủ?"

Nàng lúc này nửa nằm trên ghế sa lon, lười biếng thật giống như một con mèo nhỏ.

Nhất là cặp kia trắng nõn nà chân nhỏ, dùng Tiêu Soái định lực đều hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Nói đến nha đầu này không phải tạc đạn thời điểm vẫn là rất dụ hoặc. . .

"Khụ khụ, " mau đem trong đầu ý nghĩ văng ra ngoài, Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Không biết, ta xem xong sách thời điểm ngươi đã ngủ được chảy nước miếng đầy đất!"

"Ngươi mới ngủ đến chảy nước miếng đầy đất đâu!" Thụy nhãn mông lung Lý Tử Hân nắm lên trên ghế sa lon gối ôm liền đánh tới hướng Tiêu Soái.

Cái kia gối ôm vẫn là hình trái tim. . .

"Ai nha nha, ngươi nhìn ngươi như thế chủ động. . ." Tiêu Soái cười hì hì tiếp được gối ôm, nói: "Nhanh đi tắm một cái mặt dọn dẹp một chút, ngươi tiểu di buổi sáng gọi điện thoại, nói nàng hôm nay muốn đi qua."

"Cái gì?" Lý Tử Hân nghe Tiêu Soái kiểu nói này, cả người nhất thời kém chút không có nổ đứng lên, nàng hoảng sợ nói: "Tiểu di ta lúc nào gọi điện thoại?"

Tiêu Soái suy nghĩ một chút nói ra: "Hơn chín giờ đi, nàng nói nàng rời cái này một bên không tính xa hôm nay tới dò xét cái ban nhi, thuận tiện nhìn một chút chuẩn bị cho chúng ta hát khúc chủ đề Nhị nha đầu Quan Thanh Ti."

"Ngươi làm sao không nói sớm!" Lý Tử Hân "Vụt" một thoáng từ trên ghế salon nhảy dựng lên, một đầu liền đâm vào trong toilet.

"Nha đầu này, từng ngày cùng cái pháo đốt một dạng!" Tiêu Soái lắc đầu.

Kỳ thật nói đến Lý Tử Hân nhan trị vẫn là tương đối cao, tối thiểu miểu sát Tik Tok bên trong những cái kia trên mạng đỏ —— chỉ là dùng lọc kính gầy thân đẹp cầu cái chủng loại kia.

Có thể là vấn đề là cái tính cách này. . .

Lúc nào cũng có thể nổ tung, hơi sợ!

Đang nghĩ ngợi đâu, Lý Tử Hân ngay tại trong toilet hô lên, nói: "Thối thần côn, nắm túi của ta cho ta!"

"Há, " Tiêu Soái lên tiếng, ở trên ghế sa lon tìm được Lý Tử Hân xách tay, cái này xách tay không lớn, thế nhưng bên trong lại căng phồng.

"Cho!" Tiêu Soái đem bao đưa cho Lý Tử Hân.

Lý Tử Hân kết quả Tiêu Soái đưa tới bao về sau, không nói hai lời trực tiếp kéo ra khóa kéo, sau đó đem bên trong đồ vật một mạch toàn bộ đều ngã xuống trên bàn trang điểm.

Tiêu Soái đứng tại cửa ra vào, thấy Lý Tử Hân ngã vào trên bàn trang điểm cái kia một đống đồ trang điểm, cả người hắn đều sợ ngây người.

Son môi nhãn ảnh phấn lót. . .

Mấy chục loại không mang theo giống nhau!

Tiêu Soái nhịn không được kinh hô một tiếng, nói ra: "Đậu xanh rau má, ngươi đem đồ trang điểm cửa hàng trực tiếp chuyển tới rồi?"

"Đừng phiền ta! Đang bận đâu!" Lý Tử Hân hết sức chăm chú nhìn chằm chằm tấm gương, tức giận nói, nàng nói chuyện thời điểm, trong tay đồ trang điểm không ngừng biến hóa, tay kia nhanh đơn giản đều muốn vượt qua độc thân ba mươi năm độc thân cẩu!

Quả nhiên là nghe đạo có tuần tự, thuật nghiệp hữu chuyên công.

Cổ nhân thật không lừa ta à!

Tiêu Soái cảm thán một tiếng, lắc đầu về tới phòng khách.

Chừng nửa canh giờ thời gian, Lý Tử Hân từ trong phòng vệ sinh đi ra.

Tiêu Soái vừa mới nắm sớm liền chuẩn bị xong bánh mì sữa bò để lên bàn, thuận tiện còn sắc mấy cái trứng chần nước sôi.

Làm xong này chút về sau, Tiêu Soái quay mặt lại, hắn coi là Lý Tử Hân còn chưa có đi ra, cho nên liền định kêu lên một cuống họng, thế nhưng là này vừa quay đầu, vừa vặn cùng Lý Tử Hân cho đụng phải.

Hai người hai mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Tiêu Soái cả người đều ngây ngẩn cả người.

Trang điểm qua sau này Lý Tử Hân cùng không có tan trang thời điểm căn bản chính là hai người.

Này ngược lại không phải là không có trang điểm Lý Tử Hân khó coi, mà là trang điểm qua Lý Tử Hân bỗng nhiên liền có hơn một cỗ đẹp đẽ khí chất, xem Tiêu Soái không khỏi một trận tim đập nhanh hơn.

Ngươi xem cái kia mao đô đô mắt to, xem cái kia mũm mĩm hồng hồng cái miệng nhỏ nhắn, xem cái kia tút tút tút ngực lớn. . .

Khụ khụ, lão tử cái gì cũng không thấy!

"Có đồ ăn!" Lý Tử Hân ngồi tại trước bàn ăn, nhìn xem Tiêu Soái để lên bàn bữa sáng, ngủ lâu như vậy, sau khi tỉnh lại lại như thế một hồi giày vò, nàng cũng sớm đã đói bụng.

"Ngươi chậm một chút, chớ cùng quỷ chết đói giống như, " Tiêu Soái im lặng: "Rất đẹp tiểu cô nương làm sao dã man như vậy. . ."

Lý Tử Hân: "Ngươi mới dã man!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cơm nước xong xuôi về sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng đi đến đoàn làm phim.

Quách Đạo lúc này đã bắt đầu quay phim, một cái đoạn ngắn hoàn tất về sau, Quách Đạo nói với mọi người: "Tốt, đoạn này qua, đại gia khổ cực, nghỉ ngơi một chút, chúng ta chờ một lúc tiếp tục."

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi đến Quách Đạo bên cạnh, Lý Tử Hân hỏi: "Quách Đạo, thế nào, động tác chỉ đạo tìm xong rồi?"

"Nào có a, " Quách Đạo nghe xong lời này liền thở dài, nói: "Này không trước đem một vài không lớn cần động tác đạo diễn phần diễn cho đập, bớt chúng ta đến lúc đó thời gian đang gấp a!"

"A. . ." Lý Tử Hân ồ một tiếng, về sau tò mò tại đoàn làm phim bên trong chuyển.

Nàng thật đúng là lần đầu cùng đoàn làm phim như thế đi dạo, xem cái gì đều thật tò mò.

Trả lời xong Lý Tử Hân cái vấn đề về sau, Quách Đạo lại quay người nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, vừa mới Thẩm tổng gọi qua điện thoại tới, nói nàng tạm thời tìm được mấy cái mặt khác đoàn làm phim động tác chỉ đạo học đồ tới, có thể có thể giúp đỡ đỉnh một hồi."

Quách Đạo kiểu nói này, Lý Tử Hân quay đầu nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi thế nào? Chuẩn bị xong chưa?"

"Ta rất khỏe a!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra.

"Những vật kia ngươi toàn bộ đều xem xong rồi?" Lý Tử Hân lại hỏi.

Tiêu Soái nói ra: "Ừm, ngoại trừ có một quyển băng ghi hình không thả ra được bên ngoài, toàn bộ đều xem xong."

Quách Đạo nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ta biết ngươi thần thông quảng đại, thế nhưng là tha thứ ta nói thẳng, động tác chỉ đạo này sống, chỉ là đọc sách là không được, đó là muốn quanh năm suốt tháng tích lũy mới có thể làm ra thành tích, mà lại một đêm này ngài cái này. . ."

Tiêu Soái cười nói: "Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Lý Tử Hân tại Tiêu Soái bên cạnh âm dương quái khí nói ra: "Đúng đúng đúng, ngươi tâm lý nắm chắc, chúng ta đều biết!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Ai nha hôm qua người nào ngụm nước đều chảy trên gối đầu á. . ."

Lý Tử Hân: "! ! !"

"Ân, ta cảm thấy Tiêu đại sư trình độ không có vấn đề, " Lý Tử Hân lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Có phải hay không a Tiêu đại sư?"

Tiêu Soái: "Đó là!"

Tính ngươi thức thời!

Không đầy một lát, một cỗ xe thương vụ lái tới, Tiêu Soái đám người quay đầu nhìn lại, liền thấy Thẩm Nhu Chi từ trên xe đi xuống, cùng Thẩm Nhu Chi cùng một chỗ xuống còn có phụ tá của nàng Cindy, phía sau còn đi theo hai người trẻ tuổi.

"Thẩm tổng, ngươi đến rồi." Quách Đạo thấy Thẩm Nhu Chi tới, tranh thủ thời gian chủ động nghênh đón tiếp lấy, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân theo sau lưng.

Thẩm Nhu Chi mỉm cười gật đầu nói ra: "Ừm."

Lý Tử Hân trực tiếp đi đến Thẩm Nhu Chi bên người, nàng một thanh khoác lên Thẩm Nhu Chi cánh tay, tranh công hiến vật quý một dạng nói: "Tiểu di, ngươi xem như tới, ta cho ngươi biết a, ta cho ngươi tìm một cái siêu cấp ca hát thiên tài, tuyệt đối là tương lai ngôi sao hi vọng."

Thẩm Nhu Chi vừa cười vừa nói: "Ta đều nghe Tiểu Soái cùng Quách Đạo nói, lần này tới chủ yếu liền là nắm nàng mang về công ty, đi ghi chép khúc chủ đề đi."

Quách Đạo quay đầu đối phụ tá của hắn nói ra: "Nhanh đi cửa thôn, nắm Nhị nha đầu kêu đến, nói với nàng Thẩm tổng tới."

Trợ lý lên tiếng liền hướng phía cửa thôn chạy đi.

Thẩm Nhu Chi nói ra: "Suýt nữa quên mất, ta hôm nay trả lại cho các ngươi mang theo hai người tới."

Nói xong, Thẩm Nhu Chi hơi hơi nghiêng người một cái, sau đó chỉ đứng ở sau lưng nàng hai người trẻ tuổi nói với mọi người: "Hai người bọn họ là ta cố ý theo khác đoàn làm phim mượn tới, tại Thiếu Lâm tự luyện qua, võ học bản lĩnh còn là rất không tệ, có nhất định thực lực."

Thẩm Nhu Chi nói xong, câu chuyện nhất chuyển, đối hai người này nói ra: "Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Quách Đạo, vị này là Tiêu đại sư, vị này là. . ."

Thẩm Nhu Chi nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, nói ra: "Vị này là Tiêu đại sư trợ lý, họ Lý."

"Quách Đạo tốt, Tiêu đại sư tốt, lý trợ lý tốt!" Hai người vội vàng chào hỏi.

"Ta gọi Trần Húc!"

"Ta gọi Lưu Tinh!"

Đánh xong mời đến về sau, Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiểu Soái, ta nghe nói ngươi phải gánh vác mặc cho động tác chỉ đạo sao?"

"Liền là ứng cái gấp, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Thục trung không Đại tướng, chỉ có thể ta cái này liêu hóa đi ra làm một làm tiên phong, tránh khỏi kéo vào độ."

Lý Tử Hân ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Tiểu di a, cái tên này liền nhìn một buổi tối sách, còn không biết dựa vào không đáng tin cậy đâu!"

"Đây không phải không có cách nào à, " Tiêu Soái nhún vai, nói: "Bằng không thì ngươi cho rằng ta nguyện ý phí ý định này?"

"Cắt!" Lý Tử Hân lật ra một cái liếc mắt cho Tiêu Soái, tiếp tục nói với Thẩm Nhu Chi: "Ngược lại ta đối với hắn biểu thị hoài nghi."

Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiểu Soái, ngươi có nắm chắc không?"

Tiêu Soái suy nghĩ một chút, về sau nói: "Nên vấn đề không lớn."

"Quách Đạo, ngươi cảm thấy thế nào?" Thẩm Nhu Chi lại nhìn xem Quách Đạo hỏi.

Quách Đạo do dự một chút, nói ra: "Ta cảm thấy. . . Nếu Tiêu đại sư có lòng tin như vậy, chúng ta liền để hắn thử một lần đi."

Thẩm Nhu Chi hơi suy tư một chút, sau đó nói: "Được a, vậy liền Tiểu Soái trước thử một lần."

Đứng ở bên cạnh Trần Húc cùng Lưu Tinh ngay từ đầu thấy Lý Tử Hân thời điểm, mở cờ trong bụng, cảm thấy có thể vốn có dạng này mỹ nữ đoàn làm phim bên trong, vậy đơn giản là lại hạnh phúc bất quá sự tình.

Thế nhưng là, lúc này nghe được một cái cùng chính mình tuổi tác không chênh lệch nhiều người muốn làm động tác chỉ đạo, hơn nữa còn là chỉ nhìn một buổi tối sách người, hai người bọn họ liền liền mở to hai mắt nhìn —— cái đồ chơi này không có mấy năm công phu, có thể làm?

Vừa vặn lúc này Thẩm Nhu Chi xoay đầu lại hỏi: "Các ngươi hai cái muốn trước làm Tiêu đại sư trợ lý, có không có ý kiến gì?"

Có thể không có ý kiến sao? Ý kiến lớn đi!

Hai người bên trong vóc dáng hơi nơi cao Trần Húc lúc này hỏi: "Cái kia, Thẩm tổng, vị này Tiêu đại sư. . . Là làm cái gì? Cũng là động tác chỉ đạo?"

"Hắn a?" Thẩm Nhu Chi nhìn một chút Tiêu Soái, về sau quả quyết ho khan hai tiếng: "Tiêu đại sư là chúng ta đoàn làm phim quý nhân  có thể nói chúng ta đoàn làm phim rất nhiều sự tình đều là hắn làm thành, theo trên chức nghiệp tới nói là một vị. . . Cố vấn, đúng, cố vấn."

"Há, võ thuật cố vấn, đúng không?" Lưu Tinh ở một bên bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là tiền bối, ai nha tiền bối còn xin chiếu cố nhiều hơn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đưa cho ngươi não bổ năng lực tán thưởng!.

---

Chương 151:

Chương 151:

"Khụ khụ  có thể nói như vậy, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại cái kia trang cố vấn: "Ta gọi Tiêu Soái, xử lí võ thuật cố vấn có một đoạn thời gian. Dĩ nhiên, ta bình thường tương đối là ít nổi danh, chỗ lấy các ngươi khả năng còn không biết ta, đây cũng là bình thường." Hắn lúc nói lời này biểu lộ vô cùng nghiêm túc, nụ cười vô cùng hàm súc, tư thế điệu thấp bên trong cất giấu cao ngạo, gọi người xem xét liền sẽ cho rằng đây là một cái ngưu bức người!

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng từ trên xuống dưới tỉ mỉ nhìn Tiêu Soái một phen con hàng này khoác lác đều không mang theo làm bản nháp, ngươi hết thảy đến học một đêm được không?

"Đúng đúng đúng, " Lý Tử Hân ở một bên quả quyết khấu trừ mũ cao: "Tiêu đại sư kỹ thuật kia thế nhưng là không tầm thường, một hồi các ngươi đều tốt học tập lấy một chút."

"Vâng vâng vâng, nên nên, " Trần Húc Lưu Tinh hai người liều mạng gật đầu.

Này thật đúng là không trách hai người bọn họ có thể bị Tiêu Soái cho hù dọa.

Dù sao đây chính là kinh vòng, tàng long ngọa hổ chỗ, đừng nói hai người bọn họ tân binh đản tử, liền xem như trong vòng đại lão ở loại địa phương này vậy cũng phải điệu thấp, trời biết hội đụng người nào trên họng súng?

Cho nên thật đúng là đừng nói, Tiêu Soái như thế một trang, thật đúng là giả rất tròn trịa, một điểm sơ hở đều không có. . .

"Tốt, nếu người đều tới, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi." Tiêu Soái trực tiếp tìm một cái ghế ngồi xuống, ngông nghênh, Lý Tử Hân nha đầu này thế mà còn phá thiên hoang bưng chén trà thả ở trước mặt hắn, nói: "Đại sư ngài uống trà!"

Trần Húc: "! ! !"

Lưu Tinh: "! ! !"

"Hệ thống: Đến từ Trần Húc đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống: Đến từ Lưu Tinh đỏ mắt điểm số + 99!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hai ngươi thật sự là theo Thiếu Lâm tự đi ra?

"Ân, này mới đúng mà, " Tiêu Soái cầm lấy chén trà uống một ngụm, về sau nhìn xem Trần Húc Lưu Tinh hai người, một phái cao nhân phong phạm, nói: "Trần Húc Lưu Tinh đúng không? Tới tới tới, hai ngươi trước chỉ đạo một thoáng, chúng ta đập một đoạn xem trước một chút, cụ thể có cái gì mao bệnh một hồi ta hội cho các ngươi giảng."

"Thật?" Trần Húc Lưu Tinh nghe xong lời này liền hưng phấn đây chính là kinh vòng a, Thẩm tổng đều gọi đại sư nhân vật nói muốn chỉ điểm chúng ta, cơ duyên như vậy đó là tùy tiện liền có thể gặp phải? !

Tiêu Soái một mặt cao nhân kiểu gật đầu: "Đó là tự nhiên."

"Được rồi!" Hai người hưng phấn lên tiếng, về sau này liền chuẩn bị.

Sân bãi nhân viên đều là chuẩn bị xong, bên này quyết định quay chụp, không có qua năm phút đồng hồ bên kia liền đã dựng tốt quay chụp tình cảnh.

Quách Đạo nhìn một chút Tiêu Soái lại nhìn một chút Trần Húc cùng Lưu Tinh, nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu, ta trước cho các ngươi nói một chút trò vui."

Rất nhanh, một cái đánh nhau màn ảnh liền bắt đầu quay chụp, đoạn này màn ảnh một hơi đập ba lần mới ngừng lại được.

Trần Húc cùng Lưu Tinh phá lệ trân quý lần này cơ hội, bởi vậy lúc hướng dẫn diễn viên động tác thời điểm đặc biệt ra sức.

Cuối cùng liên miên thời điểm, tất cả mọi người tụ tại Quách Đạo chung quanh.

Lý Tử Hân hỏi: "Quách Đạo, thế nào?"

Quách Đạo nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, này hai người trẻ tuổi trình độ đã không sai biệt lắm, lại học hỏi kinh nghiệm một chút thoại, một mình đảm đương một phía không có vấn đề."

Quách Đạo nói như vậy, Trần Húc cùng Lưu Tinh trong lòng vui vẻ, hai người cùng nhau nói ra: "Tạ ơn Quách Đạo, chúng ta hội không ngừng cố gắng." Về sau quay đầu, một mặt nghiêm túc nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Tiêu đại sư xin chỉ giáo!"

Một bên Lý Tử Hân kém chút không có cười bể cả bụng, khổ khổ nín cười cái này thối thần côn, rất có thể trang, ha ha ha ha!

"Khụ khụ, tốt, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, lại nhấp một ngụm trà, về sau chậm rãi đứng lên, nhất bộ tam diêu đi đến Quách Đạo bên người, hắn chỉ phim nhựa, một tránh một tránh lời bình đứng lên: "Theo góc độ chuyên nghiệp tới nói đâu, nơi này tay nên lại nâng lên hai centimét! Ngươi xem a, vị trí này là người ngực, tại nơi này có một cái tử huyệt, gọi là huyệt Thiên Trung, huyệt Thiên Trung các ngươi đều nghe qua a?"

Trần Húc cùng Lưu Tinh nghe xong lời này liền con mắt liền sáng lên!

Trần Húc nhỏ giọng nói: "Người trong nghề a!"

Lưu Tinh cũng mãnh liệt gật đầu: "Xem xét liền là người trong nghề!"

"Đại sư, " Trần Húc ở một bên quả quyết bắt đầu não bổ: "Ý của ngài là không phải nói, đây là giang hồ đánh nhau, phải một chiêu giết địch, cho nên nhất định phải công kích đối phương tử huyệt?"

"Đối đầu, " đối với hắn não bổ năng lực Tiêu Soái điểm mười hai cái tán, nói: "Đầu tiên chúng ta làm võ thuật chỉ đạo đâu, ngươi được rõ ràng đoạn này tình cảnh là làm gì dùng. Tỉ như vừa rồi đập đoạn này, vậy thì là tiêu chuẩn giang hồ trốn giết tiết mục, ra tay không để lối thoát, cho nên tất cả chiêu thức nhất định phải đơn giản thô bạo trực tiếp, ta có thể một kiếm chém ngươi cổ họng liền tuyệt đối sẽ không đâm ngươi ngực. Cho nên vừa rồi cái kia một thoáng, ngươi nói một quyền này đánh cũng không phải tử huyệt, cũng không phải là yếu hại, này không phải liền là sơ hở sao? Chúng ta nhất định phải cam đoan tại đánh võ thời điểm khế hợp tình cảnh. Nói thí dụ như nếu là luận bàn, như vậy thì có khả năng hơi thả lỏng một ít điểm đến là dừng, thế nhưng tử đấu, liền nhất định phải đủ hung ác!"

Trần Húc cùng Lưu Tinh hai người nghe không ngừng gật đầu, có đạo lý! Thật sự là quá có đạo lý!

Không hổ là tiền bối! Không hổ là đại sư a!

Ngưu bức!

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng ở một bên đều nghe mộng bức này thối thần côn, cũng quá hội lừa dối đi? !

"Các ngươi lại nhìn nơi này, " Tiêu Soái chỉ màn ảnh: "Nơi này không muốn làm cái này lần sau động tác, rất dư thừa quá kéo dài, không thể hiện được nhân vật sát phạt quả đoán đặc điểm. Ngươi làm như thế lập tức có cái gì dùng? Đồ đần đều có thể nhìn ra này lộ ra một cái kẽ hở khổng lồ!"

Trần Húc cùng Lưu Tinh bị Tiêu Soái phun cẩu huyết lâm đầu, liều mạng gật đầu: "Vâng vâng vâng, đại sư dạy phải!"

"Còn có nơi này, nơi này hai cái diễn viên khoảng cách quá gần!"

"Nơi này. . ."

Tiêu Soái nắm toàn bộ đoạn ngắn từ đầu tới đuôi phân tích một lần, Trần Húc cùng Lưu Tinh thiết kế động tác tại dưới cái miệng của hắn đơn giản không đáng một đồng, hết lần này tới lần khác vẫn rất có có chuyện như vậy  chờ Tiêu Soái đều nói xong, hai người đầu đầy mồ hôi, liều mạng nói ra: "Hiểu rõ, hiểu rõ! Đa tạ Tiêu đại sư chỉ bảo, chúng ta vậy thì lại làm một lần!"

Hai người nói xong liền hấp tấp chạy đi một lần nữa cho các diễn viên biểu diễn động tác, Lý Tử Hân một mặt mộng bức, nhỏ giọng nói: "Uy, thối thần côn, ngươi mới vừa nói. . . Thật hay giả?"

"Ngươi cho rằng, " Tiêu Soái hừ hừ lấy: "Ca thực lực là đơn giản như vậy? Đêm qua sách cùng phiến tử nhìn không à nha?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Cắt, giả trang cái gì trang!

Rất nhanh, Trần Húc cùng Lưu Tinh bên kia đã giảng hiếu động làm, lần này hai người bọn họ rõ ràng lại nghiêm túc rất nhiều, thậm chí cũng bắt đầu tại cái kia tự mình làm mẫu. Chờ hắn hai biểu diễn xong, lần thứ hai vậy thì khai mạc.

Lần này quay chụp quá trình liền rất là thuận lợi, sau mười phút đã đập tốt, vì thuận tiện so sánh, Quách Đạo nắm hai cái phiến tử đồng bộ phóng ra.

Hai cái màn ảnh một thả sau khi đi ra, tất cả mọi người tầm mắt đều một mực bị Tiêu Soái chỉ điểm qua cái kia bộ phim hấp dẫn.

Toàn bộ đánh nhau động tác nước chảy mây trôi, mỗi một cái động tác đều giống như thiết kế tỉ mỉ đi ra một dạng, khoát tay nhún chân, một cái biểu lộ, đều vừa đúng. Chủ yếu nhất là, toàn bộ quá trình rõ ràng nhiều hơn rất nhiều hung sát khí, các diễn viên động tác đơn giản chiêu chiêu không rời yếu hại, không phải trái tim liền là cổ họng, dù cho liền xem như biết đây là tại quay phim, mọi người cũng cũng không khỏi đến bóp một cái mồ hôi lạnh!

Đây quả thật là thối thần côn chỉ đạo đi ra?

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm thời điểm, Lý Tử Hân quay đầu nhìn Tiêu Soái.

Chú ý tới Lý Tử Hân tầm mắt, Tiêu Soái hướng thẳng đến hắn dựng lên một cái cái kéo tay.

"Hệ thống: Đến từ Quách Đạo đỏ mắt điểm số + 35 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Trần Húc đỏ mắt điểm số + 46 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Lưu Tinh đỏ mắt điểm số + 5 5 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Lý Tử Hân đỏ mắt điểm số + 8 9 giờ!"

Chờ lần thứ hai quay chụp màn ảnh thả xong, chung quanh vẻ mặt của mọi người toàn bộ đều là một mặt mộng bức, ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, toàn bộ hiện trường lập tức liền nổ!

"Quá lợi hại, đây quả thực là liền là cái tổ sư gia cho bát cơm a!"

"Người này rõ ràng cùng chúng ta tuổi tác một dạng lớn, vì sao lại lợi hại như vậy?"

"Ta muốn nhất định phải bái hắn làm thầy!"

"Trời ạ! Này rốt cuộc là ai a!"

"Đơn giản liền là cái quái vật a, đây cũng quá thần a? !"

"Tốt!" Mắt thấy mọi người đều bị chính mình gây kinh hãi, Tiêu Soái nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, nói: "Đại gia còn có ý kiến gì không?"

Mọi người: ". . ."

Ngươi nghĩ tới chúng ta có ý kiến gì đâu?

Quách Đạo cười ha hả nói: "Ngược lại ta không có ý kiến."

Thẩm Nhu Chi quay đầu nhìn Trần Húc cùng Lưu Tinh nói ra: "Các ngươi hai cái đâu?"

"Cái này. . ." Trần Húc do dự.

Lưu Tinh hưng phấn toàn thân phát run, bỗng nhiên kêu lên: "Tiêu đại sư, nhận lấy chúng ta đi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau hít vào một hơi  bình thường nghiêm chỉnh trang cái nhỏ: "Ai nha, miệng của ta làm sao có chút khát đâu?"

Khát nước, ý tứ này chẳng phải là. . .

Trần Húc cùng Lưu Tinh lúc này nếu là còn không biết là tình huống như thế nào cái kia liền dứt khoát đừng lăn lộn, hai người không nói hai lời liền nâng chung trà lên: "Sư phụ mời uống trà!"

"Ân, " Tiêu Soái hài lòng nhấp một ngụm trà, về sau nói: "Không sai, trà này không tệ a."

Lý Tử Hân: ". . ."

Nàng hiện tại đã không phản đối cái thế giới này điên cuồng như vậy sao? ! Một cái thối thần côn a! Giang hồ phiến tử a! Hết thảy liền nhìn một đêm sách gia hỏa, thế mà biến thành hai Thiếu Lâm tự tốt nghiệp võ thuật chỉ đạo sư phụ, cái thế giới này còn có thiên lý sao? !

"Tốt, " uống trà, này bái sư coi như không sai biệt lắm, Tiêu Soái cười nói: "Nếu uống trà, về sau các ngươi chính là ta đồ đệ, gặp được vấn đề gì cứ hỏi ta chính là. Võ thuật chỉ đạo này một khối đâu, các ngươi nhất định phải nghe nhiều nhìn nhiều nghĩ nhiều, nhất định phải phỏng đoán tình cảnh lúc ấy, làm sao thiết kế động tác mới có thể đẹp mắt, mới có thể phù hợp nhân vật lập trường, hiểu rõ đi?"

Trần Húc Lưu Tinh: "Hiểu rõ!"

Quách Đạo: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Thẩm Nhu Chi: ". . ."

Mắt thấy Trần Húc cùng Lưu Tinh hai người hấp tấp chạy đi chỉ đạo, Tiêu Soái lại nằm trên ghế thảnh thơi thảnh thơi uống trà, Thẩm Nhu Chi cảm giác thật mơ mộng. . .

Nàng vụng trộm kéo qua Lý Tử Hân, nhỏ giọng hỏi: "Tử Hân, Tiêu đại sư. . . Phía trước còn học qua võ thuật?"

"Nào có a, " Lý Tử Hân bĩu môi, nói thực ra nàng cũng cảm thấy chuyện này quá mộng ảo, nói: "Tổng cộng liền hôm qua thức đêm nhìn một ngày sách cùng phim màn ảnh. . ."

Thẩm Nhu Chi: "! ! !"

"Này thật đúng là lão thiên gia thưởng cơm ăn, " Thẩm Nhu Chi cảm thán: "Đơn giản thần!".

---

Chương 152: Đậu phộng, tình huống như thế nào? !

Chương 152: Đậu phộng, tình huống như thế nào? !

Một cái thầy phong thủy thế mà còn có thể đổi nghề làm võ thuật chỉ đạo, Quách Đạo cũng đi theo sợ hãi than nói: "Ta hành nghề cũng tính nhiều năm rồi, giống Tiêu đại sư dạng này thiên tư trác tuyệt toàn tài còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng chính là Tiêu đại sư chủ yếu không tại cái vòng này phát triển, bằng không không biết có nhiều ít ước ao ghen tị đâu!"

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Tiêu Soái cười hắc hắc nói ra: "Kỳ thật ta cũng không có các ngươi nói ưu tú như vậy á!"

Đại gia đang trò chuyện đâu, Quách Đạo trợ lý mang theo Quan Thanh Ti hướng phía bên này đi tới, tại hai người bọn họ sau lưng còn đi theo hai nam nhân, đúng là Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín hai huynh đệ.

Trợ lý đi đến Quách Đạo bên người nói ra: "Thẩm tổng, Quách Đạo, Quan Thanh Ti tới."

Thế là, ánh mắt của mọi người liền đồng thời rơi vào đứng tại trợ lý bên cạnh tiểu cô nương Quan Thanh Ti trên thân.

Lúc này Quan Thanh Ti hiển nhiên là trải qua một phen tỉ mỉ ăn mặc, nàng ăn mặc một đầu váy toái hoa con, thoạt nhìn thật giống như ven đường một đóa tách ra hoa dại, rất xinh đẹp, lại cho người ta một loại nhà bên nữ hài thẹn thùng cảm giác.

Lý Tử Hân kéo Thẩm Nhu Chi cánh tay, nằm sấp ở bên tai của nàng nhẹ nói ra: "Tiểu di, này chính là ta nói cho ngươi cái kia ca hát thiên tài, thế nào, cũng không tệ lắm phải không?"

"Ừm." Thẩm Nhu Chi "Ừ" một tiếng, nhẹ gật đầu, nói ra: "Tiểu cô nương nhìn qua là rất thủy linh."

Tiêu Soái: ". . ."

Hai người các ngươi nói nhỏ nói đều là chút thứ đồ gì?

Không biết còn nghĩ đến đám các ngươi là kỹ viện tú bà tại thương gia khẩu đâu!

Quan Thanh Ti có chút khẩn trương, thế nhưng là sau lưng nàng Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín đều là lão du điều.

Hai người này một cái là thôn trưởng, một cái là ông chủ, đều là trong thôn nhà giàu mới nổi.

Nhà giàu mới nổi có cái gì đặc điểm? Một chữ —— thổ!

Phía trước thấy Lý Tử Hân thời điểm liền kinh diễm đến không nên không nên, hiện tại lại tới một cái thành thục phong vận mỹ nữ, này còn chịu nổi sao?

Quan Đức Trung nhịn không được nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, đây đều là ai vậy? Ngươi cũng không cho giới thiệu một chút."

Quách Đạo nghe xong, vỗ ót một cái, xin lỗi vừa cười vừa nói: "Ai u, ngươi nhìn ta cấp quên!"

Nói xong, Quách Đạo liền làm người trung gian, tại cái kia giới thiệu, hắn đầu tiên là cười nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, vị này là nơi này thôn trưởng, bên cạnh là đệ đệ của hắn, cũng là tiểu cô nương này phụ thân."

Nói xong, Quách Đạo lại quay đầu đối Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín hai người nói ra: "Hai vị, vị này là trong chúng ta thịnh điện ảnh nghiệp đại lão bản, Thẩm Nhu Chi Thẩm tổng."

"Nguyên lai là đại lão bản a!" Quan Đức Trung tranh thủ thời gian hướng về Thẩm Nhu Chi vươn tay ra, hắn một vừa đưa tay vừa nói: "Thẩm tổng, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Thẩm Nhu Chi cùng Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín hai huynh đệ nắm tay, vừa cười vừa nói: "Hạnh ngộ, chúng ta cái này đoàn làm phim tại đây bên trong còn muốn thỉnh thôn trưởng ngươi nhiều quan tâm a!"

"Không dám không dám!" Quan Đức Trung cười nói.

Tiêu Soái nhìn xem Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín, hai người này từ khi thấy Thẩm Nhu Chi về sau, trên ót đào trái tim giống như là vỡ đê đập nước một dạng.

Đây là. . . Phát xuân mà đi?

Các ngươi này mang nhà mang người tốt như vậy sao?

Lẫn nhau giới thiệu xong về sau, Thẩm Nhu Chi nói ra: "Dạng này, công ty của ta bên trong còn có việc, chúng ta cũng không bút tích, muội tử ngươi bây giờ trực tiếp cho đại gia thanh xướng một khúc  có thể sao?"

"Ta. . . Ta sợ hát không tốt. . ." Quan Thanh Ti nhìn qua vẫn còn có chút không thả ra, cúi đầu, khuôn mặt xấu hổ màu đỏ bừng.

Lý Tử Hân nói ra: "Muội muội ngươi chớ khẩn trương, liền chiếu vào đêm qua như vậy hát là được."

"Ừm." Quan Thanh Ti lên tiếng, nói ra: "Ta đây liền hát đêm qua bài hát kia đi."

Thẩm Nhu Chi gật đầu nói: "Ừm  có thể."

Đạt được Thẩm Nhu Chi đồng ý, Quan Thanh Ti bắt đầu ấp ủ lên ca hát cảm xúc đến, chỉ chốc lát sau, nàng thanh lệ tiếng ca liền vang lên ——

Ai

Mặt trăng đi ra sáng lên uông uông

Sáng lên uông uông

Nhớ tới ta đại ca tại núi sâu ~~ "

Một khúc hát dừng, bài hát này tiếng như cùng thanh tuyền tiếng vọng, lượn lờ không dứt.

Lý Tử Hân nhắm mắt lại, một mặt say mê bộ dáng, một hồi lâu, nàng mở to mắt, nhìn xem Thẩm Nhu Chi nói ra: "Tiểu di, thế nào? Kịch liệt đi!"

"Ừm, rất không tệ!" Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nhìn xem Quan Thanh Ti hỏi: "Ngươi học qua âm nhạc sao?"

Quan Thanh Ti lắc đầu, nói ra: "Không có, ta chính là bình thường đi theo hát."

"Rất đáng gờm." Thẩm Nhu Chi nói xong, dừng một chút, lại nói với Quan Thanh Ti: "Muội muội, ngoại trừ dân ca bên ngoài, sẽ còn hát khác sao?"

Quan Thanh Ti liền liền khẩn trương: "Ta. . . Ta cũng chỉ học qua từng chút một. . ."

Xem đến nơi này, Tiêu Soái mỉm cười, hắn nhìn xem Quan Thanh Ti nói ra: "Nhị nha đầu, chớ khẩn trương, nơi này đều là trưởng bối của ngươi, ngươi liền đem Thẩm tổng xem như là ngươi a di, lại cho a di hát một bài, phải buông lỏng."

Quan Thanh Ti nghe được Tiêu Soái, ngẩng đầu lên nhìn hắn một cái, làm nàng nhìn thấy Tiêu Soái trên mặt cái kia nụ cười ôn nhu thời điểm, cũng không biết vì cái gì, Quan Thanh Ti đột nhiên cảm giác được lòng của mình lập tức liền bình tĩnh lại, nàng hơi dừng lại một chút dưới, nói ra: "Ta sẽ còn hát 《 Truyện Kỳ 》."

Truyện Kỳ?

Đây cũng không phải bình thường người có thể hát.

Như thế một tiểu nha đầu, được không?

Lý Tử Hân cùng Thẩm Nhu Chi, cùng với Quách Đạo trên ót đều đánh một cái to lớn mà hỏi.

Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín hai huynh đệ tâm lập tức nắm chặt lên, làm Quan Thanh Ti thân nhân, hai người bọn họ đều biết đây là Quan Thanh Ti thích nhất một ca khúc, thế nhưng là nàng cũng hầu như là hát không tốt, hiện tại ngay trước Thẩm tổng trước mặt, có thể làm sao?

Lúc này Quan Thanh Ti đứng ở nơi đó, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, bất quá nàng vẫn là hít một hơi thật sâu, sau đó liền chậm rãi mở miệng ——

"Chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều ngươi liếc mắt, lại cũng không thể quên mất ngươi dung nhan. Mơ ước ngẫu nhiên có thể có một ngày lại gặp nhau, từ đó ta bắt đầu cô đơn tưởng niệm ~~ "

Một khúc thanh xướng 《 Truyện Kỳ 》 hát dừng, tất cả mọi người ngây dại.

Cái này. . . Này hát cũng quá tốt rồi!

Thanh âm của nàng vô cùng linh hoạt kỳ ảo, loại kia có thể để người ta quên mất hết thảy phiền não âm sắc, đơn giản nghe một lần về sau liền rốt cuộc không thể quên được!

Thẩm Nhu Chi hoảng sợ nói: "Trời ạ, đơn giản có thể so với nguyên hát, đây cũng là một cái tổ sư gia cho cơm ăn!"

"Tiểu di, định sao?" Lý Tử Hân hỏi.

"Ổn định lại!" Thẩm Nhu Chi liên tục gật đầu, bất quá nàng vừa nói xong, lại giống như chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn Tiêu Soái hỏi: "Tiểu Soái, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Soái đầu tiên là mỉm cười nhìn Quan Thanh Ti liếc mắt, sau đó nói: "Thẩm tổng, ngươi yên tâm, nha đầu này là đi qua ta phát ra ánh sáng, bởi vì cái gọi là Tiêu đại sư xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, cho nên ngươi ký nàng khẳng định không có vấn đề."

Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Ngươi thật đúng là mặt lớn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi thật đúng là không sợ về sau bị tỷ phu đánh đòn a!

Có Tiêu Soái khẳng định, Thẩm Nhu Chi thái độ càng thêm kiên quyết, nàng nói với Quan Thanh Ti: "Muội muội, ngươi bây giờ liền theo ta đi, chúng ta hôm nay liền ký kết, sau đó bắt đầu chuẩn bị khúc chủ đề!"

Lý Tử Hân nhắc nhở: "Tiểu di, tóc xanh còn giống như không đến mười tám tuổi, chuyện này ngươi đến cùng ba ba của nàng thương lượng."

"Há, đi." Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nàng ngẩng đầu lên nói với Quan Đức Tín: "Vậy chúng ta vừa đi vừa nói chuyện?"

"Tốt tốt tốt!" Quan Đức Tín liên tục gật đầu đáp.

"Quách Đạo, Tiểu Soái, vậy cái này một bên liền giao cho các ngươi!" Thẩm Nhu Chi lại đối Quách Đạo cùng Tiêu Soái nói ra.

Lý Tử Hân chỉ cái mũi của mình nói ra: "Tiểu di, còn có ta đây!"

Thẩm Nhu Chi nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, cười nói: "Ngươi nha, nhớ kỹ đừng cho Quách Đạo cùng Tiểu Soái thêm phiền phức biết không?"

Lý Tử Hân nghe xong, liền miệng vểnh lên có thể treo bên trên một cái xì dầu bình, nàng lẩm bẩm nói ra: "Tiểu di ngươi sao có thể nói như vậy đâu? Ta giúp cái này thối thần côn không ít việc có được hay không?"

"Giữa các ngươi sự tình ta mặc kệ." Thẩm Nhu Chi nói xong, trực tiếp liền mang theo Quan Thanh Ti cha con rời đi.

"Thật là, tiểu di quá phận!" Lý Tử Hân nhìn xem Thẩm Nhu Chi bóng lưng rời đi, căm hận dậm chân.

Tiêu Soái đứng ở một bên, cười ha hả nhìn xem nàng.

Lý Tử Hân quay đầu, thấy Tiêu Soái nụ cười trên mặt, nộ sẵng giọng: "Cười cái gì cười? Tin hay không lão nương dùng nhựa cao su nắm miệng của ngươi cho dính lại?"

Tiêu Soái: "Sẽ không, ta khẩu việc tốt như vậy, ngươi bỏ được sao?"

Quách Đạo: ". . ."

Khẩu việc?

Trời ạ, đêm qua bọn hắn đến tột cùng đều làm cái gì?

Tiêu Soái: ". . ."

Quách Đạo, ngươi trò vui qua a!

Sau đó, tại Tiêu Soái chỉ đạo dưới, Trần Húc cùng Lưu Tinh hai cái học đồ tiến bộ hết sức rõ rệt, ròng rã một cái buổi chiều, tất cả nội dung cốt truyện đập đều vô cùng thuận lợi.

Đến phía sau, Tiêu Soái muốn làm trên cơ bản liền là thỉnh thoảng nhìn một chút, chỉ bảo hai câu mà thôi.

Cảm giác được có chút nhàm chán, Tiêu Soái mong muốn tìm Lý Tử Hân tâm sự, thế nhưng là người ta không biết hôm nay lại đem cái nào căn mà gân cho đáp sai, Tiêu Soái vô luận nói cái gì, Lý Tử Hân đều không để ý hắn.

Không để ý coi như xong.

Ta chơi điện thoại còn không được sao?

Tiêu Soái thì thầm trong lòng lấy điện thoại cầm tay ra, chơi một thanh Liên Quân Mobile về sau, thấy nhàm chán Tiêu Soái bắt đầu lật xem trình duyệt bên trong tin tức.

Thời đại này đều chú trọng một cái đại số liệu!

Tiêu Soái bình thường liền ưa thích quan tâm một chút Tik Tok a, ngành giải trí bát quái a loại hình tin tức.

Cho nên, tại hắn trình duyệt đề cử tin tức bên trên, bảy mươi phần trăm trở lên đều là cùng này chút có liên quan đồ vật.

Ngay từ đầu, Tiêu Soái đầu tiên là thấy được một cái quen thuộc Tik Tok tiểu video.

U! Đây không phải Trương Nhiên cùng vậy ai sao?

Tiêu Soái hai mắt tỏa sáng!

Hắn nhìn thoáng qua video phía dưới nhắn lại, chỉ có mấy trăm đầu.

Xem sinh ý tới không thật là tốt a!

Tiêu Soái trong lòng suy nghĩ, đang lúc hắn chuẩn bị mở ra video nhìn một chút thời điểm, trình duyệt bỗng nhiên bắn ra tới một đầu tin tức ——

"Khiếp sợ! Truyền hình điện ảnh ca tam tê tiểu thiên hậu Trương Mẫn hư hư thực thực bị đoàn làm phim khai trừ!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Đậu phộng, tình huống như thế nào? !

Thấy tin tức này, Tiêu Soái trực tiếp liền điểm đi vào.

Đây là một bài báo cáo tin tức, nội dung giảng liền là Trương Mẫn bị Trung Thịnh điện ảnh nghiệp kết thúc hợp đồng chuyện này, tại văn chương phía dưới cùng còn có một cái cùng ngày buổi họp báo hiện trường chiếu lại.

Cái này có chút ý tứ!

Tiêu Soái cầm điện thoại di động đứng dậy, hắn đi đến Lý Tử Hân bên người, nói ra: "Ấy, ta này có cái video, ngươi có muốn hay không xem một thoáng?"

"Không có thời gian!" Lý Tử Hân mặt không biểu tình nói ra.

Tiêu Soái mắt nhìn Lý Tử Hân màn hình, nàng đang ở chơi một cái Anipop trò chơi, bất quá không biết là trình độ thật không ra thế nào vẫn là không quan tâm, chỉ chốc lát sau liền mở lại ba cục.

Tiêu Soái: "Đừng đùa, ta nói cho ngươi điểm chính sự!"

Lý Tử Hân: "Ngươi còn có thể có chính sự?"

Tiêu Soái: "Liên quan tới chúng ta đoàn làm phim cùng phía trước cái kia hàng hiệu minh tinh!"

Lý Tử Hân: "! ! !"

"Nhanh cho ta xem một chút!" Lý Tử Hân lập tức liền để xuống điện thoại di động của mình, cùng Tiêu Soái sánh đôi ngồi cùng một chỗ, trước mặt của bọn hắn, Tiêu Soái điện thoại đang ở phát hình một đoạn ba phút video, video nhân vật ở phía trên, đang là trước kia cùng đoàn làm phim giải ước đại minh tinh Trương Mẫn!

ps: truyền kỳ

https://www.youtube.com/watch?v=x1b5aaXIcw0.

---

Chương 153: Ai nha, ta cũng có thể thể hội một chút đế đô xa hoa truỵ lạc sao? !

Chương 153: Ai nha, ta cũng có thể thể hội một chút đế đô xa hoa truỵ lạc sao? !

Trương Mẫn cùng nàng người đại diện Lucia ngồi tại một tấm phủ lên vải đỏ bàn dài phía sau, tại trước mặt của các nàng  đứng đấy ô ép một chút một đám người, những người này toàn bộ đều cầm lấy máy ảnh máy tính ghi âm bút những vật này, rất rõ ràng toàn bộ đều là từng cái truyền thông nhân viên công tác.

Tại người chủ trì cho phép phóng viên đặt câu hỏi về sau, một vị ăn mặc màu đỏ áo nữ phóng viên liền lập tức hỏi: "Trương Mẫn tiểu thư ngươi tốt, ta là mặt trời mới mọc tin tức báo phóng viên, ta muốn hỏi ngươi bên ngoài truyền ngôn ngươi bởi vì cá nhân đù nghịch bài lớn không phối hợp đạo diễn cùng đoàn làm phim làm việc, dẫn đến bị Trung Thịnh truyền hình điện ảnh giải ước, chuyện này là thật hay không đâu?"

Nghe được người phóng viên này đặt câu hỏi, Trương Mẫn trầm mặc một chút, nói ra: "Ta là bị giải ước, bất quá sự tình lại không phải bên ngoài truyền ngôn như thế!"

Vị này áo đỏ phóng viên lại hỏi: "Cái kia chân tướng là cái gì đây?"

"Chân tướng?" Trương Mẫn trên mặt biểu lộ bỗng nhiên trở nên thảm phai nhạt, nàng thảm vừa cười vừa nói: "Không có gì, bị giải ước khẳng định là ta làm không tốt, thế nhưng ta người đại diện đã trước tiên đại biểu ta bổn nhân đi cùng bọn hắn thương lượng, kết quả người ta nói ta đù nghịch bài lớn, nói ta Fan hâm mộ không có tác dụng gì, còn nói ta liền một cái nhỏ diễn viên cũng không bằng, ta còn có thể nói cái gì đó?"

Lúc này, Lucia tiếp nhận Trương Mẫn ống nói nói ra: "Các vị truyền thông các bằng hữu, bình thường tất cả mọi người cảm thấy diễn viên quần áo ngăn nắp xinh đẹp, bị người truy phủng, cảm thấy diễn viên sinh hoạt nhất định rất tốt, thế nhưng là diễn viên cũng có khó xử thời điểm, Mẫn Mẫn vì bộ này trò vui từ chối đi một đống thông cáo, hợp với một tháng thức đêm xem kịch bản, nàng đã làm được nàng có thể làm được tốt nhất, đối phương tại hào không có lý do dưới tình huống bội ước, thậm chí nhục nhã Mẫn Mẫn, ta làm nàng người đại diện, biểu thị vô cùng bầu không khí."

"Ô ô ô ô ~~~~~" lúc này, Trương Mẫn vậy mà bụm mặt ríu rít khóc lên.

Hiện trường liền yên tĩnh trở lại, Trương Mẫn tiếp nhận Lucia ống nói, nghẹn ngào nói: "Ta không quan tâm đoàn làm phim làm sao đối ta, ta tin tưởng bọn họ không cần ta nhất định có lý do của bọn hắn, thế nhưng là ta không thể tiếp nhận bọn hắn vũ nhục ta Fan hâm mộ, ta có sáu ngàn vạn Fan hâm mộ, ta tin tưởng bọn họ đều là yêu ta, ta cũng thương bọn họ, cho nên ta không cho phép bọn hắn chịu đến bất kỳ tổn thương. . ."

Toàn bộ hiện trường liền liền vỡ tổ, không ít phóng viên gào khóc nói: "Đây quả thực quá phận!" "Đúng đấy, nào có làm như vậy? !" "Bọn hắn này đoàn làm phim sớm muộn muốn chơi!"

"Thấy thế nào?" Xem xong đoạn video này, Tiêu Soái hỏi Lý Tử Hân.

Lý Tử Hân nhếch miệng, khinh thường nói: "Dùng di động xem thôi! Đơn giản liền là không phục bán thảm mà thôi, bọn hắn còn có thể thế nào?"

Lúc này, Quách Đạo đi tới, hắn nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, hai tiểu thư các ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Tiêu Soái thấy Quách Đạo, liền nói ra: "Quách Đạo, ngươi đến xem đoạn video này!"

"Cái gì video?" Quách Đạo tò mò đi tới, xem xong về sau, lông mày của hắn hơi hơi nhíu lại.

Thấy Quách Đạo dáng vẻ, Lý Tử Hân tò mò hỏi: "Quách Đạo, ngươi làm gì lộ ra bộ dáng này tới?"

Quách Đạo đối Lý Tử Hân mỉm cười, quay đầu nhìn Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi thấy thế nào?"

Tiêu Soái cười nói: "Ta cảm thấy nếu như là ta, khẳng định không thể tuỳ tiện nuốt xuống khẩu khí này."

"Vẫn là Tiêu đại sư có thấy xa!" Quách Đạo nhẹ gật đầu nói ra.

Lý Tử Hân nghe hai người nói chuyện, không cam lòng nói: "Nuốt không trôi khẩu khí này bọn hắn lại có thể thế nào? Còn có thể âm thầm làm phá hư không được sao?"

"Làm phá hư không đến mức, buồn nôn ngươi một thoáng người ta vẫn là làm được!" Nói xong, Tiêu Soái quay đầu nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, ngươi nắm chuyện này cho Thẩm tổng nói một chút, để cho nàng an bài bộ phận PR sớm chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Được rồi! Ta vậy thì thông tri Thẩm tổng!" Quách Đạo nhẹ gật đầu, đồng thời cho Tiêu Soái vươn một cái ngón cái, tán dương: "Tiêu đại sư bày mưu nghĩ kế, phòng ngừa chu đáo, Quách mỗ thật sự là phục sát đất!"

Lý Tử Hân không phục nói ra: "Hừ! Nào có nghiêm trọng như vậy, ta cũng không tin bọn hắn dám thế nào?"

Tiêu Soái khe khẽ lắc đầu.

Nha đầu này vẫn là lịch duyệt xã hội ít a. . .

Ca hệ thống khóa lại phía trước ở trong xã hội nhẹ nhàng cay sao lão thời gian dài, tin mới gì bát quái chưa có xem?

Ngành giải trí người làm nhân khí chuyện gì làm không được?

Cũng tỷ như. . . Khụ khụ, thoại hơi nhiều, dừng lại!

Bởi vì tăng ca, hôm nay quay chụp lúc kết thúc sắc trời đã tối dần.

Ăn xong cơm tối, thời gian tiếp cận tám giờ, Trần Húc cùng Lưu Tinh đến tìm đến đang chuẩn bị trở về phòng đi Tiêu Soái nói ra: "Lão sư, Quách Đạo nói tối nay mời mọi người đi thư giãn một tí, để cho chúng ta qua tới gọi ngươi."

Tiêu Soái nghe xong hỏi: "Thư giãn một tí? Làm sao buông lỏng? Quách Đạo buổi tối hôm nay muốn làm đống lửa tiệc tối sao?"

Trần Húc cười hồi đáp: "Không phải đống lửa tiệc tối, muốn đi phụ cận trên thị trấn quán bar, mời mọi người hơi thư giãn một tí."

"Há, đi quán bar a!" Tiêu Soái suy nghĩ một chút, chính mình giống như cũng không có làm sao đi qua địa phương như vậy, hôm nay vừa vặn có khả năng đi theo qua đi xem một chút, hắn đáp ứng nói: "Tốt, vậy liền đi thư giãn một tí."

Sau đó hạ giọng: "Cái kia, ngươi xem chúng ta mấy cái các lão gia đi uống rượu. . ."

Trần Húc lúc này nhướng nhướng lông mi: "Có! Nhất định phải có!"

Tiêu Soái: "Khụ khụ, ta có thể cái gì cũng không biết a, người trẻ tuổi rất có tiền đồ mà!"

Ai nha, ta cũng có thể thể hội một chút đế đô xa hoa truỵ lạc sao? !

Lưu Tinh cười ha hả nói: "Vậy nhưng quá tốt rồi, hôm nay ta cùng Trần Húc nhất định phải thật tốt cùng lão sư uống hai chén."

Đáp ứng Trần Húc cùng Lưu Tinh về sau, Tiêu Soái lại nắm tin tức này nói cho Lý Tử Hân.

"Đi quán bar buông lỏng? Tốt! Ta cũng đã lâu không có buông lỏng!" Lý Tử Hân nghe xong Tiêu Soái nói muốn đi quán bar, nàng trên ót đi liền nhảy ra một cái bưng chén rượu hưng phấn vô cùng tiểu nhân —— "Ha ha ha ha, hôm nay nhất định phải nắm thối thần côn ngươi chuốc say không thể!"

Tiêu Soái: ". . ."

Dựa vào,  ngươi đây là muốn đi theo rồi? ! Cái kia ta còn chơi cái chùy a. . .

Thật vất vả có trải nghiệm một lần cơ lại. . .

Mà lại ngươi còn muốn quá chén ta? Chẳng lẽ ngươi nghĩ trước tỷ tỷ ngươi một bước đối ta mưu đồ làm loạn không được sao?

Lúc này, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng một chỗ ngồi lên Quách Đạo an bài xe, trên xe Quách Đạo cười ha hả nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ta còn tưởng rằng ngươi hội không nguyện ý tới đâu!"

Tiêu Soái nói ra: "Quách Đạo mời khách nhường đại gia buông lỏng một chút, ta nào dám không đến a!"

Quách Đạo cười nói: "Gần nhất trong khoảng thời gian này đại gia đích thật là khổ cực, bởi vì chúng ta đổi diễn viên, phía trước quay chụp đồ vật đều không còn giá trị rồi, xác thực cần phải thật tốt thư giãn một tí. Ta ban đầu nghĩ đến là mời mọi người ăn cơm, thế nhưng là chung quanh đây đồ ăn thật đúng là không nhất định so chúng ta cửa thôn quán cơm nhỏ tốt bao nhiêu, cho nên liền đổi thành mời mọi người đi quán ăn đêm chơi chơi thích hơn, bất quá. . ."

Quách Đạo nói xong nói xong, dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Hôm nay chúng ta trước định một quy củ a! Đều uống ít một chút, không thể chậm trễ ngày mai làm việc."

"Tốt!" Mọi người cùng nhau gật đầu.

Qua ước chừng nửa giờ, đoàn làm phim xe đứng tại một chỗ bãi đậu xe dưới đất bên trong, mọi người theo bãi đậu xe dưới đất trên thang máy đến lầu ba.

Làm cửa thang máy mở ra thời điểm, sục sôi đồng thời giàu có cảm giác tiết tấu âm nhạc trong nháy mắt này như là thác nước ào ào ào đối diện kéo tới.

Phục vụ viên đi tới, cung kính nói: "Các vị, xin hỏi có dự định sao?"

Đứng tại Quách Đạo bên người trợ lý nhẹ gật đầu nói ra: "Chúng ta định siêu cấp xa hoa bao lớn!"

Nói xong, Quách Đạo trợ lý cung cấp đặt trước tin tức.

Phục vụ viên xác nhận xong tin tức về sau, nói với bọn họ: "Các vị mời đi theo ta."

Thế là, Tiêu Soái bọn hắn liền theo phục vụ viên cùng đi đến một gian to lớn trong bao sương, cái này bao sương thoạt nhìn liền tráng lệ.

Tại trong bao sương trên mặt bàn, đã bày xong đủ loại mâm đựng trái cây cùng rượu.

Đại gia liền quần tình tăng vọt, một loạt mà tiến.

Quách Đạo tại phía sau dẫn theo cuống họng hô: "Đều nhớ kỹ a! Uống ít một chút, ngày mai còn muốn bắt đầu làm việc đâu!"

"Hiểu rõ!" Mọi người cùng nhau lên tiếng.

Sau khi đi vào, đại gia đều tự tìm địa phương ngồi xuống, ngay từ đầu bầu không khí còn không phải quá nhiệt liệt, thế nhưng là đi qua mười mấy phút ấp ủ về sau, trong bao sương bầu không khí liền thời gian dần trôi qua náo nhiệt.

Trần Húc cùng Lưu Tinh vây quanh ở Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân bên người, Trần Húc bưng chén rượu nói với Tiêu Soái: "Lão sư, ta cùng Lưu Tinh hôm nay nhất định phải thật tốt kính ngươi mấy chén, ngươi thật sự là quá lợi hại, ta chưa từng thấy qua ngươi lợi hại như vậy động tác chỉ đạo!"

"Đúng đúng đúng!" Lưu Tinh cũng bưng chén rượu nói ra: "Lão sư ngươi quá ngưu, cứ như vậy lời bình mấy lần, liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ, ta thật chính là bội phục chết!"

Tiêu Soái cười ha hả nói: "Hóa mục nát thành thần kỳ nói đến có thể liền có chút qua, các ngươi chỉ phải cố gắng, về sau nhất định so ta lợi hại hơn!"

Lý Tử Hân ngồi tại bọn hắn ở giữa, nàng xem thấy Trần Húc cùng Lưu Tinh mở miệng một tiếng mông ngựa vỗ, miệng đều vểnh lên Lão Cao!

Cái tên này rõ ràng là cái thần côn! Miệng đầy hoang đường nói, đi như thế nào đến chỗ nào đều như thế chịu hoan nghênh đâu?

Nàng này đang nghĩ ngợi  bên kia Quách Đạo vẫy tay một cái, liền tới hai cái xinh đẹp muội tử, vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền nhãn tình sáng lên, sau đó liền chuẩn bị ngồi vào Tiêu Soái bên người.

Về sau Lý Tử Hân nhìn xem hai nàng. . .

"Hai vị tiên sinh là lần đầu tới sao?" Hai cô nương không nói hai lời trực tiếp ngồi Trần Húc cùng Lưu Tinh bên cạnh: "Tới tới tới muội muội mời các ngươi một chén!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Nhìn xem Lý Tử Hân, Tiêu Soái đơn giản không kuck nói. . .

Con hàng này cùng bên người, chính mình xem ra cái gì đều không làm thành. . .

"Hừ hừ, " Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nhướng nhướng lông mi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nói: "Ta thuần khiết như thế một người còn có thể làm gì? Tới tới tới uống rượu uống rượu!"

Lý Tử Hân: "Tính ngươi thức thời!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ca mới tới, hiện tại khóc còn kịp à. . .

Rất nhanh rượu qua ba lượt, một đám người uống hết đi một bụng bia.

"Các ngươi chơi trước, ta đi chuyến toilet." Đã có chút hơi say rượu Lý Tử Hân nói xong liền hướng phía cổng đi đến.

Quách Đạo biểu thị lực bất tòng tâm, bất đắc dĩ nhún vai: "Tiêu đại sư, đây cũng không phải là ta mặc kệ ngươi a, ngươi cũng biết Nhị tiểu thư tính tình. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Lão tử mẹ nó liền không nên gọi điện thoại cho nàng. . .

Một đám người hi hi ha ha đang nói xong, một cái phục vụ viên đi tới, cung kính mà hỏi: "Xin hỏi vị nào là Tiêu Soái tiên sinh?"

"Đúng là ta, làm sao?" Tiêu Soái tò mò hỏi.

"Là như vậy, " phục vụ viên nói ra: "Có vị tiên sinh để cho ta nói cho ngài, hắn tại 301 bao sương đợi ngài."

Tiêu Soái kỳ quái nói: "Ai vậy?"

Phục vụ viên lắc đầu nói ra: "Ngượng ngùng, vị tiên sinh kia không nói."

Tiêu Soái nhìn một chút phục vụ viên trán, hắn thật đúng là không biết đối phương là ai, thế là hắn nói ra: "Được rồi, 301 ở đâu? Ta liền tới đây."

Phục vụ viên nói ra: "Ngay tại đầu này cuối hành lang."

Nói xong, phục vụ viên liền rời đi.

"Ai tìm ta a?" Tiêu Soái kỳ quái vỗ vỗ cái trán  ấn nói đế đô bên này nhận biết ta không có mấy cái a, này đều truy quán bar tới, tình huống như thế nào?

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt thanh tỉnh một chút, sau đó hướng thẳng đến cuối hành lang đi đến.

—— —— —— —— —— ——.

---

Chương 154: Năm trăm vạn! Ít nhất năm trăm vạn! Còn toàn bộ đều là tiền mặt!

Chương 154: Năm trăm vạn! Ít nhất năm trăm vạn! Còn toàn bộ đều là tiền mặt!

"Hô, hôm nay uống rất nhiều rượu a. . ." Theo toilet đi ra, Lý Tử Hân đứng tại cửa ra vào tấm gương chỗ đơn giản bổ bổ trang, về sau đang chuẩn bị trở về vị trí bên trên, kết quả bỗng nhiên ở giữa khóe mắt liếc qua thấy Tiêu Soái hướng về 301 phòng vị trí đi tới, liền liền hiếu kỳ: "Thối thần côn? Hắn chạy trước tới làm gì?"

Rất nhanh, Lý Tử Hân lại thấy một nữ nhân theo trong bao sương đi ra.

Nữ nhân này vừa xuất hiện, Lý Tử Hân lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

Mặc dù cách có đoạn khoảng cách, thế nhưng Lý Tử Hân vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra nữ nhân kia thân phận.

Đây không phải người khác, mà là Trương Mẫn người đại diện Lucia!

Nàng tại sao lại ở chỗ này?

Thối thần côn cùng với nàng nhận biết?

Bọn hắn muốn làm gì?

Trong chớp nhoáng này, Lý Tử Hân trong đầu lập tức lóe lên bảy tám cái suy nghĩ.

Cuối cùng tất cả tò mò toàn bộ tập trung đến cùng một chỗ, Lý Tử Hân lúc này len lén đi theo. Nàng sợ giày cao gót của mình phát ra thanh âm dẫn tới sự chú ý của đối phương, còn cố ý nắm giày đều cởi ra, cầm ở trong tay.

. . .

"Tiêu đại sư, " Lucia mặt mỉm cười mang theo Tiêu Soái hướng quán bar cửa sau hướng đi đi đến: "Mời đi theo ta."

"Ngươi có thể xuất hiện ở đây, " Tiêu Soái mỉm cười, nói ra: "Ta nghĩ này hẳn không phải là trùng hợp đi!"

"Dĩ nhiên không phải!" Lucia rất là ưu nhã cười cười, nàng đằng trước dẫn đường, vừa đi vừa nói: "Đằng trước đã đến, lão bản của chúng ta đang chờ ngươi."

"Ân, tốt." Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái.

Nói thực ra, đối với Lucia Tiêu Soái không thể nói có cái gì tốt cảm giác, dĩ nhiên cũng không thể nói có ác cảm gì. Đều vì mình chủ lập trường khác biệt, không thể nói người ta liền là người xấu.

Tiêu Soái sở dĩ đi theo nàng đi ra, kỳ thật nguyên nhân lớn nhất vẫn là ở chỗ Lucia trên ót đồ án. . .

Đó là một đống lửa, đốt rất vượng, thế nhưng cùng Quách Đạo loại kia đỏ thấu nửa bầu trời hỏa không giống nhau lắm, nàng trên ót hỏa, là màu đen!

Ngọn lửa màu đen, đây là ý gì?

Tiêu Soái trong lúc nhất thời cũng có chút đoán không được tình huống như thế nào, cho nên ngược lại cũng không có chuyện gì, liền theo đến đây.

Rất nhanh tới quán bar bãi đậu xe dưới đất bên trong.

Bãi đỗ xe hết sức yên tĩnh, tại trong khắp ngõ ngách ngừng lại một cỗ màu trắng Maserati cát bác lực, tại cát bác lực đằng trước còn đứng lấy một cái tai to mặt lớn tóc húi cua mập mạp, hắn ăn mặc một thân hưu nhàn đồ thể thao, nghiêng người dựa vào nằm trên xe, đang ở cái kia hút thuốc.

Ở bên cạnh hắn còn đứng lấy hai cái ăn mặc đồ tây đen mang theo kính râm, thân cao mã đại nam tử, xem ra hẳn là bảo tiêu?

Lucia cười đối Tiêu Soái giới thiệu nói: "Tiêu đại sư, vị này chính là chúng ta công ty Phương Quốc Hoa Phương tổng."

"Tiêu đại sư, ngươi tốt, " Phương Quốc Hoa cười ha hả đi đầu vươn tay: "Ta là thiên long truyền thông phó tổng giám đốc, ta đã sớm nghe nói Lucia nhắc qua đại danh của ngươi, hôm nay gặp được mới phát hiện Tiêu đại sư ngươi thật chính là không tầm thường a!"

"Có nhiều không tầm thường?" Phương Quốc Hoa mới vừa nói xong, Tiêu Soái liền cười híp mắt hỏi.

Phương Quốc Hoa: ". . ."

Lucia

Ngươi dạng này sẽ đem nói chuyện phiếm cho trò chuyện chết biết không?

Hai người bọn hắn người đang quan sát Tiêu Soái, Tiêu Soái kỳ thật cũng đang quan sát hai người bọn hắn.

Cùng Lucia một dạng, cái này Phương Quốc Hoa trên ót cũng có một đống ngọn lửa màu đen, đốt so Lucia còn vượng. . .

Cái quỷ gì a?

"Ha ha ha ha ha!" Phương Quốc Hoa sửng sốt một chút, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Tiêu đại sư không hổ là Tiêu đại sư, này nói chuyện liền là có trình độ, tới tới tới, hôm nay tìm ngươi tới đâu, là có chút việc nghĩ thương lượng với ngươi thương lượng."

Kỳ thật coi như hắn không nói, Tiêu Soái cũng thật tò mò —— con hàng này muốn cùng chính mình thương lượng cái gì?

Thấy thế nào chính mình cùng hắn cũng không tính là là một phe cánh a?

"Có chuyện gì Phương tổng cứ việc nói, " Tiêu Soái cười ha hả: "Chỉ cần ta có thể làm được ta ngược lại thật ra không ngại nhiều kết giao bằng hữu."

"Tốt! Ta liền thích ngươi này loại thống khoái!" Phương Quốc Hoa cười ha ha, vươn tay hung hăng vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai, về sau "Ba" búng tay một cái: "Tiêu đại sư mời xem!"

Kèm theo cái này búng tay, lúc này bên cạnh hắn cái kia hai cái bảo tiêu liền mở ra xe rương phía sau, từ bên trong xuất ra bốn cái rương tới.

Cái rương vừa mở ra, Tiêu Soái liền liền ngây ngẩn cả người!

Nhân dân tệ!

Trọn vẹn bốn cái rương lớn nhân dân tệ!

Đối với cái này Tiêu Soái đơn giản không thể quen thuộc hơn, toàn bộ đều là mười vạn một bó, xem số lượng này. . . Năm trăm vạn! Ít nhất năm trăm vạn! Còn toàn bộ đều là tiền mặt!

Cái kia đỏ rực tiền mặt đơn giản kém chút không có sáng mù Tiêu Soái 24k khắc kim mắt chó!

"Phương tổng, ngươi đây là. . ." Tiêu Soái hỏi.

Không chỉ Tiêu Soái sợ ngây người, liền liền cách đó không xa một mực vụng trộm quan sát Lý Tử Hân đều xem ngây ngẩn cả người!

Nhiều như vậy tiền mặt, liền xem như nàng đều cực kỳ hiếm thấy đến, lúc này còn tại đó trên mặt đất, Lý Tử Hân liền liền khẩn trương lên!

Này đã rất rõ ràng, bọn hắn là dự định thu mua thối thần côn a!

"Xong xong xong! Thối thần côn nhất tham tiền! Lần này khẳng định là muốn làm phản đồ!" Lý Tử Hân gấp giậm chân, lúc này thối thần côn một khi bị thu mua, vậy bọn hắn phim này sẽ phải xảy ra vấn đề lớn!

"Ha ha ha, " ngay lúc này, Phương Quốc Hoa cười lên ha hả, ôm Tiêu Soái cổ, nói: "Tiêu đại sư, chuyện của ngươi ta hoặc nhiều hoặc ít là hơi có chút nghe thấy. Đầu tiên là đề bạt ba cái người mới, sau đó bang đoàn làm phim xem phong thủy tuyển, nghe nói gần nhất lại bang một cái tiểu cô nương cuống họng chữa lành, sáng hôm nay còn khách mời một thoáng võ thuật chỉ đạo, mặc dù tuổi trẻ thế nhưng ngươi thế nhưng là thật đủ vốn sự tình a."

"Ai nha, nào có ngươi nói tốt như vậy, " Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Nghề nghiệp, nghề nghiệp." Hắn nói xong lời này, nhìn xem Phương Quốc Hoa, nói: "Nói như vậy đứng lên, Phương tổng có thể tìm tới ta hẳn là cũng cũng không phải là việc khó gì?"

"Này một ít nhân mạch chúng ta vẫn phải có, " Phương Quốc Hoa cũng không có phủ nhận, nói: "Ta nghe Lucia nói Tiêu đại sư sư môn của các ngươi tổ huấn là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người có đúng hay không?"

"Không sai!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra: "Liền cái này các ngươi đều nghe được, này công tác tình báo làm vẫn rất đúng chỗ mà!"

"Ha ha!" Phương Quốc Hoa cười lớn một tiếng, nói tiếp: "Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng mà! Vừa vặn chúng ta có một kiện chuyện tốt mà muốn tìm ngươi thương lượng."

"Ồ?" Tiêu Soái ra vẻ kinh hỉ mà hỏi: "Thật sao? Ta đây có thể hay không hỏi một chút, là cái gì chuyện tốt?"

"Đương nhiên là chuyện tốt, đầu tiên, " Phương Quốc Hoa cười hắc hắc nói ra: "Ta phải trước chúc mừng Tiêu đại sư ngươi một thoáng, chúc mừng ngươi lên bờ! Chuyện này chỉ cần ngươi đáp ứng, số tiền này, năm trăm vạn tiền mặt, bao quát chiếc xe này, tất cả đều là ngươi! Ngươi nghĩ a, ngươi bình thường giúp người giải quyết phiền phức, cái kia bao nhiêu tiền? Chỉ cần việc này ngươi giúp ta làm, ngươi đời này trực tiếp liền đủ! Năm trăm vạn, tiền mặt! Thành ý của ta cũng không tệ lắm a?"

"Ai nha, " nghe xong lời này Tiêu Soái liền thật hưng phấn: "Đại thủ bút, Phương tổng xác thực đại thủ bút a  chờ ta xem trước một chút!"

Hắn nói xong liền đi xem cái kia mấy cái rương tiền.

Không thể không nói, làm năm trăm vạn tiền mặt để ở chỗ này thời điểm, loại kia lực rung động xác thực khá cường đại!

Coi như Tiêu Soái khóa lại hệ thống, khi hắn thấy nhiều tiền mặt như vậy thời điểm cũng vẫn là tim đập nhanh hơn!

Đây chính là năm trăm vạn, tiền mặt!

Hắn bất quá chỉ là một tiểu nhân vật, cả một đời đều chưa có xem nhiều tiền như vậy!

"Đều là tiền mặt a, " Tiêu Soái cảm thán nói: "Kẻ có tiền đúng là không giống nhau a. . . Nhiều tiền như vậy nói cầm thì cầm đi ra."

"Bởi vì ta cảm thấy Tiêu đại sư đáng đồng tiền, " Phương Quốc Hoa cười híp mắt lại móc ra chìa khóa xe: "Chỉ cần Tiêu đại sư gật đầu, xe này cũng là ngươi, thế nào, chúng ta có khả năng thật tốt nói chuyện rồi sao?"

"Ai nha, " lại lưu luyến không rời sờ lên những số tiền kia, Tiêu Soái thở dài, nói: "Tiền là đồ tốt a, đáng tiếc ta sợ là không có cái này mệnh rồi. Nếu như là an bài Trương Mẫn tiến vào tổ, ta đã có thể không thể ra sức, dù nói thế nào ta không phải đạo diễn, cũng không phải nhà sản xuất, tại đoàn làm phim bên trong không chen lời vào. Mà lại các ngươi buổi họp báo đều tổ chức, việc này ta cũng là thật không có cách nào."

"Tiêu đại sư ngươi vậy thì hiểu lầm, chúng ta cũng không là ý tứ này." Phương Quốc Hoa vỗ vỗ Tiêu Soái phía sau lưng, nói: "Trương Mẫn là công ty của chúng ta đại minh tinh, trụ cột con, chúng ta là tuyệt đối sẽ không để cho nàng ăn đã xong."

Không phải ý tứ này, Tiêu Soái liền mặt mũi tràn đầy tò mò: "Cái kia là có ý gì?"

"Đơn giản tới nói, Tiêu đại sư trên thực tế cái gì đều không cần làm, " Phương Quốc Hoa cười ha hả đưa cho Tiêu Soái một điếu thuốc, nói: "Nói thực ra chúng ta Trương Mẫn bị đoàn làm phim đá ra, dù sao trên mặt mũi không dễ nhìn lắm. Các ngươi phim này nếu là lại nổi giận, vậy chúng ta Trương Mẫn chẳng phải là liền trở thành trong vòng chê cười? Ban đầu ta kỳ thật đối việc này không chút quan tâm, bất quá từ khi đạt được Tiêu đại sư tư liệu về sau, ta liền cảm thấy việc này không làm được thật đúng là thật phiền toái. Cho nên yêu cầu của ta kỳ thật rất đơn giản, đằng sau Tiêu đại sư chỉ cần ngươi buông tay, số tiền này, còn có xe này, tất cả đều là ngươi."

Phương Quốc Hoa nói một lời này Tiêu Soái liền liền hiểu.

Đơn giản tới nói liền là Trương Mẫn bởi vì chào giá cao bị đá ra ngoài, bản thân cái này không có gì, thế nhưng một phần vạn chính mình phim này thật phát hỏa, đến lúc đó Trương Mẫn đã có thể mất mặt quá mức rồi!

Ngươi nghĩ a, lớn như vậy bài một minh tinh bị đá ra đoàn làm phim, không chỉ phiến tử không có nhào ngược lại còn phát hỏa, cái kia nàng về sau còn thế nào cùng người khác bàn điều kiện?

Cho nên Phương Quốc Hoa chuyện làm bây giờ chính là cái này, nắm phim này làm nện, dạng này chờ sau này bọn hắn ra ngoài cùng người khác đàm, vậy thì là chắc chắn sự thật a —— "Thấy vậy ai người nào người nào đoàn làm phim không? Không cần chúng ta Trương Mẫn, cuối cùng nhào mẹ cũng không nhận ra!"

Ngươi xem, đơn giản thô bạo, rút củi dưới đáy nồi.

Phương Quốc Hoa thấy Tiêu Soái không có tỏ thái độ, liền lại mở miệng hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Soái lấy lại tinh thần mà đến, hắn nhìn thoáng qua đỏ chói nhuyễn muội tệ, vừa cười vừa nói: "Ý kiến hay! Đúng là tốt chú ý! Phương tổng ngươi này chiêu rút củi dưới đáy nồi là không tệ, liền là đáng tiếc a, ngươi tìm nhầm người!"

Phương Quốc Hoa nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc tại nơi đó, hắn nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Tiêu đại sư ngươi đây là. . . Ngại tiền ít? Ngại ít thoại chúng ta có khả năng bàn lại!"

Tiêu Soái cười lắc đầu: "Không phải chuyện tiền bạc."

Tiêu Soái nói như vậy, Phương Quốc Hoa trên mặt biểu lộ nụ cười thời gian dần trôi qua biến mất, hắn hơi hơi nheo mắt lại, nói: "Tiêu đại sư, ngươi cho hắn nhóm làm việc, liền xem như cho chỗ tốt của ngươi đầy đủ, đó mới có thể có bao nhiêu tiền? 180 vạn cao nữa là! Ta nơi này chính là năm trăm vạn, chẳng lẽ này chút đều còn chưa đủ à?"

"Phương tổng, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm sư môn của ta tổ huấn, " Tiêu Soái lắc đầu, nói ra: "Chúng ta cái gọi là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, là chúng ta làm việc thái độ. Ta đã lấy trước Trung Thịnh tiền, tự nhiên muốn trước giúp người ta tiêu tai, ngươi coi như cho ta một trăm triệu, ta cũng phải nắm việc này xong xuôi lại nói."

Hắn lời nói này xong, đốt điếu thuốc, nhẹ nhàng hít một hơi, giờ khắc này hắn, đơn giản suất tạc thiên tế ——

"Ta người này mặc dù tham tài háo sắc, có chút hư vinh vẫn yêu khoác lác bên ngoài, " Tiêu Soái nhẹ nhàng phun ra cái vòng khói, thản nhiên nói: "Kỳ thật ta vẫn là có nguyên tắc.".

---

Chương 155: Nghĩ không ra ngươi vẫn có chút ưu điểm mà!

Chương 155: Nghĩ không ra ngươi vẫn có chút ưu điểm mà!

Phương Quốc Hoa: ". . ."

Lucia

Tiêu Soái kiểu nói này, không khí chung quanh lập tức liền trở nên có chút lúng túng.

Phương Quốc Hoa dù như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình cầm năm trăm vạn tiền mặt lại thêm một chiếc xe, thế mà đều không có thể làm cho đối phương động tâm?

Cái này sao có thể? !

"Ngươi thật không lại suy nghĩ một chút?" Phương Quốc Hoa hung hăng khẽ cắn răng: "Một ngàn vạn! Chỉ cần ngươi gật đầu, ta có khả năng ra một ngàn vạn!"

Một ngàn vạn, đảo mắt giá tiền liền tăng lên gấp đôi!

Tiêu Soái: "! ! !"

Khóc tâm đều có a, đây chính là một ngàn vạn a! Chỉ cần cuộc mua bán này tiếp, đều không cần làm gì, một ngàn vạn liền tới tay a!

"Hô. . ." Tiêu Soái lại hít một ngụm khói, về sau xoay người sang chỗ khác, tiêu sái phất phất tay, vừa đi vừa nói: "Tốt, này đi ra một hồi lâu, đoán chừng ta cái kia ghế lô các bằng hữu cũng chờ gấp, nếu như không có chuyện gì khác mà ta liền đi trước."

"Tiêu đại sư, " Phương Quốc Hoa lớn tiếng nói: "Ta rất có thành ý! Ngươi thật không lại suy nghĩ một chút?"

Tiêu Soái đỏ ngầu cả mắt, sắp khóc a, đây chính là một ngàn vạn a!

Cứ như vậy xa cách mình mà đi. . .

"Không cần, " Tiêu Soái lạnh nhạt nói: "Vấn đề nguyên tắc không thể sửa đổi, ta không phải đã nói rồi sao, liền xem như một trăm triệu, ta cũng sẽ không làm chuyện loại này."

Trái tim đều đang chảy máu a!

Một ngàn vạn! Bay!

Lại đi hai bước, Tiêu Soái vẫn cảm thấy, mặc dù này một ngàn vạn lấy không đến tay, bất quá tốt xấu thịt không ăn được, húp chút nước tổng là có thể: "Đúng rồi, hai vị, ta nói nhiều một câu, bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, chuyện này ta xem liền dừng ở đây, về sau các ngươi hai bên có thể còn có thể có cơ hội hợp tác. Thuận tiện nói một chút, nếu như về sau các ngươi gặp phiền toái gì, có thể dùng tới địa phương, tùy thời gọi điện thoại cho ta, không cần khách khí."

Nói xong, Tiêu Soái hướng thẳng đến cửa thang máy đi tới.

Làm cửa thang máy mở ra thời điểm, Tiêu Soái trong nháy mắt lần nữa bị mênh mông âm nhạc cho bao vây.

Vừa mới chuyển qua một chỗ ngoặt, Tiêu Soái liền ngừng lại.

Liền thấy một cái đẹp đến mức có thể nói nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ trẻ tuổi đang cười híp mắt đứng trước mặt của hắn, thiếu nữ này khuôn mặt Tiêu Soái là không thể quen thuộc hơn nữa, trừ của mình cái kia người phụ tá Lý Tử Hân bên ngoài, còn có thể là ai?

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân, mặt mũi tràn đầy buồn bực mà hỏi.

"Ta không sao mà mù tản bộ!" Lý Tử Hân mở to chính mình mắt to nhìn xem Tiêu Soái, nàng cặp mắt kia vụt sáng vụt sáng, thấy Tiêu Soái trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ không hiểu khẩn trương cảm giác, chỉ thấy Lý Tử Hân chắp hai tay sau lưng đến, nàng xem thấy Tiêu Soái nói ra: "Thật không nghĩ tới, ngươi thế mà sau lưng làm này chút nhận không ra người thủ đoạn, vụng trộm đi gặp Trương Mẫn người!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta lúc nào làm nhận không ra người thủ đoạn rồi?

"Ngươi đem lời nói rõ ràng ra, " Tiêu Soái nói ra: "Cũng đừng vu ta à ta cho ngươi biết!"

Lý Tử Hân nắm Tiêu Soái từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu đều đánh giá một lần, bỗng nhiên nàng xem thấy Tiêu Soái, trên mặt biểu lộ lập tức liền biến thành một bộ sáng lạn khuôn mặt nhỏ.

"Làm rất tốt!" Lý Tử Hân cười híp mắt nói với Tiêu Soái.

Tiêu Soái: ". . ."

Làm rất tốt?

Ta làm cái gì?

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái dáng vẻ, nói ra: "Thối thần côn, nghĩ không ra ngươi vẫn có chút ưu điểm mà! Vừa mới nói thật, ta còn thực sự cho là ngươi thấy nhiều tiền như vậy về sau liền muốn làm phản cách mạng đâu!"

Làm phản cách mạng?

Lý Tử Hân kiểu nói này, Tiêu Soái sửng sốt một chút, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, Lý Tử Hân cái gọi là "Cách mạng" chỉ là cái gì.

"Há, " Tiêu Soái cuối cùng là kịp phản ứng: "Ngươi vừa mới trộm nghe chúng ta nói chuyện có đúng hay không?"

"Người nào. . . Người nào trộm nghe các ngươi nói chuyện!" Lý Tử Hân bị Tiêu Soái chọc thủng, liền có chút xấu hổ đứng lên, nàng suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta. . . Ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua bãi đỗ xe mà thôi."

"Bãi đỗ xe?" Tiêu Soái giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Tử Hân.

Lý Tử Hân liền vội vàng che miệng của mình, nàng có chút bối rối nói: "Đúng a, trùng hợp đi ngang qua, vừa vặn phát hiện ngươi phản đồ hành vi."

"A ——" Tiêu Soái kéo dài thanh âm, sau đó nói: "Vậy bây giờ đâu?"

Lý Tử Hân suy nghĩ một chút nói ra: "Hiện tại nha, chứng minh ngươi không có làm phản đồ rồi...!"

Tiêu Soái nói ra: "Nào dám tình ta vẫn phải cám ơn ngươi, cho ngươi bột lên men cờ thưởng đúng không?"

Lý Tử Hân có chút chột dạ, nàng tranh thủ thời gian khoát tay áo nói ra: "Không cần không cần, đây đều là ta phải làm!"

Ầm

Lý Tử Hân vừa nói xong, Tiêu Soái bỗng nhiên đưa tay tại gáy của nàng lên gõ một cái một thoáng.

"Ai nha!" Lý Tử Hân ôm đầu kêu thảm một tiếng, đi theo trừng tròng mắt nói ra: "Ngươi làm gì? Rất đau a!"

Tiêu Soái nhếch miệng, nói ra: "Đây là đối ngươi theo dõi ta trừng phạt!"

Nói xong, Tiêu Soái trực tiếp mở rộng bước chân hướng phía trước đi đến.

"Thối thần côn! Ta không để yên cho ngươi!" Lý Tử Hân ôm đầu, bĩu môi, cũng đi theo Tiêu Soái đi trở về.

Đi hai bước, bỗng nhiên lại cười ngọt ngào đứng lên, len lén duỗi ra đầu lưỡi, nói: "Cái này thối thần côn, cũng là có điểm ra hồ dự liệu của ta đâu, nhiều tiền như vậy đều không động tâm, không dễ dàng ấy!"

. . .

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân rời đi về sau không lâu, Lucia nhìn xem Phương Quốc Hoa hỏi: "Phương tổng, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Phương Quốc Hoa suy nghĩ trong chốc lát, sau đó nói: "Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao? Mặt mũi này chúng ta là nhất định phải tìm trở về, bằng không thì vòng tròn bên trong người về sau còn không phải muốn làm sao khi dễ chúng ta liền làm sao khi dễ chúng ta?"

Lucia mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Thế nhưng là Phương tổng, cái kia Tiêu Soái hắn cũng không nguyện ý giúp chúng ta a!"

Phương Quốc Hoa bĩu môi một cái nói: "Hắn không nguyện ý giúp chúng ta đó là chuyện của hắn, chúng ta nên làm cái gì liền làm sao bây giờ. Ta còn thực sự không tin, cho dù có hắn tại, bọn hắn cái kia phiến tử thật liền có thể hỏa? !"

Lucia nhẹ gật đầu, nói ra: "Ừm, nếu Phương tổng ngươi quyết định, vậy ngươi cho rằng chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ thiết yếu muốn làm gì?"

Phương Quốc Hoa suy nghĩ một chút, nói ra: "Đi an bài một chút đội chó săn, đào một điểm bọn hắn hắc lịch sử, đạo diễn diễn viên biên kịch đều được, lăng không tạo ra cũng có thể."

"Bất quá có một chút các ngươi nhất định phải nói rõ ràng." Phương Quốc Hoa nói xong, dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Cái kia chính là chúng ta cẩu tử đối tượng chỉ có thể là đạo diễn diễn viên biên kịch này chút, ngàn vạn không thể dính đến những người khác, mặc kệ là Thẩm Nhu Chi vẫn là Thịnh Thế tập đoàn Lý Tử Hân, dĩ nhiên bao quát cái kia Tiêu Soái."

"Ta hiểu rõ Phương tổng!" Lucia nhẹ gật đầu, nàng biết Phương Quốc Hoa mặc dù ngoài miệng nói xong không quan tâm Tiêu Soái, thế nhưng trong lòng vẫn là đối với Tiêu Soái vô cùng kiêng kỵ.

Mà lúc này, Tiêu Soái đã về tới trong phòng khách của chính mình, vừa vào cửa, Trần Húc cùng Lưu Tinh hai người liền tiến lên đón.

"Lão sư, ngươi đi đâu? Làm sao thời gian dài như vậy?"

"Đúng a, tới tới tới, chúng ta tới uống hai chén!"

Tiêu Soái theo Trần Húc trong tay tiếp nhận một chén rượu, hắn cùng Trần Húc Lưu Tinh cụng ly về sau, uống một hơi cạn sạch.

"Ta vừa mới gặp mấy người bằng hữu, nói chuyện một ít chuyện." Nói xong, Tiêu Soái nắm chén rượu trong tay trả lại cho đến Trần Húc trong tay, vừa cười vừa nói: "Các ngươi đừng chỉ cùng ta uống, cùng đoàn làm phim những người khác uống đi, thật tốt liên lạc một chút tình cảm, ta đi cùng Quách Đạo đàm một ít chuyện!"

Trần Húc cùng Lưu Tinh hai người cũng không ngốc, Tiêu Soái nói như vậy, hai người bọn họ liền cùng nhau lên tiếng, sau đó quay người tiến vào một bên khác đống người bên trong uống.

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng đi đến Quách Đạo bên người, đã uống hơi say rượu Quách Đạo nhìn thoáng qua Tiêu Soái, nói ra: "Tiêu đại sư, đến, chúng ta uống một chén!"

Xem Quách Đạo uống đỏ bừng cả khuôn mặt, men say dạt dào, Tiêu Soái liền liền bó tay rồi.

Đã nói xong hôm nay uống ít một chút đâu?

Ngươi này thân là đoàn làm phim lão đại, vậy mà mang theo đầu uống nhẹ nhàng?

Ai

Tiêu Soái ở trong lòng âm thầm thở dài, nếu dạng này, chuyện kia chỉ có thể ngày mai hãy nói.

Mọi người cùng nhau chơi đến rạng sáng một điểm bên trong tả hữu mới ngồi lên xe trở về tới quay chụp căn cứ phụ cận khách sạn.

Trên đường, Trần Húc nói với Tiêu Soái: "Lão sư, hôm nay chơi đến còn vui vẻ sao?"

Tiêu Soái nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vui vẻ, chính là. . ."

Lý Tử Hân trừng mắt, đột nhiên cất cao giọng, hỏi: "Chính là cái gì?"

"Không có! Không có gì, liền là rất tốt! Thật vui vẻ!" Tiêu Soái mau đem đầu chuyển qua một bên, hắn tận lực không nhìn tới Lý Tử Hân trên ót đang ở kéo lạp xưởng cái kia nắm kéo vàng đao.

"Hừ!" Lý Tử Hân trừng Tiêu Soái liếc mắt, hừ lạnh một tiếng.

Về đến phòng bên trong, Tiêu Soái nằm ở trên giường, trong đầu còn đang hồi tưởng lấy ngọn lửa màu đen kia đến tột cùng là có ý gì?

Ban đầu hắn là muốn hỏi một câu hệ thống, bất quá chuyện như vậy đoán chừng mình coi như là hỏi, hệ thống cũng cái gì cũng không biết nói, bởi vậy dứt khoát dứt khoát không nghĩ được rồi.

Sáng ngày thứ hai mười giờ hơn, Tiêu Soái còn đang ngủ, bỗng nhiên điện thoại của hắn liền vang lên.

Trong mơ mơ màng màng, Tiêu Soái nhận nghe điện thoại, trong điện thoại rất nhanh liền truyền đến rít lên một tiếng —— "Tiêu đại sư, ngươi mau chạy tới đây, xảy ra chuyện!"

Xảy ra chuyện!

Đang ngủ Tiêu Soái đột nhiên một cái giật mình từ trên giường bắn lên.

"Chờ lấy ta!" Tiêu Soái cúp điện thoại, mặc xong quần áo liền hướng đoàn làm phim chạy.

Chạy đến đoàn làm phim về sau, hắn phát hiện Quách Đạo Lý Tử Hân thậm chí liền Thẩm Nhu Chi đều đã ở nơi đó chờ lấy hắn.

Nhìn thấy Tiêu Soái tới, Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Thối thần côn, ngươi thật là có thể ngủ a!"

Tiêu Soái nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, trực tiếp hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Thẩm Nhu Chi cùng Quách Đạo xoay đầu lại, Quách Đạo đứng người lên, nắm vị trí của mình cho Tiêu Soái nhường lại, sau đó chỉ lên trước mặt một notebook, nói ra: "Tiêu đại sư, chính ngươi xem!"

Tiêu Soái cũng không khách khí, trực tiếp ngồi tại Quách Đạo vị trí bên trên, nhìn về phía trước mặt laptop.

Thẩm Nhu Chi mở ra một đoạn video ——

". . . Theo ký giả hiểu, nên đoàn làm phim đạo diễn Quách Phong là Trung Quốc nổi danh phim rác chi vương, hắn thời gian sáu năm hết thảy quay chụp nhiều bộ tác phẩm, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là phim rác, hiện tại bộ này trò vui càng là trực tiếp bội ước đuổi đi nữ tinh Trương Mẫn, dạng này phiến tử chất lượng tin tưởng đồng dạng làm người đáng lo, phía dưới là một đoạn tới từ lúc vị này phim rác chi vương mới cũ đoạn ngắn so sánh. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là đám gia hoả này động tác, nhanh như vậy sao? !.

---

Chương 156: Quan nhị gia ở trên, xin nhận nhỏ cúi đầu!

Chương 156: Quan nhị gia ở trên, xin nhận nhỏ cúi đầu!

Phát video chính là một cái cũng không tính nổi tiếng bí danh, trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua cái chủng loại kia.

Nghĩ đến cũng là, này loại mình trần ra trận sự tình Phương Quốc Hoa bọn hắn làm sao lại tự mình xuống tràng, đương nhiên là dùng bí danh đủ loại bôi đen từ không sinh có thủ đoạn.

Rất nhanh video bắt đầu phát ra.

Tại trong video, Quách Đạo quay màn ảnh đơn giản vô cùng thê thảm, có thể so với hiện ở trên thị trường lưu hành để lộ màn ảnh đại tập hợp, đừng nói Quách Đạo mình tại mặt kia đỏ, coi như Tiêu Soái nhìn đều cảm thấy. . .

Khụ khụ, Quách Đạo còn có thể đứng ở chỗ này cũng đúng là tại da mặt công phu lên rất có điểm tạo nghệ. . .

Kỳ thật muốn nói Quách Đạo thực lực tự nhiên không có khả năng như thế cặn bã, thế nhưng không có cách nào người ta chọn khẳng định phải là kém nhất màn ảnh. . .

Cho nên phía dưới khán giả nhắn lại liền đủ loại cay con mắt ——

"6666666, Quách Đạo này đạo diễn công lực xem xét liền là dùng người đầu tư tiền đốt ra đến rồi!"

"Cho phim bom tấn chút mặt mũi, ngươi này ít nhất cũng là một đồng tiền đặc hiệu!"

"Quá phận, quay lấy dạng này phim rác còn dám vũ nhục người khác? Này còn muốn mặt sao?"

"Đúng vậy a! Nhất định phải thật tốt cho hấp thụ ánh sáng bọn hắn ghê tởm sắc mặt, hiện tại cũng niên đại gì, thế mà còn có như thế vô liêm sỉ người!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta muốn đi tìm đến hắn, sau đó hung hăng cho hấp thụ ánh sáng hắn!"

"Như thế cặn bã thế mà còn đem người đá ra đoàn làm phim, ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!"

Nhìn xem trong video mưa đạn, đoàn làm phim các đồng nghiệp nghị luận ầm ĩ, liền liền Lý Tử Hân cũng trừng tròng mắt, trên mặt sương lạnh, lạnh lùng nói: "Bọn gia hỏa này thật sự là khinh người quá đáng, ta không phải phải thật tốt giáo huấn bọn hắn không thể!"

Tiêu Soái nhìn một chút đoàn làm phim các đồng nghiệp, lại nhìn Lý Tử Hân, cuối cùng hắn đưa ánh mắt rơi vào Quách Đạo trên thân.

Lúc này, Quách Đạo không nói một lời, trên mặt càng là phảng phất phủ một tầng dày nặng mây đen, không nhìn thấy một tia nụ cười.

Này trong đao yếu hại a!

Tiêu Soái nhìn xem Quách Đạo, yên lặng lắc đầu.

Hôm qua cùng người bên kia đàm phán không thành về sau, Tiêu Soái liền biết đối phương nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chỉ bất quá lệnh hắn vạn lần không ngờ chính là, đối phương vậy mà không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền trực tiếp đánh trúng vào phía bên mình yếu hại!

Đây quả thực là đảo Quách Đạo hắc lịch sử a, mà lại tại trên internet nhân khí còn như thế cao!

Không chút nào khoa trương, liền đoạn video này xuất ra đi cho người đầu tư xem, người đầu tư rút vốn đơn giản liền là đầy đủ mà ván đã đóng thuyền tiết tấu.

Phải biết, minh tinh sợ cái gì? Sợ nhất liền là hắc lịch sử bị lật ra tới.

Phía trước không phải liền là có cái gì phù hộ trên mạng đỏ bị lật ra hắc lịch sử, sau đó trực tiếp liền lạnh rồi hả?

Kỳ thật hiện tại Tiêu Soái cũng rất vui mừng, may nhờ Quách Đạo hắc lịch sử chỉ là loại thực lực này phương diện sự tình, bằng không thì một phần vạn. . . Vậy liền thật lạnh.

Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái, cau mày nói: "Tiểu Soái, đối với chuyện này, ngươi có ý kiến gì?"

Nghe Thẩm Nhu Chi hỏi lên như vậy, trong nháy mắt, đoàn làm phim bên trong tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung vào Tiêu Soái trên thân.

"Chuyện này kỳ thật nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản!"

Tiêu Soái nhìn xem đại gia, cười híp mắt nói ra: "Đối phương đơn giản liền là dùng một chút chuyện quá khứ thực tới bôi đen Quách Đạo, tiến tới đi đến bôi đen chúng ta đoàn làm phim, bôi đen chúng ta phim mới."

Lý Tử Hân nhìn xem hắn, hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Đầu tiên, chuyện này chúng ta không thể nhận sợ, " Tiêu Soái chậm rãi nói: "Đi qua tốt xấu, chúng ta không muốn tỏ thái độ, " lời nói này xong, Tiêu Soái lại quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi nói ra: "Thẩm tổng, ngươi bây giờ lập tức phân phó, nhường bộ phận PR bắt đầu phát quan hệ xã hội bản thảo, đồng thời nắm Quách Đạo trong khoảng thời gian này quay chụp nội dung cốt truyện đoạn ngắn, cắt nối biên tập một thoáng làm thành ngoài lề phát ra ngoài."

Lý Tử Hân bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "Ta hiểu được, bọn hắn nói Quách Đạo quay chính là phim rác, chúng ta liền lấy ra Quách Đạo gần nhất tác phẩm đánh mặt của bọn hắn, đúng không?"

Tiêu Soái tán dương nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, cười nói: "Cuối cùng là có chút tiến bộ a!"

Thẩm Nhu Chi suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Thế nhưng là, khán giả đã vào trước là chủ, bọn hắn một phần vạn xem chúng ta phiến tử cảm giác cũng không tiện, vậy làm sao bây giờ?"

Tiêu Soái cười nói: "Cái này không cần lo lắng, phiến tử kéo xong về sau, để cho ta khai cái quang cho nó, cam đoan nó người gặp người thích a!"

Muốn lúc trước có người ở trước mặt mọi người mà nói muốn cho phim nhựa phát ra ánh sáng, khẳng định sẽ bị người cho đánh ra đoàn làm phim.

Thế nhưng là, Tiêu Soái nói như vậy, người ở chỗ này lại không có một cái nào dám nói không tin.

Bia rửa mặt đều được, cho phiến tử khai quang cái gì, mưa bụi á. . .

Hai ngày sau có thể nói là ngày đêm tăng ca, mỗi một cái đoạn ngắn đều đi qua Tiêu Soái Biểu Lộ Bao Chi Nhãn sàng chọn, rốt cục nhân viên công tác nắm phiến tử toàn bộ cho cắt nối biên tập tốt về sau, Tiêu Soái nhìn một chút, hài lòng nhẹ gật đầu, cười nói: "Thành, liền cái này đi, "

Tiêu Soái nói xong, nói: "Tốt, đại gia lui ra phía sau a, ta muốn cho phiến tử khai quang!"

Lý Tử Hân không nói hai lời liền bưng chậu nước tới: "Vẫn là dùng cái này sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Đại tỷ, đây là máy tính a! Máy tính a! Ngươi hướng trên máy vi tính hắt nước? Cái kia không cần khai quang trực tiếp máy tính liền phế đi được không?

Tiêu Soái: "Ta cảm thấy ngươi cần phải thật tốt ngẫm lại máy tính có thể sử dụng nước sôi ánh sáng sao?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Trong nháy mắt mặt của nàng liền đỏ cùng quả táo giống như: "Ai nha, vừa sốt ruột đem cái này đem quên đi. . ." Che mặt, tốt thẹn thùng!

"Tốt, " Tiêu Soái nắm chậu nước đặt vào một bên, về sau chỉ huy bên người đoàn làm phim tràng vụ: "Phiền phức giúp ta mua trói hương tới."

Dù sao cũng là cho phiến tử khai quang, đánh nước không hợp thích lắm, như vậy thì chỉ có thể thông qua cách thức khác tới.

Rất nhanh hương mua xong, Tiêu Soái ở phía trước làm cái đơn giản hương án, sau đó điểm lửa ba nén hương, về sau hướng về phía máy tính thi lễ một cái, lớn tiếng nói: "Quan nhị gia ở trên, xin nhận nhỏ cúi đầu!"

Mọi người: ". . ."

Quan nhị gia? Quan nhị gia còn quản cái này?

Một đám người xem tất cả đều mộng bức a, Tiêu Soái lại là yên lặng cùng hệ thống nghiên cứu: "Hệ thống, cho cái này ngoài lề khai hạ quang!"

Hệ thống: "Khai quang hoàn tất, trừ đi đỏ mắt điểm số 300 điểm, hiệu quả: Càng thêm hấp dẫn ánh mắt, lại càng dễ thu hoạch được người xem hảo cảm."

Ah xong!

Tiểu tử, cùng ca đấu, bạn thân phát ra ánh sáng năng lực ngươi coi là ăn chay?

"Tốt, " khai quang hoàn tất, Tiêu Soái nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng  có thể."

"Thật sao?" Thẩm Nhu Chi nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút máy vi tính phía trước cái kia ba nén hương. . .

Nói thực ra nàng thấy thế nào việc này làm sao không đáng tin cậy. . . Bất quá vẫn gật đầu nói ra: "Cái kia ta lập tức đi bộ phận PR an bài."

Nói xong, Thẩm tổng liền lấy điện thoại cầm tay ra bấm bộ phận PR điện thoại.

. . .

Xế chiều hôm đó một điểm, microblogging phía trên bỗng nhiên xuất hiện một đầu Trung Thịnh đoàn làm phim quan phương video.

Đó là một đầu thoạt nhìn cũng không là hết sức chính thức ngoài lề đoạn ngắn, kèm theo một đoạn du dương âm nhạc, cùng với mấy cái vô cùng đặc sắc cắt nối biên tập, toàn bộ đoạn ngắn thoạt nhìn dị thường dễ chịu. Vô luận là hiện trường màu sắc khống chế, vẫn là quay chụp góc độ, đơn giản đều có thể xưng hoàn mỹ.

Nhất là trong màn ảnh mấy cái diễn viên, cái gì bên mặt giết, cái gì đánh võ động tác giết, cái gì bay trên trời uy á giết, cái gì trong ngực ôm muội giết, vô địch!

Bất quá chỉ dùng không quan trọng hai giờ, đầu này cắt nối biên tập tốt video liền thu được tiếp cận hai mươi vạn điểm kích lượng!

. . .

"Thế nào thế nào?" Vừa mới ngủ trưa kết thúc Lý Tử Hân người đầu tiên xông vào văn phòng hỏi thăm mới nhất kết quả.

Tiêu Soái mỉm cười, nói ra: "Chính ngươi xem đi."

Lý Tử Hân cùng mọi người cùng nhau hướng phía trên màn hình nhìn sang, chỉ thấy chỉnh cái màn ảnh lên vậy mà lít nha lít nhít toàn bộ đều là mưa đạn ——

"Quay coi như không tệ a!"

"Đúng vậy a! Rất khó tưởng tượng thứ này lại có thể là một cái phim rác chi vương đạo diễn đánh ra tới!"

"66666666666 6666666666!"

"Hàng nội địa ngưu bức, hàng nội địa quật khởi!"

"Mau tới chiếu đi, nhất định xem!"

"Tiền của lão tử đều chuẩn bị xong, đây chính là lão tử xử nam xem a, tranh thủ thời gian lấy chiếu lên a!"

"Cùng phía trước phát ra tới so sánh, Quách Đạo trình độ tăng lên đơn giản có thể dùng dãy số nhân để hình dung a, đây quả thật là cùng một cái đạo diễn đánh ra tới màn ảnh? !"

Nhìn xem trong video những cái kia mưa đạn, Lý Tử Hân trừng tròng mắt, khó có thể tin nói: "Gạt người đi! Này mới bao nhiêu lớn một hồi, liền có hơn 20 vạn phát ra đo?"

"Còn có 1.5 vạn cái mưa đạn!" Quách Đạo ngồi ở bên cạnh, trợn mắt hốc mồm nói ra.

Nếu như vẻn vẹn nói này cái video thành tích, 200 ngàn phát ra lượng cùng 1.5 vạn mưa đạn lượng cũng không tính là nổi trội nhất.

Thế nhưng là, cái video này là hôm nay buổi trưa vừa mới vừa đặt vào các lớn video trang web cùng tin tức truyền thông bên trên, hiện tại lúc này mới bao lâu? Tính toán đâu ra đấy không đến thời gian hai tiếng!

Thành tích như vậy cơ hồ có thể dùng nghịch thiên để hình dung!

. . .

Một bên khác.

Phương Quốc Hoa ngốc ở văn phòng, nhìn xem trên mạng đoạn video kia, hiếm thấy thế mà không có tức miệng mắng to.

Toàn bộ trong phòng họp một mảnh đè nén.

Trương Mẫn cùng Lucia nhìn xem hắn, vẻ mặt khó hiểu.

Hôm nay đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, ai cũng khó mà nói. Bản trước khi đến chiến lược của bọn hắn vẫn là hết sức thành công, bày sự thật lại thêm thuỷ quân, trực tiếp ép đối phương hít thở không thông, kết quả ngay sau đó liền bị đối phương cho ngược lại đem nhất quân, này còn không nói, thuận tiện bởi vì việc này trực tiếp dẫn đến đối phương nhân khí tăng vọt!

Làm cọng lông a, này mẹ nó là tình huống như thế nào?

"Cái này Tiêu đại sư không đơn giản a, " Phương Quốc Hoa có thể theo dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng làm cho tới bây giờ thân phận địa vị đương nhiên sẽ không là ngớ ngẩn, hắn trước tiên cũng không là tức miệng mắng to, mà là bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân.

"Đoạn video này cắt nối biên tập vô cùng bá đạo, đủ loại góc độ tiếp điểm tia sáng có thể nói hoàn mỹ vô khuyết, " Phương Quốc Hoa sờ lên cằm phân tích: "Dĩ nhiên, cái này hẳn không phải là cái kia Tiêu đại sư thủ bút, bất quá trong này tuyệt đối có hắn một cái nào đó công lao. Quách Phong cái kia đồ đần độn ta là biết đến, làm không ra ngưu bức như vậy thủ đoạn, Thẩm Nhu Chi mặc dù cũng không tệ không lỗi thời cơ cùng cái video này cũng tuyển không đến tốt như vậy."

Hắn nói đến đây, thở dài, nói: "Người trong nghề a, kịch liệt!"

Hắn đang ngồi cảm thán lấy, điện thoại bỗng nhiên vang lên  chờ kết nối về sau, không có nghe hai câu liền liền gào lên: "Ngươi nói cái gì? ! Tiêu đại sư lúc ấy trả lại đoạn này ngoài lề khai quang rồi? ! Vẫn là bái Quan nhị gia? !"

Nghe xong lời này, trong phòng họp đang uống trà nước Trương Mẫn liền một miệng trà thẳng phun tới!

Phốc

—— —— —— —— ——.

---

Chương 157: Đặng Giai Khôn thảo phấn!

Chương 157: Đặng Giai Khôn thảo phấn!

"Mẫn Mẫn, ngươi thế nào?" Lucia mau từ chỗ ngồi đứng lên, rút ra khăn tay giúp đỡ Trương Mẫn tẩy trên người nước đọng.

"Không có việc gì, liền là vừa vặn không cẩn thận sặc một cái." Trương Mẫn một bên dọn dẹp trên người mình quần áo, một bên ngẩng đầu xin lỗi cười nói với Phương Quốc Hoa: "Phương tổng, thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

"Không có việc gì!" Phương Quốc Hoa khoát tay áo.

Phun cái nước trà tính cái gì? Nếu không phải Trương Mẫn đột nhiên phun lần này, chính mình mới vừa nói không cho phép liền đã đem trong tay điện thoại cho hất ra.

Nói đùa cái gì?

Ngoài lề còn có khai quang này nói chuyện? Ngươi khai quang liền khai quang đi, ngươi tìm đáng tin cậy thần tiên bái bai được hay không? Người ta hát hí khúc còn bái hào quang tổ sư đâu, ngươi cho ngoài lề khai quang bái Quan nhị gia, cái này. . . Này phạm quy đi này!

Không khí của phòng họp theo đè nén trở nên trầm muộn.

Trương Mẫn cùng Lucia thấy Phương Quốc Hoa sắc mặt xanh mét không nói một lời, hai người bọn họ cũng đều không dám nói chuyện.

Đây cũng quá mơ hồ!

Trương Mẫn cùng Lucia liếc nhau một cái, làm hợp tác, hai người đều đọc lên ý tứ lẫn nhau chẳng lẽ cái này Tiêu đại sư thật chính là một cái có bản lĩnh thật sự đại sư sao?

Ba người tại trong phòng họp trầm mặc một hồi lâu, Lucia nhịn không được mở miệng hỏi: "Phương tổng, ngươi xem chúng ta còn tiếp tục sao?"

Còn tiếp tục sao?

Cái này đích xác là cái hiện tại nhất định phải xác định một việc.

Không được!

Dù nói thế nào, chính mình cũng tổn thất mấy ngàn vạn, này nếu là không nói tiếng nào liền nhận sợ, về sau hắn Phương Quốc Hoa cũng sẽ không cần trong hội này tiếp tục lăn lộn.

Hạ quyết tâm về sau, Phương Quốc Hoa quay đầu nhìn xem Lucia cùng Trương Mẫn.

Thấy Phương Quốc Hoa ánh mắt sắc bén, hai nữ nhân này quả thực là bị giật mình kêu lên.

"Phương tổng!" Lucia thận trọng hỏi: "Ngươi có quyết định sao?"

"Lucia, trên tay chúng ta còn có mấy tấm át chủ bài?" Phương Quốc Hoa sắc mặt nghiêm túc hỏi.

"Ách. . ." Lucia suy nghĩ một chút, tranh thủ thời gian mở ra trước mặt máy tính, nàng xem xem, sau đó nói với Phương Quốc Hoa: "Phương tổng, công ty chúng ta đội chó săn kỳ thật vẫn là thu tập được không ít tư liệu, ngoại trừ Quách Phong tư liệu bên ngoài, còn có mặt khác diễn viên một chút tư liệu."

"Có tư liệu là được, chuyện này ngươi tự mình phụ trách, chọn một cái có lực rung động tin tức thả ra, lần này muốn đem sự tình cho xào lớn một chút, biết không?" Phương Quốc Hoa nhìn xem Lucia nói ra.

"Hiểu rõ!" Lucia nhẹ gật đầu nói ra.

. . .

Hai ngày sau, Quách Đạo hình ảnh tại Tiêu Soái cắt nối biên tập đi ra ngoài lề thả sau khi ra ngoài liền đến một cái một trăm tám mươi độ lớn đảo ngược, chẳng những thành công tẩy trắng lên bờ, mà lại đã tại trở thành đạo diễn trong vòng luẩn quẩn internet hồng nhân.

Tâm tình thật tốt Quách Đạo nhiệt tình mà mười phần, đoàn làm phim quay chụp tiến độ cũng tại làm từng bước tiến hành.

Hết thảy phảng phất đều khôi phục bình tĩnh.

Dựa theo Lý Tử Hân lời giải thích, đối phương lần này hẳn là sợ!

Nhưng mà

Ngày thứ ba, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đám người còn tại đoàn làm phim quay phim thời điểm, Thẩm Nhu Chi điện thoại chợt đánh tới.

"Tiểu Soái! Ngươi bây giờ xem microblogging nóng lục soát!"

Tiếp đến Thẩm Nhu Chi điện thoại, Tiêu Soái trong lòng "Lộp bộp" một thoáng.

Lý Tử Hân đứng tại Tiêu Soái bên cạnh hỏi: "Thế nào?"

Tiêu Soái quay đầu nói ra: "Tám chín phần mười là chúng ta đối thủ lại ra chiêu!"

"Phải không? Ở đâu ở đâu?" Nghe xong Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân liền hai mắt tỏa ánh sáng.

Uy uy uy! Ngươi này một mặt hưng phấn muốn chết dáng vẻ là có ý gì?

"Ngươi tiểu di vừa mới nói, nhường chúng ta bây giờ nhìn xem microblogging nóng lục soát!" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân bất đắc dĩ nhìn Lý Tử Hân liếc mắt, hoặc là nói thế nào này người cùng người không thể so sánh đâu? Muốn là bình thường gia đình cô nàng dám như thế thích làm sự tình, khẳng định đã bị giáo dục đến cha mẹ cũng không nhận ra.

Đang nghĩ ngợi, Lý Tử Hân đã mở ra điện thoại, nàng lật một cái microblogging, ánh mắt đột nhiên biến đổi, hoảng sợ nói: "Thối thần côn, ngươi mau nhìn! Chúng ta nhân vật nam chính lên nóng lục soát, vẫn là người thứ nhất!"

Quả nhiên!

Ta liền biết khẳng định là lại có ai bị làm!

Tiêu Soái ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Hắn tiến đến Lý Tử Hân trước mặt, hai đầu người chịu cái đầu, cùng một chỗ chịu lấy Lý Tử Hân trong tay màn hình điện thoại di động.

Hiện tại, Lý Tử Hân trên màn hình điện thoại di động biểu hiện ra microblogging nóng lục soát bảng xếp hạng, hôm nay đứng hàng thứ nhất nóng lục soát rõ ràng là Đặng Giai Khôn thảo phấn!

Cái này. . .

Lý Tử Hân chỉ lấy màn hình điện thoại di động nói ra: "Thối thần côn, Đặng Giai Khôn không phải liền là chúng ta nhân vật nam chính sao?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai."

Nói như vậy lấy, Tiêu Soái ánh mắt bỗng nhiên tung bay, thẳng tắp rơi vào Lý Tử Hân trước ngực bên trên.

Hắn hiện tại cùng Lý Tử Hân đầu chịu cái đầu, mà Lý Tử Hân từ hôm nay mặc vẫn là một kiện cổ áo hình chữ V áo, thế là. . .

Ngàn kênh mương vạn khe! Thật chính là ngàn kênh mương vạn khe a!

Này thị giác, khoảng cách này, lại phối hợp lên Lý Tử Hân thân bên trên truyền đến trận trận mùi thơm, Tiêu Soái cảm giác mình đơn giản liền muốn hòa tan một dạng.

"Thối thần côn, ngươi mau nhìn!" Lý Tử Hân này lúc sau đã điểm tiến vào cái này nóng lục soát, đầu này nóng lục soát bắt nguồn từ một nhà đội chó săn microblogging, vạch trần người ở bên trên biểu thị, chụp ảnh đến Đặng Giai Khôn cùng fan nữ tia đi ra vào khách sạn ảnh chụp.

Lý Tử Hân nói hai câu, không có đạt được Tiêu Soái đáp lại, nàng lẩm bẩm quay đầu hỏi: "Uy, thối thần côn, ngươi còn chờ cái gì nữa đâu, ta hỏi ngươi thoại đâu, ngươi. . ."

Thoại nói phân nửa, Lý Tử Hân đã phát hiện Tiêu Soái đang dùng "Người một nhà" thị giác, quan sát Lý Tử Hân trước ngực!

"Ba!" Một tiếng vang giòn!

Lý Tử Hân hung hăng rút Tiêu Soái sọ đầu một thoáng!

Ai nha sọ đầu đau sọ đầu đau!

"Đồ lưu manh ngươi hướng cái nào nhìn đâu?" Lý Tử Hân bưng bít lấy lồng ngực của mình, thét chói tai vang lên nói ra.

Tiêu Soái bị Lý Tử Hân một tát này quay đau nhức, hắn xoa tóc, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta đang nhìn điện thoại, ân, xem điện thoại!"

"Ngươi đi chết đi!" Lý Tử Hân chỉ Tiêu Soái: "Ta nhất định phải cùng tỷ tỷ của ta cáo trạng không thể!"

Lý Tử Hân này hội giọng thật không nhỏ, thoáng một cái liền hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Sưu sưu sưu! Một đám người nhất thời con mắt liền nhìn tới!

Làm mọi người thấy Thịnh Thế tập đoàn Nhị tiểu thư bưng bít lấy lồng ngực của mình, một bộ ủy khuất đến không được bộ dáng thời điểm, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đây là chuyện ra sao đấy?

Đại gia dồn dập bắt đầu trong đầu não bổ

"Nhị tiểu thư đây là bị tại chỗ tập ngực?"

"Diễm phúc a! Thật chính là diễm phúc a!"

"Đây là đã không phải là đời trước cứu vớt vũ trụ có thể giải thích!"

. . .

Liếc trộm tương lai cô em vợ ngực đẹp, then chốt còn bị phát hiện, nói thực ra công việc này làm có thể là có chút cẩu thả!

Tiêu Soái nhìn xem thở phì phò Lý Tử Hân, hắn lúc này đang ở vắt hết óc nghĩ đến nên làm cái gì đi cùng Lý Tử Hân nói rõ lí do, nhưng mà, vừa vặn ngay lúc này, trong đầu truyền đến hệ thống thanh âm

"Hệ thống: Đến từ Lâm Cương Nghị đỏ mắt điểm số + 50 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Triệu Bằng đỏ mắt điểm số + 5 5 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Phi Dương đỏ mắt điểm số + 66 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Quách Phong đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

. . .

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi đều điên rồi? Làm sao đột nhiên đưa thu hút điểm đỏ đếm?

Hắn hướng phía những người này nhìn lướt qua, khi thấy những người này trên ót não bổ đủ loại muôn hình muôn vẻ nội dung cốt truyện thời điểm, Tiêu Soái liền liền bó tay rồi.

Này đặc biệt meo. . . Các ngươi ngưu bức. . . Sức tưởng tượng thật phong phú!

"Thối thần côn, ngươi còn có lời gì nói!" Lý Tử Hân che ngực, trừng tròng mắt nhìn xem Tiêu Soái nói ra.

Tiêu Soái bĩu môi, hai tay một đám, nói: "Không lời nói, bất quá ngươi thật không cần nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh sao?"

Lý Tử Hân nghe Tiêu Soái, quay đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, làm nàng nhìn thấy chung quanh những người kia ánh mắt nóng lửa thời điểm, sắc mặt liền lúng túng một thoáng.

Bất quá, này loại xấu hổ kéo dài vẻn vẹn không đến ba giây, liền gặp được Lý Tử Hân vẻ mặt đột nhiên phát lạnh, nàng trừng tròng mắt, thanh âm băng lãnh nói: "Không có chuyện của các ngươi, đều cho lão nương đi làm việc!"

Mọi người nhìn thấy Lý Tử Hân đây là muốn bão nổi, tranh thủ thời gian dồn dập tan tác như chim muông đi!

Tiêu Soái: ". . ."

Chà chà!

Này lực uy hiếp, căn bản chính là một cái cọp cái mà!

"Tiêu đại sư, Nhị tiểu thư, xảy ra chuyện gì rồi?" Lúc này, Quách Đạo đi tới hỏi.

Tiêu Soái nhìn Quách Đạo liếc mắt, trong lòng tự nhủ ngươi vừa mới không phải lại là não bổ lại là đỏ mắt, hết sức kịch liệt sao?

"Quay lại lại tính sổ với ngươi!" Lý Tử Hân hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái liếc mắt, sau đó đem điện thoại ném cho Quách Đạo nói ra: "Chính ngươi xem một chút đi, chúng ta nhân vật nam chính lên nóng lục soát đầu đề!"

Quách Đạo tiếp nhận Lý Tử Hân điện thoại nhìn thoáng qua, liền sắc mặt của hắn liền biến.

"Đặng Giai Khôn đâu?" Quách Đạo quay đầu nhìn xem phụ tá của mình hỏi: "Hắn ở đâu?"

Trợ lý thấy Quách Đạo sắc mặt khó coi, vội vàng nói: "Quách Đạo, hai ngày này chúng ta chủ yếu quay chính là phối hợp diễn cùng nhân vật phản diện bộ phận tiết mục, Đặng Giai Khôn đừng đùa, cho nên hắn xin nghỉ!"

"Quấy rối!" Quách Đạo gầm thét một tiếng, nói: "Trò vui còn không có quay xong, ai bảo hắn tùy tiện rời đi đoàn làm phim rồi? Lập tức gọi điện thoại cho hắn, khiến cho hắn trở về!"

"Vâng!" Trợ lý nhìn thấy Quách Đạo nổi giận, lập tức móc ra điện thoại đến, không tới một phút, hắn cúp điện thoại nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, Đặng Giai Khôn nói hắn lập tức quay lại!"

Sau một tiếng, Đặng Giai Khôn vô cùng lo lắng chạy về, vừa đến Quách Đạo bên người, hắn lại hỏi: "Quách Đạo, Tiêu đại sư, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Chính ngươi nhìn một chút!" Quách Đạo trực tiếp đưa di động ném tới Đặng Giai Khôn trước mặt trên mặt bàn.

Đặng Giai Khôn một mặt mờ mịt cầm điện thoại di động lên đến, khi hắn xem tới điện thoại di động lên hình ảnh thời điểm, cả người nhất thời trở nên vô cùng kích động.

"Cái này. . . Đây là ai quay?" Đặng Giai Khôn cầm trong tay điện thoại, nhìn xem Quách Đạo hỏi.

"Hiện đang hỏi ai quay còn có ý nghĩa sao?" Quách Đạo lạnh mặt nói: "Đặng Giai Khôn, ngươi có biết hay không hiện tại là chúng ta đoàn làm phim thời kỳ mấu chốt, cũng là của cá nhân ngươi thời kỳ mấu chốt, lúc này là không thể có mặt trái tin tức."

Đặng Giai Khôn: ". . ."

Tiêu Soái nhìn xem Đặng Giai Khôn, hắn trên ót mang một cái cười khổ biểu lộ.

Này rất rõ ràng là có ẩn tình khác a!

Thế là, Tiêu Soái nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, ngươi trước đừng kích động, ta tin tưởng Đặng Giai Khôn không phải người như vậy, chúng ta không ngại nghe một chút hắn nói thế nào."

Thấy Tiêu Soái lên tiếng, Quách Đạo nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói một chút đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đặng Giai Khôn nhìn Tiêu Soái liếc mắt, sau đó nói với Quách Đạo: "Nữ nhân kia đúng là ta Fan hâm mộ!"

"Cái kia ngươi chính là thừa nhận chính mình kia là cái gì rồi?" Lý Tử Hân nói ra: "Cái này cũng quá kém đi!"

ps: thảo phấn là thảo fan hay fan cỏ....

---

Chương 158: Bảy năm làm bạn, cảm tạ có ngươi.

Chương 158: Bảy năm làm bạn, cảm tạ có ngươi.

"Đừng vội, " Tiêu Soái cũng là một chút cũng không có gấp, cười híp mắt nói ra: "Cụ thể là tình huống như thế nào, vẫn là trước hết nghe Đặng Giai Khôn nói đi."

Tiêu Soái thốt ra lời này xong, liền toàn trường tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung đến Đặng Giai Khôn trên thân  chờ lấy nghe hắn nói rõ lí do.

"Kỳ thật, người này cùng ta biết đã bảy năm, " Đặng Giai Khôn khe khẽ thở dài, nói: "Nàng theo ta mới xuất đạo thời điểm liền bắt đầu quan tâm ta, khi đó ta vẫn là người mới, ở chỗ này bắc phiêu chưa quen cuộc sống nơi đây toàn bộ nhờ nàng yên lặng ủng hộ ta, sau này hai chúng ta liền thành người yêu. Bất quá nàng sợ chúng ta công bố tình cảm lưu luyến thoại sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của ta, cho nên một mực liền. . ."

Nghe Đặng Giai Khôn kiểu nói này, toàn trường tất cả mọi người đều bị cảm động!

Xác thực, tại ngành giải trí, bảo trì độc thân đối với một người nghệ sĩ tới nói là một kiện tương đối chuyện trọng yếu.

Nhất là đối với giống Đặng Giai Khôn dạng này tuổi trẻ nghệ nhân, bọn hắn bất luận nam nữ, một khi tuyên bố chính mình có một nửa khác, như vậy trong lúc vô hình thì tương đương với nắm chính mình khác phái Fan hâm mộ cho đẩy ra phía ngoài.

Bất quá, giấu diếm chính mình chân thực tình cảm lưu luyến cũng không phải hoàn toàn không có nguy hiểm, liền giống như bây giờ, bị người ta tóm lấy cơ hội, liền cho lợi dụng tới.

Quả nhiên, Quách Đạo nghe Đặng Giai Khôn sau khi nói xong, hắn quay đầu nhìn Tiêu Soái nói ra: "Tiêu đại sư, chuyện này có chút phiền phức, hiện tại dư luận bên kia nói Đặng Giai Khôn những cái kia nói xấu là một mặt, nếu như Đặng Giai Khôn công bố chính mình tình cảm lưu luyến, lại sẽ bị khấu trừ bên trên một cái không thành thật mũ  có thể nói cái điểm đen này là thế nào tẩy đều tẩy không thoát."

"Nào có nghiêm trọng như vậy?" Tiêu Soái nghe Quách Đạo, quay đầu cười ha hả nhìn xem Đặng Giai Khôn nói ra: "Tốt khôn, ngươi cùng ngươi này cái bạn gái hai người các ngươi tại cùng một chỗ thời gian dài bao lâu?"

Đặng Giai Khôn nói ra: "Nghiêm ngặt tới coi là, năm nay đã là năm thứ bảy!"

Thời gian không ngắn a!

Tiêu Soái sờ lên cằm suy nghĩ một chút, bỗng nhiên liền có chủ ý, hắn quay đầu nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, ý kiến của ta chứ, chuyện này nếu phát sinh, như vậy chúng ta cũng không có nhất định phải ẩn giấu, cũng không cần đi thử cầu che giấu hắn!"

Quách Đạo hơi sững sờ, hỏi: "Cái kia cũng không giấu diếm cũng không che giấu, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lý Tử Hân nói ra: "Không giấu diếm không che giấu, vậy liền thoải mái thừa nhận thôi! Bảy năm tình cảm lưu luyến, có cái gì nhận không ra người?"

"Cái này. . ." Quách Đạo nhìn một chút Lý Tử Hân, lại quay đầu hướng phía Tiêu Soái nhìn sang.

Tiêu Soái mặt mỉm cười tán dương: "Thật sự là người hiểu ta Tử Hân vậy!"

Bị Tiêu Soái như thế khen một cái thưởng, Lý Tử Hân vui thích nói: "Đó là đương nhiên! Dù nói thế nào ta cũng là phụ tá của ngươi mà!"

Nha đầu này, làm sao bỗng nhiên trở nên như thế hiểu chuyện mà rồi?

Từ khi Tiêu Soái bang Quách Đạo sửa lại phong thuỷ bắt đầu, đối với Tiêu Soái ý kiến Quách Đạo cho tới bây giờ đều là không có ý kiến, hiện tại Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người ý kiến nhất trí, hắn liền càng không có ý kiến.

Thế nhưng là. . .

Quách Đạo nhìn xem Tiêu Soái, suy nghĩ một chút, vẫn là mở miệng hỏi: "Tiêu đại sư, vậy chúng ta muốn làm thế nào đâu? Chẳng lẽ liền mở buổi họp báo, nhường Đặng Giai Khôn mang theo bạn gái của hắn như thế biểu diễn sao?"

"Làm sao có thể, " Tiêu Soái lắc đầu nói ra: "Làm như vậy, khẳng định hội phía sau màn hắc thủ cho cài lên đỉnh đầu tận lực tẩy trắng mũ, đến lúc đó lại bị người ta cho mang theo tiết tấu, vậy liền thật không kết thúc."

Có đạo lý!

Quả nhiên vẫn là Tiêu đại sư nghĩ chu đáo!

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta phải làm gì?"

Làm sao bây giờ? Vậy khẳng định là rau trộn a!

"Tốt khôn, ngươi dạng này!" Tiêu Soái nói với Đặng Giai Khôn: "Ngươi bây giờ lập tức đi nắm bạn gái của ngươi cho tiếp đến, đối các ngươi bảy năm qua có cái gì ghi chép điểm điểm tích tích đồ vật cũng cùng nhau mang đến, cái gì quyển nhật ký a hình cũ a cái gì, càng kỹ càng càng tốt, về sau phát đến microblogging đi lên. Sau đó ta lại cho bạn gái của ngươi khai cái quang, quay tấm hình, về sau microblogging cùng ngươi lẫn nhau động đậy."

Cái chủ ý này tốt!

Tiêu Soái đề nghị này, trong nháy mắt nhường Quách Đạo cùng Lý Tử Hân hai người hai mắt tỏa sáng.

Quách Đạo tán dương: "Tiêu đại sư chủ ý này không sai, tốt nhất tẩy trắng phương pháp không phải chúng ta đi Effort thỉnh thuỷ quân cùng người khác cãi nhau, mà là dẫn dắt người xem, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến người đứng xem phán đoán, Tiêu đại sư cao minh!"

Nói xong, Quách Đạo hướng phía Tiêu Soái duỗi một cái ngón cái!

Lý Tử Hân cũng nói với Tiêu Soái: "Thối thần côn, thật không nghĩ tới ngươi không chỉ lải nhải, âm mưu quỷ kế cũng là mọi thứ tinh thông a!"

"Làm sao nói đâu?" Tiêu Soái nhếch miệng: "Ca túc trí đa mưu, những cái kia phía sau màn hắc thủ mới gọi âm mưu quỷ kế đâu!"

Đặng Giai Khôn trên mặt biểu lộ thoạt nhìn vẫn là vô cùng lo lắng.

"Tiêu đại sư, dạng này thật có thể được không?" Đặng Giai Khôn do dự một chút, mở miệng hỏi.

"Cam đoan không có vấn đề!" Tiêu Soái trực tiếp khoa tay một cái ok thủ thế.

"Thành!" Tiêu Soái nếu xác định, Đặng Giai Khôn còn nói cái gì, lúc này gật đầu, nói: "Vậy ta đây liền đi nắm nàng kêu đến."

Đặng Giai Khôn đi về sau, Tiêu Soái nói với Quách Đạo: "Quách Đạo, chuyện này ngươi thông báo một thoáng Thẩm tổng, để cho nàng an bài bộ phận PR chuẩn bị một chút, chúng ta hôm nay liền phản kích."

"Tốt!" Quách Đạo nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Đặng Giai Khôn liền dẫn bạn gái của mình trở về.

Đây là một cái thoạt nhìn cực ôn nhu cô nương, ăn mặc một thân màu hồng váy liền áo, cúi đầu loay hoay góc áo.

"Vậy thì là bạn gái của ngươi a?" Tiêu Soái cười ha hả nói: "Còn không mau cho đại gia giới thiệu một chút?"

Đặng Giai Khôn tranh thủ thời gian cho đại gia giới thiệu: "Bạn gái của ta Mẫn Nhu, " sau đó lại giới thiệu Quách Đạo, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân tới.

Đặng Giai Khôn giới thiệu xong về sau, Mẫn Nhu hướng phía Tiêu Soái đám người nhẹ nhàng khom người chào, nói ra: "Mọi người tốt!"

Tiêu Soái dùng cùi chỏ thọc Lý Tử Hân, nhỏ giọng nói ra: "Xem xem người ta nhiều ôn nhu, nhìn nhìn lại ngươi!"

Lý Tử Hân trợn nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nói ra: "Nghĩ ôn nhu a! Ngươi tìm ta tỷ đi a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Như thế nói chuyện phiếm thật được không?

"Tiêu đại sư, lúc nào khai quang?" Quách Đạo nhỏ giọng hỏi.

"Lập tức!" Tiêu Soái nhìn xem Mẫn Nhu, sau đó nói: "Mẫn Nhu đúng không? Ta phải trước giúp ngươi khai cái quang, khiến hai ngươi càng thêm có vợ chồng tướng, dạng này ảnh chụp mới có thể hiệu quả càng tốt hơn."

Khai quang?

Nghe xong lời này Mẫn Nhu liền rùng mình một cái.

Vị này Tiêu đại sư phát ra ánh sáng sự tình nàng thế nhưng là nghe Đặng Giai Khôn nói qua, giống như là dùng bia. . .

Quả nhiên, một bên Lý Tử Hân nghe xong, lập tức phân phó Quách Đạo nói ra: "Quách Đạo, sắp xếp người đi một kết bia đến đây đi."

Mẫn Nhu: ". . ."

Mặt nàng đều dọa trợn nhìn, hỏi: "Thật. . . Thật phải dùng bia sao?"

Lý Tử Hân ở một bên lửa cháy đổ thêm dầu: "Cồn cũng là có thể."

Mẫn Nhu: ". . ."

Còn giống như không bằng bia đây. . .

Rất nhanh, Quách Đạo trợ lý liền mang theo một kết bia đi trở về.

"Cái này. . ." Mẫn Nhu nhẹ giọng hỏi: "Này thật sự hữu hiệu sao?"

"Yên tâm đi, " Tiêu Soái cười híp mắt: "Khai quang về sau, ngươi cùng Đặng Giai Khôn khẳng định có thể bạch đầu giai lão vĩnh kết đồng tâm."

Mẫn Nhu bị Tiêu Soái nói khuôn mặt đỏ lên.

"Nhưng mà, " Lý Tử Hân bỗng nhiên quay đầu nhìn Đặng Giai Khôn nói ra: "Ngươi chờ một lúc cũng đừng quên trả tiền a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Có khả năng a cô em vợ! Ngươi bây giờ này nghiệp vụ là càng ngày càng thành thục a!

Đặng Giai Khôn vừa cười vừa nói: "Nhị tiểu thư ngươi cứ yên tâm đi!"

Đoàn làm phim những đồng nghiệp khác nhóm thấy Tiêu Soái lại muốn khai quang, hơn nữa còn là dùng bia khai quang, trong lúc nhất thời toàn bộ đều hiếu kỳ vây quanh.

"Bia cũng có thể khai quang sao?"

"Chưa từng nghe qua a! Bia làm sao khai quang, uống hết sao?"

"Cái kia ai biết a! Chúng ta xem Tiêu đại sư làm sao biểu diễn thôi!"

Lý Tử Hân nhìn một chút chung quanh đồng sự, sau đó nhỏ giọng nói với Tiêu Soái: "Ngươi có muốn hay không bái cúi đầu Quan lão gia, dạng này lộ ra càng thêm thần bí một điểm."

Tiêu Soái: "Quan nhị gia là võ thánh, ngươi xác định võ thánh hội chỉnh dung sao?"

Lý Tử Hân cười hì hì nói: "Quan nhị gia không đều sẽ cắt nối biên tập sao? Nghệ nhiều không ép thân, học cái chỉnh dung cũng rất tốt a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Nghệ nhiều không ép thân? Nha đầu này sẽ không phải là tú đậu đi!

"Tốt, chúng ta bắt đầu trước đi, " nhường Mẫn Nhu ngồi trước mặt mình, Tiêu Soái hướng trong lòng bàn tay đổ điểm bia, sau đó nói với nàng: "Ngươi nhắm mắt lại, lập tức liền tốt."

"Ừm." Mẫn Nhu "Ừ" một tiếng, nàng nghe theo Tiêu Soái phân phó nhắm mắt lại, bất quá vẫn là chăm chú nắm lấy Đặng Giai Khôn tay.

Càng là loại thời điểm này, đại gia thấy càng là cẩn thận, ở đây đoàn làm phim các đồng nghiệp thấy Tiêu Soái thật theo Lý Tử Hân trong tay nhận lấy cái kia bình đã mở ra bia, lập tức giống là một đám tò mò dã mèo con như thế xông tới.

Thật phải dùng bia khai quang a!

"Tiêu đại sư muốn làm sao khai quang đâu?"

"Đương nhiên là giống trong TV như thế, trước niệm một đoạn chú văn, sau đó đem bia ngậm trong miệng, 'Phốc' một thoáng phun tại trên mặt của đối phương á!"

"Không thể nào, tốt như vậy buồn nôn a, đều là ngụm nước!"

Đại gia một bên xem một bên không nhịn được khe khẽ bàn luận, cũng không trách bọn hắn hiếu kỳ như vậy, thời đại này thần côn thật chính là đã thấy nhiều, thế nhưng là so thần côn còn muốn thần côn đại sư ai từng thấy?

Một đám người tại cái kia tò mò, công phu này Tiêu Soái tiếp nhận một đầu sạch sẽ khăn mặt, đem bia đảo ở bên trên, sau đó cầm lấy khăn mặt nhẹ nhàng tại Mẫn Nhu trên mặt điểm mấy lần  vừa điểm vừa kêu hệ thống: "Hệ thống, tranh thủ thời gian cho ra tới làm việc, cho người ta khai quang!"

Hệ thống: "Khai quang hoàn tất, trừ đi 200 điểm đỏ mắt điểm số. Khai quang hiệu quả: Mắt càng có duyên hơn, sinh hoạt hài hòa thuận lợi!"

Ah xong!

Tiêu Soái nắm khăn mặt để lên bàn, sau đó đối Mẫn Nhu niệm một trận chú ngữ về sau, nói ra: "Tốt, khai quang hoàn tất, ngươi có khả năng mở mắt."

Vậy thì tốt rồi a?

Mọi người dồn dập hướng Mẫn Nhu trên mặt nhìn sang.

"Ấy, các ngươi phát hiện biến hóa gì không có?"

"Giống như có một chút trở nên xinh đẹp hơn!"

"Đúng đúng đúng, nhìn xem càng thêm thuận mắt, Tiêu đại sư không hổ là Tiêu đại sư, liền bia đều có thể dùng để khai quang!"

"Tốt, " như là đã khai quang hoàn tất, Tiêu Soái lúc này phủi tay: "Quay mấy tấm ảnh chụp, sau đó là có thể bắt đầu làm lên. Quách Đạo, thuận tiện tìm mấy cái hành văn người tốt, thật tốt để người ta hai chuyện xưa viết xuống đến, viết phiến tình một điểm!"

Quách Đạo tranh thủ thời gian gật đầu: "Không có vấn đề!"

Vào lúc ban đêm năm giờ, Đặng Giai Khôn quan phương microblogging bên trên, phát ra dạng này một đầu microblogging

"Tại ta mất mác nhất thời điểm, ngươi theo ta vượt qua."

"Tại ta bất lực nhất thời điểm, ngươi cho ta duy trì."

"Bảy năm làm bạn, cảm tạ có ngươi."

"@ Mẫn Nhu "

Làm đầu này microblogging một phát sau khi đi ra, trong nháy mắt microblogging liền vỡ tổ!.

---

Chương 159: Uy uy uy, hai người các ngươi lập trường đâu?

Chương 159: Uy uy uy, hai người các ngươi lập trường đâu?

Đám dân mạng giống như là trúng virus một dạng, điên cuồng bình luận cùng phát người đầu này microblogging, không chỉ như thế, có nhiệt tâm dân mạng còn đào đi ra Đặng Giai Khôn chỗ đoàn làm phim, thế là lưu lượng lại tiến một bước vọt tới Tiêu Soái bọn hắn đoàn làm phim trên thân.

Ngắn ngủi mấy giờ, "Đặng Giai Khôn Mẫn Nhu" "Đặng Giai Khôn mới trò vui" này hai cái này chủ đề đã thành công chiếm đoạt microblogging nóng lục soát trước hai tên!

Ban đêm, Tiêu Soái cùng Quách Đạo vừa mới quay xong hôm nay cuối cùng một tổ màn ảnh, đang chuẩn bị ăn cơm, bỗng nhiên điện thoại của hắn liền vang lên.

Lý Tử Hân chắp tay sau lưng, cùng con thỏ nhỏ lanh lợi chạy đến Tiêu Soái bên người, cười hì hì nói đùa hỏi: "Là cái nào đứa nhỏ phóng đãng muộn như vậy điện thoại cho ngươi a?"

Tiêu Soái lấy điện thoại cầm tay ra nhìn thoáng qua, biểu hiện trên màn ảnh lấy "Thẩm Nhu Chi" ba chữ, hắn cầm điện thoại di động lên tại Lý Tử Hân trước mặt lung lay, nói ra: "Ngươi tiểu di!"

Lý Tử Hân xem xét, lúc này rụt cổ một cái, hướng về phía Tiêu Soái phun ra đáng yêu đầu lưỡi nói ra: "Không cho phép nói lung tung, bằng không thì không tha cho ngươi!"

"Dám nói không dám nhận?" Tiêu Soái cười hắc hắc, tiện tay liền nghe điện thoại.

"Uy, là Tiểu Soái sao?" Điện thoại vừa tiếp thông, trong ống nghe liền truyền đến Thẩm Nhu Chi vô cùng âm thanh kích động, cho dù là không có có hơn thả, đứng ở một bên Lý Tử Hân cũng nghe rõ ràng.

Nghe được Thẩm Nhu Chi ngữ khí gấp gáp như vậy, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân liếc nhau một cái —— chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?

Tiêu Soái cầm lấy điện thoại hỏi: "Thẩm tổng, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Xảy ra chuyện lớn! Chuyện thiên đại!" Thẩm Nhu Chi bên kia rõ ràng đã lạnh không an tĩnh được, nàng kích động nói với Tiêu Soái: "Tiểu Soái, ngươi bây giờ lập tức nhìn ngay lập tức microblogging, microblogging nóng lục soát, nhanh!"

Microblogging nóng lục soát?

Thẩm Nhu Chi kiểu nói này, Lý Tử Hân bên kia lập tức lấy điện thoại cầm tay ra tới mở ra microblogging.

Sau đó ——

"Thối thần côn, chúng ta phía trước phát đầu kia microblogging lên đầu đề! Thật chính là đầu đề a!"

"WOW! Chúng ta đoàn làm phim cũng bị đào đi ra, hiện tại là microblogging nóng lục soát đệ nhị a!"

Lý Tử Hân giọng ban đầu liền không nhỏ, này rít lên một tiếng đi ra, đoàn làm phim bên trong người trong nháy mắt đều dừng việc làm trong tay, sững sờ đứng tại chỗ.

Quách Đạo từ nơi không xa thật nhanh chạy tới, hắn nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Nhị tiểu thư, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Lý Tử Hân nắm điện thoại di động của mình tại Quách Đạo trước mặt lung lay, nói ra: "Quách Đạo, chính ngươi xem, microblogging nóng lục soát, phát hỏa phát hỏa, chúng ta lần này phát hỏa a!"

Cái này, tất cả mọi người rối rít lấy điện thoại cầm tay ra tới mở ra microblogging.

Microblogging đầu đề ——

"Quốc dân vợ chồng Đặng Giai Khôn Mẫn Nhu bảy năm chạy cự li dài!"

"Phát 546 bi bi...! Bình luận 456 287! Tán thưởng 8890 16!"

Microblogging nóng lục soát người thứ hai ——

"Đặng Giai Khôn mới kịch hàng nội địa mãnh liệt!"

"Phát 348 49! Bình luận 1134 15! Tán thưởng 27 8 509!"

Trong điện thoại, Thẩm Nhu Chi kích động nói với Tiêu Soái: "Tiểu Soái, một đầu microblogging liền lên nóng lục soát, mà lại là một pháo pháo nổ hai lần, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua lợi hại như vậy vận động, ngươi không biết chúng ta bên này bộ phận PR đã vỡ tổ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Chúng ta bên này cũng kém không nhiều a!

Tiêu Soái nhìn xem quần tình kích động đoàn làm phim các đồng nghiệp, hắn nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, nhân cơ hội này, nhất định phải bắt lấy lần này lưu lượng a!"

"Yên tâm đi!" Thẩm Nhu Chi lời thề son sắt nói: "Lần này chúng ta nhất định là một lần là nổi tiếng."

Một lần là nổi tiếng? Ách. . . Thật được không?

"Tiêu đại sư!" Tiêu Soái vừa cùng Thẩm Nhu Chi nói chuyện phiếm xong điện thoại, Quách Đạo liền đi tới trước mặt hắn kích động nói: "Tiêu đại sư ngươi quá lợi hại! Đầu này microblogging nóng lục soát hiện tại tối thiểu nhất cũng phải hoa hơn một trăm vạn, ngươi thoáng một cái liền là một pháo pháo nổ hai lần a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Một pháo pháo nổ hai lần?

Chúng ta hôm nay nhất định phải trò chuyện như thế đề tài nhạy cảm sao?

Quách Đạo xúc động, đoàn làm phim thành viên khác thoạt nhìn so Quách Đạo muốn càng thêm xúc động cùng điên cuồng, bọn hắn giống như là thuỷ triều phần phật một thoáng quay quanh tại Tiêu Soái bên người ——

"Tiêu đại sư, vô địch a! Ngươi còn thu đồ đệ đệ không?"

"Bưng trà đổ nước cũng được a!"

"Cho quỳ Tiêu đại sư, ngươi là đại sư chân chính!"

. . .

Hệ thống: " bình tĩnh bình tĩnh! Ngươi bây giờ thế nhưng là một cái đại sư, nhất định phải bảo trì lại một người thân là đại sư phong độ và khí tràng!"

Tiêu Soái: "Khụ khụ. . ."

"Thối thần côn!" Lý Tử Hân lúc này đi đến Tiêu Soái bên người, nắm điện thoại di động của mình đưa cho hắn nói ra: "Tiểu di ta điện thoại!"

"?" Tiêu Soái tiếp nhận Lý Tử Hân điện thoại, sau đó hướng về phía bên người nhảy cẫng hoan hô người phất phất tay, nói ra: "Đều bình tĩnh một điểm bình tĩnh một điểm, ta chỗ này nghe đâu!"

Tiêu đại sư lên tiếng, chung quanh trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái, trong lòng âm thầm nghĩ đến, cái tên này tựa hồ. . . Càng ngày càng có uy tín.

"Uy, Thẩm tổng, còn có chuyện gì a?" Tiêu Soái hỏi.

Thẩm Nhu Chi nói ra: "Vừa mới quên, ngươi thông báo một chút Quách Đạo, hôm nay ta mời khách, ngày mai đoàn làm phim toàn viên nghỉ một ngày, ta chờ một lúc phái xe đi đón các ngươi!"

"Thật đó a!" Tiêu Soái cầm lấy điện thoại, nhìn xem người chung quanh nói ra: "Các vị, Thẩm tổng nói tối nay nàng mời khách, đại gia hảo hảo buông lỏng một chút, ngày mai toàn tổ nghỉ một ngày!"

"Vạn tuế!"

"Thẩm tổng vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

"Tiêu đại sư vạn tuế!"

. . .

Lúc này.

Phương Quốc Hoa ngồi tại trong phòng làm việc của mình, cả người đều xụi lơ tại ông chủ trong ghế.

Lucia cùng Trương Mẫn hai người đứng đối diện với hắn, không nói một lời.

Bầu không khí dị thường đè nén!

Tại sao có thể như vậy? !

Trong phòng làm việc ba người mỗi người đều đang không ngừng khảo vấn chính mình.

Rõ ràng đã đem dư luận cho sao chép đi lên, làm sao đột nhiên lập tức liền lật bàn đây?

Theo lý thuyết liền xem như đối phương muốn xuất động thuỷ quân tới tẩy trắng, cũng phải có cái lên men thời gian a! Thế nhưng là cái này. . .

Hoàn toàn không cho cơ hội, buổi sáng chính mình tạo xong thanh thế, đến ban đêm người ta đã chuyển bại thành thắng, không chỉ như thế ngay tiếp theo người ta đoàn làm phim đều đi theo nổi giận!

"Ai!" Trầm mặc một hồi lâu, Phương Quốc Hoa tầng tầng thở dài một hơi.

"Phương tổng. . ." Lucia nhìn xem Phương Quốc Hoa hỏi: "Chúng ta hiện tại muốn làm sao?"

"Làm sao bây giờ?" Phương Quốc Hoa trên mặt lộ ra một tia cười thảm đến, nói ra: "Ta đặc biệt nào biết được nên làm cái gì?"

Lucia quay đầu nhìn thoáng qua Lý Tử Hân, sau đó hỏi dò: "Phương tổng, kỳ thật trên tay chúng ta còn có chút bọn hắn bên kia hắc lịch sử muốn hay không lại làm một đợt thử một lần?"

Phương Quốc Hoa lườm Lucia liếc mắt, hỏi ngược lại: "Lại làm một đợt? Ngươi nói cho muốn làm sao làm? Có bao nhiêu nắm chắc?"

Lucia

Đúng vậy a, còn thế nào làm a?

Người ta bên kia có đại sư, ngươi phí hết tâm tư làm người ta, người ta tùy tiện tìm thần bái cúi đầu, khai cái quang, cái thế giới này liền thanh tịnh.

Muốn nói không đụng nam tường không quay đầu lại, cái này cũng đều đụng hai lần!

Còn tới? Sợ không phải muốn làm đầu sắt em bé?

"Ai!" Phương Quốc Hoa tầng tầng thở dài, nói cho cùng, hay là bởi vì Trương Mẫn này mấy ngàn vạn cát xê hợp đồng ngâm nước nóng, Phương Quốc Hoa bên này nuốt không trôi khẩu khí này mà thôi, bất quá bây giờ nha. . .

"Chuyện này dừng ở đây rồi, thông tri bộ phận PR, nói cho bọn hắn lập tức tổ chức chút người đảo ngược một thoáng chuyện này." Phương Quốc Hoa chém đinh chặt sắt nói: "Hiện tại còn không biết cái này Tiêu đại sư là thần thánh phương nào, bất quá chúng ta không thể lại cùng hắn đối nghịch. Bằng không, ta có dự cảm, chuyện này đến phía sau khẳng định hội vượt khỏi tầm kiểm soát của chúng ta."

Trương Mẫn: ". . ."

Lucia

Ý là ngươi cảm thấy hiện đối với việc này còn tại chúng ta trong khống chế quá?

Bất quá, lời này hai người chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ, lúc này nếu là dám đề câu nói này, vậy khẳng định là chờ lấy bị phong sát đi!

Trương Mẫn nhìn xem Phương Quốc Hoa hỏi: "Phương tổng, chúng ta muốn hay không cùng Tiêu đại sư bên kia nói lời xin lỗi cái gì. . ."

Trương Mẫn cúi đầu, thanh âm càng ngày càng yếu, chỉ có như vậy, nàng cảm thấy mình cũng phải nói.

Chính mình là Phương Quốc Hoa bên này người, vẫn là sự kiện lần này dây dẫn nổ, lúc này nói loại lời này, ít nhiều có chút ăn cây táo rào cây sung ý tứ.

Thế nhưng là, Trương Mẫn trong lòng cũng là có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Nếu như cái này Tiêu đại sư thật lợi hại như vậy, chính mình liền càng không thể đem hắn đắc tội.

Về sau vẫn phải chỉ hắn cho mình khai quang đâu!

Bằng không, mọi người đều bị Tiêu đại sư khai quang, đều phát hỏa, tấm kia mẫn cũng chỉ có thể đi lưu manh hạng hai đi.

"Mẫn Mẫn, ngươi nói cái gì đó?" Lucia giật mình kêu lên, ngay trước mặt Phương Quốc Hoa nói như vậy, đây là tìm đường chết a!

"Ta cảm thấy Mẫn Mẫn nói không sai!" Phương Quốc Hoa cau mày, ngẫm nghĩ một thoáng, nói ra: "Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích! Ta cảm thấy không chỉ muốn cho Tiêu đại sư xin lỗi, còn nên cùng Trung Thịnh giữ gìn mối quan hệ."

Lucia

Uy uy uy, hai người các ngươi lập trường đâu?

Phương Quốc Hoa nói ra: "Lucia, ngươi an bài một chút, tổ chức một đợt tin tức truyền thông đội chó săn, chúng ta vậy thì đi chuyến Thẩm tổng đoàn làm phim."

"Ừm, tốt." Lucia nhẹ gật đầu, nói: "Ta chờ một lúc liền đi an bài."

Phương Quốc Hoa lại đối Trương Mẫn nói ra: "Mẫn Mẫn, chuyện lần này cứ tính như vậy, lần này đi qua chính là cho Thẩm tổng đoàn làm phim đứng đài tuyên truyền xin lỗi!"

Trương Mẫn cũng đi theo nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, hiểu rõ Phương tổng."

"Tốt!" Phương Quốc Hoa khoát tay áo nói ra: "Các ngươi đi chuẩn bị đi, sau nửa giờ, chúng ta ở công ty cửa gặp."

Trương Mẫn cùng Lucia rời đi về sau, trong phòng họp lập tức cũng chỉ còn lại có Phương Quốc Hoa một người, hắn đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, tự lầm bầm nói ra: "Tiêu đại sư Tiêu đại sư. . . Cái này Thẩm Nhu Chi mệnh làm sao tốt như vậy! Dựa vào cái gì chuyện tốt như thế để cho nàng cho gặp được a!"

. . .

"Hắt xì!" Ngồi tại lái hướng thủ đô trên xe, Tiêu Soái bỗng nhiên hắt xì hơi một cái!

"Bị cảm?" Lý Tử Hân nói xong đưa cho Tiêu Soái một tờ giấy.

"Không có, liền là cảm giác bút ký có chút ngứa!" Tiêu Soái tiếp nhận khăn tay, cho Lý Tử Hân nói tiếng cám ơn.

Bỗng nhiên ——

"Hệ thống: Đến từ Phương Quốc Hoa đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Xảy ra chuyện gì?

Này Phương Quốc Hoa cách mình cách xa vạn dặm, hóng gió sao?

Còn chưa biết chuyện gì xảy ra, Tiêu Soái điện thoại liền vang lên, hắn móc ra nhìn thoáng qua, trên điện thoại di động biểu hiện chính là một cái mã số xa lạ.

"Uy, ngài khỏe chứ, vị nào?" Tiêu Soái nhận nghe điện thoại nói ra.

"Tiêu đại sư sao? Ta là Phương Quốc Hoa a!" Trong điện thoại truyền đến một cái to giọng đường giọng nam..

---

Chương 160: Chỉ cần tiền đúng chỗ, pha lê toàn làm vỡ!

Chương 160: Chỉ cần tiền đúng chỗ, pha lê toàn làm vỡ!

Phương Quốc Hoa?

Vừa nghe đến cái tên này, Tiêu Soái liền sửng sốt một chút.

Thật sự là ban ngày không thể nói người, ban đêm không thể nói quỷ! Chính mình vừa vừa lấy được Phương Quốc Hoa đỏ mắt điểm số, người ta bên này điện thoại liền đánh tới.

Tiêu Soái hắng giọng một cái, nói ra: "Là Phương tổng a, có chuyện gì sao?"

"Cái kia. . ." Phương Quốc Hoa ở trong điện thoại thanh âm nghe tựa hồ có chút nhăn nhó.

"Phương tổng, có việc ngươi cứ việc nói!" Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, chỉ cần ngươi lái nổi giá, ta liền có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề."

Một bên Lý Tử Hân liếc mắt nhìn hắn —— ngươi trực tiếp như vậy thật được không?

"Tạ ơn Tiêu đại sư!" Phương Quốc Hoa vội vàng ở trong điện thoại cùng Tiêu Soái nói lời cảm tạ, nói: "Tiêu đại sư, ta nói với ngài một thoáng, chúng ta đang ở đi các ngươi đoàn làm phim trên đường."

"Tới chúng ta đoàn làm phim?" Tiêu Soái lại sửng sốt một chút.

Con hàng này tới làm gì? Đánh nhau a?

Tới a ai sợ ai, ca dù sao cũng là võ học đại tông sư, thủ hạ có hai đồ đệ đâu, đều Thiếu Lâm tự tốt nghiệp tích!

Lúc này, Quách Đạo cũng bị Tiêu Soái điện thoại hấp dẫn tới, nghe tới Tiêu Soái kiểu nói này, vẻ mặt liền hơi đổi.

Lý Tử Hân càng là trực tiếp nói với Tiêu Soái: "Bọn hắn nghĩ muốn làm gì? Là tới gây chuyện sao?"

"Không không không không. . ." Phương Quốc Hoa bên kia mơ hồ nghe được Lý Tử Hân thanh âm, vội vàng nói: "Tiêu đại sư, chúng ta không phải đi gây chuyện, chúng ta là đi nói xin lỗi!"

Tiêu Soái cầm lấy điện thoại, nói với Lý Tử Hân: "Người ta nói là tới nói xin lỗi."

Xin lỗi?

Lý Tử Hân cùng Quách Đạo nhìn nhau liếc mắt.

Tiêu Soái nhìn bọn họ một chút hai, sau đó nói với Phương Quốc Hoa: "Phương tổng, không cần phiền toái như vậy, oan gia nên giải không nên kết, lầm sẽ giải trừ liền tốt."

Phương Quốc Hoa nói ra: "Không không không, chuyện này là chúng ta đã làm sai trước, chúng ta nhất định phải ở trước mặt cùng Tiêu đại sư ngươi nói xin lỗi mới được."

"Cái này. . ." Tiêu Soái nhìn Quách Đạo liếc mắt.

Quách Đạo hơi trầm ngâm một thoáng, sau đó nhẹ gật đầu.

"Được a." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói ra.

Cúp điện thoại, Tiêu Soái nhìn xem Quách Đạo, hỏi: "Quách Đạo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Quách Đạo cau mày nói ra: "Phương Quốc Hoa người này ta nghe người khác nói qua hắn, này người tại vòng tròn bên trong làm việc luôn luôn hết sức bá đạo, xin lỗi cái từ này cũng không giống như là có thể theo trong miệng hắn nói ra được."

Lý Tử Hân nhíu lại cái mũi nhỏ, nắm vuốt nắm tay nhỏ, giận đùng đùng nói ra: "Ta đã nói rồi! Hắn làm sao sẽ tốt vụng như vậy, nhất định là tới nháo sự, chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

Tiêu Soái nhẹ nhàng hít vào một hơi.

Cái tên này như thế dẫn người giết tới, cụ thể tình huống như thế nào thật đúng là khó mà nói, ngược lại binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Tiêu Soái còn thật không tin bọn hắn dám động thủ đánh người!

"Quách Đạo, thông tri Thẩm tổng đi, loại chuyện này ta cảm thấy Thẩm tổng nên ở đây mới được." Tiêu Soái quay đầu nói với Quách Đạo.

Quách Đạo nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, tốt, ta vậy thì thông tri Thẩm tổng."

Nói xong, hắn cho Thẩm Nhu Chi gọi điện thoại, cúp điện thoại về sau, Quách Đạo nói với Tiêu Soái: "Thẩm tổng đã biết chuyện này."

"Tiểu di ta đã biết rồi?" Lý Tử Hân kinh ngạc nói.

Quách Đạo nhẹ gật đầu, nói ra: "Ừm, Phương Quốc Hoa đã cho Thẩm tổng gọi điện thoại, nàng lúc này cũng đang ở trên đường chạy tới."

Lý Tử Hân nắm vuốt nắm tay nhỏ nói ra: "Cái này Phương Quốc Hoa, trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì?"

Tiêu Soái giang tay ra, nói ra: "Quản hắn muốn làm cái gì đâu, tới chẳng phải sẽ biết?"

. . .

Hơn một giờ về sau, Thẩm Nhu Chi đi tới đoàn làm phim, không bao lâu Phương Quốc Hoa đội xe cũng đến.

Đoàn làm phim người thấy Phương Quốc Hoa cùng Trương Mẫn đám người, liền đều ngây ngẩn cả người.

"Đây không phải thiên long truyền thông Phương tổng sao? Hắn sao lại tới đây?" "Còn có Trương Mẫn đâu! Đây là muốn tới đập phá quán sao?" "Làm sao có thể đập phá quán, ngươi không thấy chúng ta Thẩm tổng đang cùng Phương Quốc Hoa bắt tay sao?"

. . .

Thẩm Nhu Chi mang theo Quách Đạo cùng Lý Tử Hân đón nhận Phương Quốc Hoa, nàng vừa cười vừa nói: "Phương tổng, hoan nghênh hoan nghênh."

"Thẩm tổng khách khí!" Phương Quốc Hoa cười ha hả nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Thẩm tổng đoàn người, một cái bước xa đi đến Tiêu Soái trước mặt, nói ra: "Ai nha Tiêu đại sư, này một ngày không gặp như là ba năm a, hôm nay có thể tính lại thấy."

"Phương tổng khách khí, " Tiêu Soái cười ha hả cùng hắn nắm lấy tay, nói: "Tới tới tới, bên ngoài gió lớn, đại gia trước vào bên trong nói."

Rất nhanh một đám người tới phòng họp lớn, đám người toàn bộ ngồi xuống, Phương Quốc Hoa đi thẳng vào vấn đề: "Thẩm tổng, Quách Đạo, Tiêu đại sư, ta cũng không nói nhảm, lần này tới đây chứ có hai chuyện, chuyện thứ nhất mà chủ yếu là đến đem cho các ngươi xin lỗi tới."

Xin lỗi?

Phương Quốc Hoa kiểu nói này, cũng là ngoài ở đây dự liệu của tất cả mọi người.

Thật chính là tới nói xin lỗi?

"Lucia!" Phương Quốc Hoa quay đầu hô.

Lucia cùng Trương Mẫn cùng một chỗ từ sau một bên đi ra, nàng xin lỗi cười nói: "Thẩm tổng, Tiêu đại sư, Quách Đạo, thật xin lỗi, lần trước chúng ta lúc đàm phán thái độ của ta không thật là tốt, ta hướng các ngươi xin lỗi!"

Trương Mẫn cũng nói theo: "Thật rất xin lỗi, ta vì ta không chuyên nghiệp hướng các vị nói xin lỗi."

Nói xong, hai người cùng một chỗ đối mọi người bái.

Cái này. . .

Đoàn làm phim bên trong người nhất thời đều trợn tròn mắt!

Phương Quốc Hoa thế mà tự mình mang theo bọn hắn trụ cột con tới xin lỗi tới?

Đây quả thực là nghe rợn cả người a!

Tình huống như thế nào? Mọi người nhìn lẫn nhau, cuối cùng toàn bộ đưa ánh mắt tập trung đến Tiêu Soái trên thân.

Lẽ ra Phương Quốc Hoa tại trong vòng cũng là nhân vật số một, như thế ăn nói khép nép xin lỗi rõ ràng không phải là bởi vì Thẩm tổng, tự nhiên cũng không thể nào là bởi vì Quách Đạo, như vậy hết sức rõ ràng a, là bởi vì Tiêu Soái Tiêu đại sư!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Này Tiêu đại sư, cũng quá ngưu bức đi? !

Tiêu Soái nhìn xem Phương Quốc Hoa đám người, lúc này, bọn hắn trên ót ngọn lửa màu đen đã biến mất, biến thành ngọn lửa màu đỏ.

Như vậy, cái kia ngọn lửa màu đen đến tột cùng là có ý gì đâu?

Hệ thống: "Kí chủ này ngộ tính cũng là không có người nào!"

Tiêu Soái: "Ngươi như thế mơ hồ nhắc nhở, đoán được mới có quỷ!"

Hệ thống: "Ngọn lửa màu đen ý tứ liền là đảo ngược hỏa hoạn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đảo ngược hỏa hoạn?

Hiểu rõ hiểu rõ. . . Nguyên lai là ý tứ này!

Phương Quốc Hoa ban đầu muốn đem Quách Đạo làm cho thúi, kết quả lại càng làm càng vượng, đoàn làm phim cùng kịch truyền hình nhân khí cũng càng kéo càng cao.

Này không rồi cùng x thần đảo ngược q là một cái đạo lý sao?

Nghĩ được như vậy, Tiêu Soái cười ha hả nói: "Xin lỗi cũng không cần, Phương tổng, giữa chúng ta lầm sẽ giải trừ thế là được."

"Giải trừ giải trừ!" Phương Quốc Hoa vội vàng nói.

"Vậy tốt nhất rồi!" Thẩm Nhu Chi nhìn xem Phương Quốc Hoa, nàng cười hỏi: "Cái kia Phương tổng ngươi chuyện thứ hai là cái gì đâu?"

Phương Quốc Hoa quay đầu nhìn Tiêu Soái liếc mắt, lúc này mới cười ha hả nói: "Chuyện thứ hai này a, là ta nghĩ chủ động cùng Tiêu đại sư kết giao một thoáng. Thẩm tổng ta nói lời này ngài đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là cảm thấy Tiêu đại sư là thật là có bản lĩnh người. Ta bổn nhân đâu, kỳ thật cũng là một cái phong thuỷ kẻ yêu thích, bởi vì cái gọi là một mạng hai vận ba phong thuỷ, bốn tích âm đức năm đọc sách. Ta bình thường cũng thường xuyên hội xem một chút phong thuỷ tương quan thư tịch, cho nên là muốn cùng Tiêu đại sư học tập cho giỏi học tập, không có ý tứ gì khác. Có Tiêu đại sư tại đây tọa trấn, lại cho ta ba cái lá gan ta cũng không dám lại đối phó với các ngươi, chuyện lúc trước chúng ta một bút bỏ qua, thành a?"

Nguyên lai là dạng này, mọi người nghe xong liền toàn bộ hiểu được.

Cái này liền rất dễ lý giải, có lúc người càng là tin cái này, gặp được cao thủ chân chính thì càng sợ hãi.

Nếu là một cái không tin tà, khả năng Tiêu Soái làm gì người ta không coi là việc to tát.

Thế nhưng là thật tin cái này, vậy tuyệt đối sẽ biết sợ thật cùng Tiêu Soái kết thù, Tiêu Soái hội sau lưng xấu hắn phong thuỷ.

"Nguyên lai là dạng này, " Tiêu Soái cười nói: "Xem Phương tổng ngài nói, ta kỳ thật cũng chính là hơi có chút tâm đắc, bình thường nhìn trên trăm bộ phong thuỷ thư tịch, lại trời xui đất khiến phía dưới trở thành Quỷ Cốc Tử môn hạ, này mới xem như hơi có tiểu thành."

Một bên Lý Tử Hân: ". . ."

Con hàng này da mặt dày như vậy sao? !

Một đám người nghe đủ loại mộng bức, Phương Quốc Hoa lại là hung hăng vỗ đùi: "Ta liền biết Tiêu đại sư là có người có bản lĩnh!"

Lúc này mắt thấy hiểu lầm hiểu, này Phương Quốc Hoa cùng Tiêu Soái nói tới phong thuỷ, ở đây bầu không khí liền sôi nổi rất nhiều, lẫn nhau ở giữa bắt đầu nhàn trò chuyện.

Công phu này Phương Quốc Hoa nịnh nọt giống như tiến đến Tiêu Soái bên người, hướng Tiêu Soái nhỏ giọng nói ra: "Tiêu đại sư, không biết mấy ngày nay có thời gian hay không?"

"Qua loa đi, " Tiêu Soái suy nghĩ một chút, nói: "Đoàn làm phim bên này đúng là không có việc gì, làm sao, Phương tổng có việc cần ta hỗ trợ? Ngài yên tâm, chỉ cần tiền đúng chỗ, pha lê toàn làm vỡ!"

Lý Tử Hân: ". . ."

Lý Tử Hân một tay bịt mặt: "Con hàng này thật sự chính là không có chút nào che giấu. . ."

"Ngài có thời gian vậy liền quá tốt rồi!" Phương Quốc Hoa nói ra: "Là như thế này, ta bên này gia nhập một cái phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội, liền là chúng ta kinh vòng một đám phong thuỷ kẻ yêu thích, còn có chút phong thủy đại sư, mấy ngày nay đang chuẩn bị đi xem một khối, ngài nếu là có thời gian, có thể hay không theo ta đi xem một chút?"

Nhìn xuống đất?

Tiêu Soái tò mò nhìn Phương Quốc Hoa, nói: "Phương tổng nhìn xuống đất, sợ là không có đơn giản như vậy a?"

"Tiêu đại sư không hổ là có bản lĩnh, " Phương Quốc Hoa hạ giọng, nhỏ giọng nói: "Là một khối động dời, Tiêu đại sư ngài khẳng định là hiểu rõ."

A, kiểu nói này Tiêu Soái liền hiểu.

Mảnh đất này đoán chừng là Phương Quốc Hoa có chút ý nghĩ, chỉ bất quá phong thuỷ vấn đề một mực không có hiểu rõ, vừa vặn mượn cơ hội này mời mình đi xem một chút, cái kia còn có vấn đề gì.

"Khụ khụ, cái này sao, " Tiêu Soái đưa tay phải ra ngón cái ngón trỏ ngón giữa nhẹ véo nhẹ bóp, sau đó bất động thanh sắc uống ngụm nước trà: "Ngài xem cái này. . . Chúng ta tổ huấn không thể phá a. . ."

"Hiểu rõ! Nhất định phải hiểu rõ!" Phương Quốc Hoa không nói hai lời từ trong túi áo móc ra một khối kim quang lóng lánh biểu tới: "Khối này biểu là ta năm ngoái theo Thụy Sĩ mang về, nhỏ tấm lòng nhỏ, còn mời Tiêu đại sư nhận lấy!"

Hả? Biểu?

Tiêu Soái tiếp đi tới nhìn một chút, liền cứ vui vẻ!

Lao động sĩ a!

Xem cái này ngoại hình, này biểu tối thiểu. . . Mấy chục vạn?

"Khụ khụ, ai nha Phương tổng ngài xem ngài khách này khí, " Tiêu Soái tiếp nhận biểu trực tiếp mang tới cổ tay bên trên, lật tới lật lui nhìn xem: "Cùng cổ tay của ta thật hợp a, không tệ không tệ. . . Khụ khụ, Phương tổng a, đam mê này người hiệp hội, lúc nào lên đường a?"

Phương Quốc Hoa mắt thấy Tiêu Soái thu, cảm thấy đại định, cười nói: "Ngày mai, ngày mai liền xuất phát!".

---

Chương 161: Thấy không? Này gọi đại sư, không phải thần côn!

Chương 161: Thấy không? Này gọi đại sư, không phải thần côn!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Phương Quốc Hoa liền phái xe đi tới Tiêu Soái ở lại cửa tửu điếm.

Tiếp vào Phương Quốc Hoa điện thoại về sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng một chỗ theo trong tửu điếm đi ra, vừa đi đến cửa khẩu, Tiêu Soái liền thấy Phương Quốc Hoa đứng tại một lượng lao tư lai tư bên cạnh.

Lý Tử Hân nhỏ giọng nói: "U! Người ta thế mà dùng lao tư Lạp Tư tới đón ngươi, thật là đủ nể mặt ngươi!"

Tiêu Soái đem đầu giương lên, đắc ý nói: "Đó là dĩ nhiên! Ngươi cho rằng bản đại sư thân phận này là đùa giỡn sao?"

"Cắt!" Lý Tử Hân nhếch miệng: "Nói ngươi béo ngươi thật đúng là thở lên!"

Tiêu Soái: ". . ."

Này sáng sớm liền muốn đấu võ mồm đúng hay không?

"Tiêu đại sư!" Lúc này, Phương Quốc Hoa vừa quay đầu thấy được Tiêu Soái, hắn một đường chạy chậm đi tới Tiêu Soái trước mặt, vui vẻ nói ra: "Tiêu đại sư, buổi sáng tốt lành a! Ta không có quấy rầy ngài nghỉ ngơi đi."

"Cái kia thật không có!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Phương tổng sốt ruột chờ đi!"

"Không có vội hay không!" Phương Quốc Hoa vội vàng nói: "Ta cũng là vừa mới đến."

"Cái kia chúng ta đi thôi." Tiêu Soái nói ra.

"Tốt! Tiêu đại sư, Nhị tiểu thư, mời!" Phương Quốc Hoa nghiêng người làm một cái thủ hiệu mời, sau đó dẫn Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người tới cái kia lượng lao tư lai tư phía trước.

"Hai vị mời lên xe!" Phương Quốc Hoa tự mình cho Tiêu Soái mở cửa xe.

"Tạ ơn Phương tổng." Tiêu Soái nhàn nhạt nói một câu, tận lực biểu hiện ra dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Chờ Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân sói cá nhân đều trong xe làm xong về sau, Phương Quốc Hoa nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, Nhị tiểu thư, xe của ta phía trước một bên, có chuyện gì trực tiếp gọi điện thoại cho ta."

"Ừm, tốt!" Tiêu Soái gật đầu đáp.

"Theo sát xe của ta, ổn mở ra!" Phương Quốc Hoa có cố ý chúc phúc ngồi phía trước một bên lái xe một câu.

"Biết Phương tổng!" Lái xe nhẹ gật đầu nói ra.

Sau đó, Phương Quốc Hoa về tới trên xe của chính mình, cũng không lâu lắm, Tiêu Soái ngồi này lượng lao tư lai tư liền chậm rãi mở chuyển động.

Ngồi ở trong xe, Tiêu Soái cảm giác lòng của mình nhảy tựa hồ có chút nhanh!

Này cũng khó trách, mặc cho ai đột nhiên theo một cái liền cưới phòng lão bà bản đều không rơi vào điếu ti lắc mình biến hoá thành người người kính ngưỡng đại sư, tim đập nhanh hơn loại chuyện nhỏ này đều là nhẹ.

Bất quá mà!

Coi như trong lòng lại thế nào xúc động, Tiêu Soái ngoài mặt vẫn là cầm giữ được, dù sao dù nói thế nào chính mình cũng là một cái đại sư đúng không?

Thế nhưng là. . . Đây chính là Rolls-Royce a! Trước kia chỉ có thể ở trong mộng ngẫm lại!

Hệ thống: "Kí chủ, có thể hay không ít nhiều có chút tiền đồ, phía trước đại tiểu thư Aston Martin bị ngươi ăn?"

Tiêu Soái: ". . ."

Đúng a! Ta cũng không phải không có thấy qua việc đời người, còn làm qua Aston Martin đúng không?

Sao

Ta này có hay không có thể phát người bằng hữu vòng, cùng ta đáng yêu hàng xóm đám tiểu đồng bạn chia sẻ một thoáng ta thời khắc này vui sướng đâu?

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái liền lấy điện thoại cầm tay ra, ngồi tại chỗ ngồi phía sau tự chụp đứng lên.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Lý Tử Hân ngồi tại Tiêu Soái bên cạnh, thấy Tiêu Soái bỗng nhiên lấy điện thoại cầm tay ra đến từ quay, nghi ngờ hỏi.

"Phát bằng hữu vòng a!" Tiêu Soái nói xong một bên "Ken két" bóp lại cửa chớp.

Lý Tử Hân miệng cong lên: "Tiền đồ, ngồi cái Rolls-Royce ngươi liền. . ."

"Đến, chỉnh cái tâm, cười một cái!" Lý Tử Hân lời vừa nói ra được phân nửa, Tiêu Soái liền bỗng nhiên tiến tới bên cạnh nàng, giơ tay lên cơ tới nói.

"A nha!" Lý Tử Hân không kịp nghĩ nhiều, phản xạ có điều kiện bày một cái hai cái cái kéo tay đi ra.

"Ken két!" Tiêu Soái lại chụp hai phát Lý Tử Hân chụp ảnh chung, hắn vui thích nói: "Làm xong!"

Chờ chút! Ta tại sao phải phối hợp cái này thối thần côn? Tại sao phải cùng hắn quay chụp ảnh chung?

Lý Tử Hân trong đầu bỗng nhiên đã tuôn ra muôn vạn câu hỏi vì cái gì!

Tiêu Soái nắm những hình này biên tập thành bằng hữu vòng, sau đó phát ra, hắn vừa nghiêng đầu thấy Lý Tử Hân trên ót một mặt mộng bức, trên đầu tràn đầy dấu chấm hỏi nhỏ biểu lộ, cười ha ha nói ra: "Nữ hài tử gặp phải tự chụp bày tư thế không phải phản xạ có điều kiện sao?"

Vừa nói xong, hệ thống thanh âm liền vang lên

"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Dương Hâm đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Giang Đào đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

"Hệ thống: Đến từ Lưu Bảo Phúc đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

A? Tất cả đều là nam đồng bào? Xem ra tuyệt sắc mỹ nữ xe sang trọng đối nam nhân lực sát thương vẫn là lớn nhất đó a!

Tiêu Soái nghĩ như vậy, thắp sáng điện thoại di động màn hình, một hồi này, Tiêu Soái phát ra đầu này bằng hữu trong vòng đã có nhiều đầu nhắn lại

Dương Hâm: "Lão Tiêu, ngươi này ăn một mình, không chân chính a!"

Tiêu Tuấn: "Chậc chậc chậc, ta này đệ đệ là càng lớn càng phong lưu a!"

Tôn Vĩ: "Lão đệ, tốt diễm phúc tốt diễm phúc!"

. . .

Tiêu Soái cười hắc hắc, diễm phúc nha, tốt còn ở phía sau, về sau có các ngươi đỏ mắt.

"Hệ thống: Đến từ Mao Vũ Hàm đỏ mắt điểm số + 66 điểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng! Đại tiểu thư làm sao đột nhiên cũng tới như thế vừa ra?

Chẳng lẽ nói. . .

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Soái giống như hiểu rõ cái gì!

"Tiểu huynh đệ, ngươi là làm cái gì?" Lúc này, phía trước một bên tài xế lái xe nhịn không được mở miệng hỏi.

Tiêu Soái lấy lại tinh thần, nhìn xem lái xe sư phụ nói ra: "Ta à, ta là. . ."

Lý Tử Hân đoạt trước nói: "Hắn là cái coi bói, liền là thần côn!"

Tiêu Soái: "Khụ khụ. . . Đại sư đại sư, đừng nghe nàng nói mò!"

Lái xe nói ra: "Nguyên lai ngươi là đại sư a! Hiện tại những người có tiền này a liền tin cái này, bất quá tiểu huynh đệ ngươi tuổi tác thoạt nhìn cũng không lớn, ta xem chúng ta Phương tổng đối ngươi vô cùng tôn kính, hóa ra ngươi là có bản lĩnh thật sự quá?"

Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy cái gì mới là có bản lĩnh thật sự đâu?"

"Cái này sao. . ." Lái xe trầm ngâm một chút, vừa vặn lúc này gặp một cái đèn xanh đèn đỏ, hắn xoay đầu lại cười nói với Tiêu Soái: "Ngươi tính toán ta trước kia là làm gì? Tính được chuẩn, vậy chính là có bản lĩnh thật sự."

Này có gì khó sao?

Tiêu Soái cười cười, hắn vừa muốn mở miệng, lái xe nói ra: "Đừng hỏi ta tư liệu!"

Nói đùa đâu? Ta đường đường một cái đại sư, tính cái mệnh còn muốn hỏi người khác tư liệu? Ta đây hiện tại không nên ngồi tại Rolls-Royce bên trong, nên đi đế đô thiên kiều phía dưới bày quầy bán hàng mới đúng.

Tiêu Soái dừng một chút, xuyên thấu qua Biểu Lộ Bao Chi Nhãn nhìn về phía lái xe, chỉ thấy lái xe trên ót có cái võ trang đầy đủ tiểu nhân, tên tiểu nhân này tư thế hiên ngang, tinh thần vô cùng phấn chấn, xem xét liền là một tên ưu tú quân nhân.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, tiểu nhân chân trái đeo băng, bên ngoài còn bao vây lấy một đám lửa.

Xem ra đây là bị lửa đốt bị thương a!

Vừa vặn lúc này, đèn đỏ đi qua, lái xe xoay người phát động xe, hắn vừa lái xe vừa nói: "Thế nào? Tính ra tới rồi sao?"

"Ngươi trước kia là làm lính!" Tiêu Soái hướng ghế sau xe lên khẽ dựa: "Mà lại chân trái của ngươi bị bỏng qua."

Lái xe: "! ! !"

"Ai da! Thật tính ra tới a!" Lái xe hoảng sợ nói: "Ta phục, trách không được chúng ta Phương tổng đối ngươi như thế tất cung tất kính đâu!"

Tiêu Soái nhàn nhạt cười một tiếng, quay đầu hướng phía Lý Tử Hân nhíu lông mày thấy không? Này gọi đại sư, không phải thần côn!

"Cắt!" Lý Tử Hân đưa cho Tiêu Soái một cái liếc mắt "(*￣▽￣)! ! !"

Tiêu Soái trên xe ngồi hơn hai giờ, trong lúc đó lái xe giống như là đứa bé một dạng, không ngừng cho Tiêu Soái kể Phương Quốc Hoa sự tình, một bên giảng còn một bên biến đổi biện pháp tán dương Tiêu Soái lợi hại!

Nghe Lý Tử Hân nổi da gà đi đầy đất, chỉ có thể càng không ngừng ở trong lòng mặc niệm nói: "Liếm chó chắc chắn phải chết! Liếm chó chắc chắn phải chết! Liếm chó chắc chắn phải chết!"

Lại một lát sau, ô tô tại một tràng mấy chục tầng lầu cao cao ốc phía trước ngừng lại.

Vừa mới dừng xe, lái xe liền lập tức nhảy xuống xe, chạy chậm đến đi tới Tiêu Soái này một bên, giúp hắn kéo cửa xe ra.

"Đại sư ngài mời!" Lái xe cung kính khom người chào nói ra.

Tiêu Soái đi xuống xe, nhẹ nói ra: "Tạ ơn."

Phương Quốc Hoa đi tới, hắn cười nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, chúng ta đến!"

"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn trước mặt này tòa nhà lớn liếc mắt, này cao ốc vàng son lộng lẫy, toàn thân trên dưới đều ánh vàng lập lòe  có thể nói khí thế như cầu vồng.

Thế là, Tiêu Soái mở miệng nói ra: "Phương tổng, ngươi muốn nhìn liền là này tòa nhà lớn sao? Ta nhìn nó hiện tại hết sức vượng, muốn mua xuống tới chỉ sợ không dễ dàng!"

Phương Quốc Hoa cười nói: "Tiêu đại sư hảo nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra này tòa nhà lớn phong thuỷ . Bất quá, này tòa nhà lớn không quan hệ với ta, chỉ là chúng ta hôm nay địa điểm họp tại đây tòa nhà lớn tầng cao nhất vườn hoa trong nhà ăn."

"A." Tiêu Soái nhẹ gật đầu.

Sắp đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên từ giữa một bên đi tới một cái giày Tây người trung niên, người trung niên này đi đến Phương Quốc Hoa bên người, vừa cười vừa nói: "Ai nha lão Phương a ngươi đã tới! Ta đứng chân đều chua!"

Phương Quốc Hoa vừa cười vừa nói: "Có thể để ngươi cái này đại lão bản tại chỗ này đợi ta, ta thế nhưng là quá có mặt mũi."

Người trung niên vừa cười vừa nói: "Xéo đi, quan hệ của chúng ta ngươi nói với ta cái này?"

Phương Quốc Hoa hỏi: "Người đều tới đông đủ sao?"

Người trung niên hồi đáp: "Còn kém ngươi cùng lão Liêu, lão Liêu còn chưa tới, Chúc tổng, huống tổng, Hồ tổng còn có ngựa lớn sư cát đại sư Lỗ đại sư bọn hắn vừa mới cũng đều đã đến."

Nói xong, người trung niên nhìn xem Phương Quốc Hoa hỏi: "Đúng rồi lão Phương, ngươi đêm qua không phải nói muốn dẫn một cái ngưu bức đại sư tới sao? Người đâu? Không có tới?"

"Làm sao có thể không có tới đâu?" Phương Quốc Hoa nói xong, nhẹ nhàng một bên thân, cho Tiêu Soái nhường lại một cái thân vị, hắn nhìn xem người trung niên vừa cười vừa nói: "Cung Tiến, ta tới giới thiệu cho ngươi, vị này chính là ta đề cập với ngươi lên cái kia phi thường ngưu bức đại sư, Tiêu Soái, Tiêu đại sư!"

Nói xong, Phương Quốc Hoa lại quay đầu nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, vị này là bạn tốt của ta, thanh phong tập đoàn chủ tịch Cung Tiến! Công ty bọn họ không khí tịnh hóa hệ thống tại trên thế giới thế nhưng là dẫn trước!"

Tiêu Soái cười vươn tay ra: "Cung tổng, ngươi tốt, thanh phong hệ thống ta sớm có nghe thấy, hôm nay cuối cùng là nhìn thấy người chưởng đà, thật sự là hạnh ngộ hạnh ngộ!"

". . ." Cung Tiến lập tức không có kịp phản ứng, Phương Quốc Hoa đẩy hắn một thoáng, nói ra: "Cung Tiến, ngươi sững sờ cái gì đâu? Tiêu đại sư đánh với ngươi mời đến đâu!"

"A a a!" Cung Tiến lấy lại tinh thần, vội vàng cùng Tiêu Soái nắm tay, đồng thời vừa cười vừa nói: "Nguyên lai là Tiêu đại sư a, hoan nghênh hoan nghênh!"

Hoan nghênh cái gì a! Ngươi này trên ót tiểu nhân không phải đầu đầy dấu chấm hỏi đó sao?

"Phương tổng, chúng ta cũng không thể một mực tại chỗ này đứng đấy đi." Tiêu Soái cười nói: "Cùng bốn cái môn như thần."

"Đúng đúng đúng, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện!" Phương Quốc Hoa cười ha hả nói: "Đi đi đi, Cung Tiến, trên đường ngươi cho Tiêu đại sư giới thiệu một chút chúng ta cái này phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội!"

"Ừm." Cung Tiến "Ừ" một tiếng, sau đó nói: "Tốt, chúng ta vừa đi vừa nói!".

---

Chương 162: Vậy thì là theo trên trời rơi xuống hai cái em kết nghĩa?

Chương 162: Vậy thì là theo trên trời rơi xuống hai cái em kết nghĩa?

Trên đường, Lý Tử Hân nói ra: "Ta chỉ nghe nói qua Đạo giáo hiệp hội, Phật giáo hiệp hội, cái này phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội là làm gì?"

Tiêu Soái mặc dù ngoài miệng không có nói, thế nhưng trong lòng cùng Lý Tử Hân ý nghĩ một dạng.

Cái gì phong thủy kẻ yêu thích hiệp hội? Tốt xấu ta cũng là thần côn. . . Khụ khụ, tốt xấu tại cũng là coi bói xuất thân, làm sao cũng không biết có một vật như vậy đâu?

"Cái này phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội cũng không là tại chúng ta nội địa sáng lập." Cung Tiến vừa đi vừa nói ra: "Sớm nhất nó là từ tại Hương Cảng mấy cái phong thủy đại sư dẫn đầu thành lập, đi qua nhiều năm như vậy phát triển càng ngày càng lớn mạnh, bây giờ đang ở các nơi trên thế giới, trên cơ bản có chút danh tiếng đại sư hoặc nhiều hoặc ít đều cùng cái này phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội có quan hệ."

Cung Tiến kiểu nói này, Lý Tử Hân lập tức đưa tay lôi kéo Tiêu Soái cánh tay, hỏi: "Uy, thối thần côn, ngươi cùng cái này phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội có quan hệ sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi này xú nha đầu, loại vấn đề này là ngươi nên hỏi sao?

"Ta hiểu được." Lý Tử Hân dùng nàng sáng lấp lánh mắt to nhìn xem Tiêu Soái, chế nhạo nói: "Ngươi cũng chưa nghe nói qua cái này phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội, có đúng hay không?"

". . ." Tiêu Soái cắn răng: "Đúng!"

Cô nàng này cố ý, tuyệt đối là cố ý!

Phương Quốc Hoa cười ha hả nói: "Chưa nghe nói qua không sao, hôm nay Tiêu đại sư này không liền đến tham gia sao? Có câu nói rất hay, tốt cơm không sợ muộn, dùng Tiêu đại sư trình độ, coi như chưa nghe nói qua, trước kia một đêm cái này hiệp hội cũng sẽ chủ động tìm tới Tiêu đại sư!"

Tiêu Soái: ". . ."

Nghe nghe người ta lời nói này, nhiều để cho người ta dễ chịu.

Đúng rồi! Câu kia tục ngữ làm sao nói kia mà?

Hệ thống: "Liếm chó chắc chắn phải chết!"

Tiêu Soái: "Ừm đúng. . . A! Phi!"

Tại Cung Tiến dẫn đầu dưới, bốn người cùng đi tiến vào trong thang máy, tiến vào trước khi đi Tiêu Soái phát hiện mặt khác cửa thang máy đều có người, duy chỉ có bọn hắn chỗ này chỉ có bốn người bọn họ.

Thế là, Tiêu Soái tò mò hỏi: "Làm sao chúng ta nhà này trong thang máy không có có người khác đâu?"

Cung Tiến hồi đáp: "Nhà này thang máy là tầng cao nhất vườn hoa nhà hàng thẳng tới thang máy, ở giữa không ngừng, hôm nay vườn hoa nhà hàng đã bị đặt bao hết."

"Tiêu đại sư, ngươi khả năng còn không biết đi!" Phương Quốc Hoa nói theo: "Vườn hoa này nhà hàng lớn nhất cổ đông liền là Cung Tiến."

Tiêu Soái: "Thì ra là thế."

. . .

"Keng" một tiếng, thang máy ở lầu chót ngừng lại.

Cung Tiến nói ra: "Tốt, chúng ta đến, vài vị đi theo ta."

Phương Quốc Hoa cho Tiêu Soái làm một cái thủ hiệu mời nói ra: "Tiêu đại sư, thỉnh."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó cùng Phương Quốc Hoa cùng đi ra khỏi thang máy.

Cái này nhà hàng mặc dù trên lầu, thế nhưng bố trí lại thật như là vườn hoa một dạng, muốn nói nhiều xa hoa cũng thật chưa nói tới, tuy nhiên lại là có một phen đặc biệt ý cảnh.

Mà lúc này đây, vườn hoa trong nhà ăn đã có không ít người, những người này có mặc quần áo ngăn nắp, giày Tây, cũng có mặc tinh khiết Trung Quốc phong phạm.

Cung Tiến dừng bước lại, xoay đầu lại hướng Tiêu Soái nói ra: "Tiêu đại sư, ta cùng Phương tổng muốn trước đi cùng mấy người bằng hữu chào hỏi, ngươi lời đầu tiên liền."

Phương Quốc Hoa hơi sững sờ, còn không có kịp phản ứng Cung Tiến đây là muốn làm gì? Trực tiếp mang theo Tiêu đại sư cùng đi không được sao? Hắn quay đầu nhìn Cung Tiến liếc mắt, phát hiện đối phương đang cùng chính mình nháy mắt.

Suy nghĩ một chút, Phương Quốc Hoa nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ngài trước tùy tiện đi dạo, chúng ta đi một lát sẽ trở lại."

Tiêu Soái mỉm cười, nói ra: "Được."

"Xin lỗi không tiếp được!" Cung Tiến hướng về phía Tiêu Soái lễ phép cười cười, sau đó lôi kéo Phương Quốc Hoa liền đi.

Hai người này đi về sau, Tiêu Soái bỗng nhiên thở phào một cái: "Ai nha, xem như đi!"

Lý Tử Hân đứng tại Tiêu Soái bên cạnh hỏi: "Như thế một mực bưng, thật mệt mỏi đi!"

Tiêu Soái: "Cũng không phải sao? Như thế địa phương tốt ta lại là lần đầu tiên đến, thế nhưng là hết lần này tới lần khác vẫn phải duy trì một bộ đại sư bộ dáng, nguyên tới trang bức cũng là một cái việc tốn sức con à!"

"Ha ha." Lý Tử Hân cười cười, nói ra: "Loại tụ hội này ta vẫn cảm thấy rất nhàm chán, từ nhỏ đã không yêu tham gia, không giống biểu tỷ ta nàng tựa hồ chỉ thích như vậy địa phương."

Tiêu Soái: ". . ."

Nếu không ngươi biểu tỷ thế nào lại là bá đạo mỹ nữ tổng giám đốc, mà ngươi chỉ có thể là bá đạo siêu cấp ớt chỉ thiên đâu!

Đương nhiên, lời này Tiêu Soái còn chỉ dám tại nói thầm trong lòng hai câu. Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh cái này nhà hàng, cùng kịch truyền hình bên trong một dạng, nơi này cũng là tiệc đứng, cũng có mặc thật chỉnh tề người hầu tới tới lui lui đưa rượu.

Tiêu Soái quay đầu nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Giày vò cho tới trưa bữa sáng cũng chưa ăn, ngươi đói không?"

Lý Tử Hân: "Ngươi kiểu nói này, thật là có điểm."

Tiêu Soái: "Nếu đói bụng còn chờ cái gì  bên kia liền là tiệc đứng, chúng ta mở chỉnh đi!"

Mở một chút mở. . . Mở chỉnh? Lý Tử Hân lông mày soạt soạt soạt nhảy đến mấy lần, nàng xem thấy Tiêu Soái: "Người ta tốt xấu cũng gọi ngươi một tiếng đại sư đâu, loại trường hợp này ngươi có thể được cẩn thận điểm."

Tiêu Soái: "Ngươi không còn gọi ta thối thần côn đó sao? Hiện tại người đều không tại, ta trang bức cho ai xem?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Thối thần côn nói thật giống như có chút đạo lý.

Thế là, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi đến từ ra bữa ăn phía trước, hai người một người cầm lấy một cái bàn ăn tới lấy bữa ăn.

Nói là mở chỉnh, thế nhưng là Tiêu Soái thật đến động thủ thời điểm vẫn là hết sức thu liễm.

Đang lúc ăn đồ vật, bỗng nhiên có hai cái giày Tây người đi tới, bọn hắn một bên cầm lấy bàn ăn tới lấy bữa ăn, một bên tại Tiêu Soái bên cạnh nghị luận

Giáp: "Đuổi đến mấy giờ con đường, vừa khát lại đói, trước ăn một chút gì sẽ đi qua."

Ất: "Ta vừa vặn giống thấy thiên long truyền thông Phương Quốc Hoa cũng tới."

Giáp: "Ta cũng nhìn thấy, cùng một nam một nữ một khối tới."

. . .

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân liếc nhau một cái, lẫn nhau đều không nói gì.

Bên kia, hai người này tiếp tục nghị luận

Giáp: "Ngươi nghe nói không? Hai ngày này Phương Quốc Hoa thế nhưng là gặp vận rủi lớn!"

Ất: "Tình huống như thế nào?"

Giáp: "Còn không phải công ty bọn họ cái kia nữ diễn viên Trương Mẫn thôi! Ta nghe nói cái kia nữ đù nghịch bài lớn bị đoàn làm phim giải ước, Phương Quốc Hoa nuốt không trôi một hơi này, liền đi cùng người ta đấu pháp, kết quả ngươi đoán làm gì?"

Ất: "Làm gì?"

Giáp: "Kết quả Phương Quốc Hoa hàng loạt làm người hít thở không thông kỹ thuật đều là cho người khác làm áo cưới, không chỉ không có để người ta bôi xấu, ngược lại để người ta mượn hắn thế nắm toàn bộ kịch đều cho xào phát hỏa."

Ất: "Thật hay giả, đối phương lợi hại như vậy? Tại đế đô này một mẫu ba phần đất, ngành giải trí còn có có thể khiến cho qua Phương Quốc Hoa?"

Giáp: "Ta lừa gạt ngươi làm gì? Không tin chính ngươi nhìn một chút microblogging . Bất quá, ta cùng ngươi giảng a! Ta có người bằng hữu ngay tại cái kia đoàn làm phim bên trong làm việc, hắn nói cho ta biết, bọn hắn sở dĩ có thể thắng, là bởi vì mời đến một cái phong thủy đại sư."

Ất: "Phong thủy đại sư còn quản cái này?"

Giáp: "Cũng không sao sao thế! Nghe nói cái này phong thủy đại sư khai quang có thể lợi hại! Dùng bia liền có thể cho người ta chỉnh dung, bái Quan Công liền có thể cho video khai quang, hiện tại toàn bộ đoàn làm phim đều đem hắn tôn thờ đâu!"

Ất: "Bia chỉnh dung? Quan Công cho video khai quang? Ngươi ngay tại cái kia thổi phồng đi ngươi!"

Giáp: "Ta lừa ngươi làm gì? Đây đều là ta đoàn làm phim bên trong bằng hữu kia nói."

Ất: "Vậy thì vô nghĩa, muốn thật là như thế này, cái kia còn là người sao?"

"Khụ khụ. . ." Đứng ở một bên Tiêu Soái có chút nhịn không được, hắn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Hai vị, chen một câu, chuyện này ta cũng nghe nói, còn giống như thật sự là thật!"

Giáp: "Xem một chút đi, người ta cũng nghe nói, liền ngươi cái thổ lão mạo, một mực đợi ở nước ngoài, chuyện trong nước tuyệt không quan tâm!"

Ất: "Không có khả năng, này quá không thể tưởng tượng nổi!"

Tiêu Soái: "Đại Thiên thế giới ban đầu liền không thiếu cái lạ, chúng ta này tham gia không phải cũng là phong thuỷ kẻ yêu thích tụ hội sao?"

"Nói cũng đúng!" Ất nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Nếu như trên thế giới này thật sự có lợi hại như vậy đại sư, ta nhất định phải bái hắn làm thầy không thể!"

Giáp: "Nhận sư phụ có cái gì dùng? Phong thuỷ đồ vật chú trọng chính là thiên phú, ngươi thiên tư ngu dốt, bái sư cha học không được có thể kiểu gì? Muốn ta nói, trực tiếp thật có lợi hại như vậy đại sư, cái gì cũng đừng nói nữa, trực tiếp nhận đại ca, thời đại này nhiều cái lợi hại đại ca dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện xấu."

Ất: "Ngươi nói có đạo lý, cái kia tính ta một người."

Tiêu Soái: ". . ."

Huynh đệ, các ngươi này tư tưởng có chút không bị cản trở a!

Lý Tử Hân lặng lẽ ghé vào Tiêu Soái bên tai, nhẹ nói ra: "Thối thần côn, chúc mừng ngươi nhiều hai cái em kết nghĩa!"

Tiêu Soái: ". . ."

Vậy thì là theo trên trời rơi xuống hai cái em kết nghĩa?

. . .

Một bên khác, Phương Quốc Hoa bị Cung Tiến kéo sang một bên, hắn vừa đi vừa nói ra: "Cung Tiến, ngươi làm cái gì vậy? Nắm Tiêu đại sư một người đặt ở chỗ đó, nhiều không lễ phép!"

"Có cái gì không lễ phép? Chúng ta lập tức sẽ đi qua mà!" Cung Tiến nhìn xem Phương Quốc Hoa nói ra: "Lão Phương, nói thật, ngươi làm sao tìm như thế một người trẻ tuổi tới đây chứ? Ngươi hôm qua ở trong điện thoại không phải nói với ta, muốn tìm một cái đại sư chân chính sao?"

"Không sai a! Đại sư chân chính!" Phương Quốc Hoa nhìn xem Cung Tiến nói ra: "Tiêu đại sư hắn liền là đại sư chân chính a!"

"Hắn. . ." Cung Tiến hướng phía Tiêu Soái phương hướng nhìn thoáng qua: "Lão Phương, ngươi có thể đừng nói giỡn, nếu là chỉ là tham gia đam mê này người hiệp hội còn tốt, mấu chốt là phong hoa khối kia chúng ta thế nhưng là nhất định phải được, ta có thể là để cho ngươi biết, mặt khác bốn nhà lúc này thế nhưng là nắm Hương Cảng phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội bốn đại thiên sư thỉnh đi qua."

Phương Quốc Hoa đưa tay tại Cung Tiến vỗ vỗ lên bả vai, nói ra: "Yên tâm đi, ta nói cho ngươi, ngươi là không biết Tiêu đại sư lợi hại, ta trước khi đến đã cùng Tiêu đại sư giao thủ qua, ngươi đoán làm gì?"

Cung Tiến: "Làm sao?"

Phương Quốc Hoa mỉm cười, sau đó đem chính mình cùng Tiêu Soái giao thủ đi qua một năm một mười nói cho Cung Tiến.

Cung Tiến nghe, vẻ mặt đột nhiên biến đổi: "Thật hay giả? Người trẻ tuổi này có bản lãnh lớn như vậy?"

Phương Quốc Hoa trừng mắt, nói ra: "Ngươi ngay cả ta cũng không tin? Tại đế đô, ngoại trừ quan phương bên ngoài, so tình báo ta liền hỏi ngươi có ai có thể hơn được ta?"

"Này thật không có!" Cung Tiến lắc đầu, sau đó hắn nghiêm mặt nói: "Nếu thật là ngươi nói nếu như vậy, ta đây vừa mới thế nhưng là chậm trễ Tiêu đại sư, không được ta hiện tại liền phải đi cho Tiêu đại sư chịu nhận lỗi đi."

Phương Quốc Hoa cười ha ha, nói ra: "Này là được rồi, đi nhanh lên đi!"

Cung Tiến: "Đi đi đi!".

---

Chương 163 mười vạn hạn mức miễn phí trang bức thẻ a đây là!

Chương 163 mười vạn hạn mức miễn phí trang bức thẻ a đây là!

"A! Ăn uống no đủ cảm giác thật sự là tốt!" Tiêu Soái hài lòng nắm đĩa để lên bàn nói ra.

Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Ngươi ăn cũng quá là nhiều điểm, loại trường hợp này tất cả mọi người là chạm đến là thôi, ngươi xem ai giống như ngươi a?"

"Ách!" Tiêu Soái ợ hơi, nói ra: "Ta là chạm đến là thôi a! Nhiều như vậy đồ tốt, ta ăn no rồi sẽ không ăn, ngươi xem bên kia cua nước, tôm hùm đâm thân cái gì ta không phải cũng không nhúc nhích sao?"

Lý Tử Hân: ". . ."

"Tiêu đại sư!" "Tiêu đại sư!" Ngay lúc này, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân bên cạnh người bỗng nhiên truyền đến hai cái kêu gào, hai người bọn họ quay đầu đi xem xét, chỉ thấy Phương Quốc Hoa cùng Cung Tiến hai người đang đầy mặt xuân quang hướng phía bên này đi tới.

Tiêu Soái nhìn xem hai người bọn hắn, chỉ thấy hai người này trên ót trăm hoa đua nở, mặt trên còn có một cái mặt trời, gọi là một cái sáng lạn a!

Tiêu Soái: ". . ."

U hắc! Này tình huống gì? Thế nào đột nhiên liền xuân hoa rực rỡ đây?

"Tiêu đại sư, để cho ngươi chờ lâu!" Phương Quốc Hoa đi tới, cười ha hả nói với Tiêu Soái.

Tiêu Soái cười một cái nói: "Không có chuyện, ta vừa vặn thừa dịp này ăn xong bữa bữa sáng, rất tốt."

"Tiêu đại sư, thật là có lỗi với a!" Cung Tiến mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, nói thật phía trước ta nhìn ngươi tuổi còn rất trẻ, trong lòng có chút chướng mắt ngươi, tưởng rằng lão Phương tìm ngươi tới lừa phỉnh ta, lãnh đạm địa phương, còn mời Tiêu đại sư ngươi tha lỗi nhiều hơn, tuyệt đối không nên chấp nhặt với ta."

Ha ha! Ngươi điểm tiểu tâm tư kia làm sao có thể giấu giếm được ta Hỏa Nhãn Kim Tinh, bản đại sư luôn luôn bụng lớn, cái kia mấy chục vạn đồng hồ vàng ta nhưng là nói cái gì cũng sẽ không cho lui về.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Không có việc gì không có việc gì, người không biết không đủ mà!"

"Vậy làm sao có thể làm?" Cung Tiến chững chạc đàng hoàng từ trong túi móc ra một tấm đen thẻ màu vàng đưa cho Tiêu Soái, nói ra: "Tiêu đại sư, đây là ta một điểm tâm ý, thỉnh dưới tay ngươi."

Tiêu Soái: "! ! !"

Đậu phộng! Gặp mặt liền là thẻ, phải thiết thực! Phải thiết thực!

Bất quá nha. . .

Tiêu Soái mặc dù trong lòng hết sức xúc động, thế nhưng cũng không có chủ động đi đón Cung Tiến tấm thẻ này.

Phương Quốc Hoa thấy Tiêu Soái không hề bị lay động, thăm dò mà hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi cái này. . ."

Cung Tiến nói theo: "Tiêu đại sư, đây là chúng ta thanh phong tập đoàn hắc kim thẻ, cầm lấy gãy tấm thẻ, tại chúng ta tùy ý vườn hoa nhà hàng tiêu phí, mười vạn bên trong đều có thể miễn phí, ngươi đừng ngại ít, ngàn vạn nhận lấy!"

Mười vạn hạn mức miễn phí trang bức thẻ a đây là!

Không ít đi không ít!

Tiêu Soái trong lòng kích động đơn giản không nên không nên.

"Tiêu đại sư không phải ngại ít, mà là chúng ta Tiêu đại sư có quy củ, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người!" Lúc này, Lý Tử Hân mở miệng nói ra: "Ngươi này vừa lên tới liền đưa hắc kim thẻ, nếu như là có chuyện gì muốn muốn nhờ, Tiêu đại sư nhất định sẽ thu, nếu như là đơn thuần vì ngươi vừa mới lãnh đạm mà xin lỗi, cái kia ngượng ngùng, chúng ta Tiêu đại sư mặc dù không phải xem tiền tài như cặn bã, thế nhưng cũng không có ngươi nghĩ như vậy bụng dạ hẹp hòi, thấy tiền sáng mắt."

Phương Quốc Hoa: ". . ."

Cung Tiến: ". . ."

Hai người liếc nhau một cái, Tiêu Soái liền thấy Cung Tiến trên ót nhảy ra một cái tiểu nhân, bịch một tiếng nằm trên đất, nhỏ đầu người lên tung bay một hàng chữ nhỏ —— "Đại sư không hổ là đại sư, liền phụ tá của hắn đều như thế chính khí khinh người, ta xem như phục sát đất."

Tiêu Soái: "! ! !"

Hắn không khỏi nhìn về phía Lý Tử Hân.

Có khả năng a cô em vợ! Ngươi này ngoại giao tài nghệ của ta xem cũng không thể so tỷ tỷ ngươi kém bao nhiêu a!

Nghĩ đến đây sao tốt trợ lý còn mỗi tháng cho tự mình ngã thiếp năm vạn khối tiền tiền lương, Tiêu Soái trong lòng bỗng nhiên có một loại không hiểu cảm giác áy náy, hắn ở trong lòng âm thầm nghĩ đến —— "Được rồi, xem ở nàng như thế hiểu chuyện phần bên trên, về sau liền tận lực không hỏi nàng muốn tiền thưởng."

Hệ thống: "Kí chủ, ngươi đi hỏi Nhị tiểu thư muốn cái tiền thưởng thôi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cắt! Ta ta đường đường một cái đại sư, không cùng ngươi cái hệ thống này chấp nhặt!

"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó ưỡn ngực ngẩng đầu, bình chân như vại nói: "Không sai, ta chính là cái này ý tứ, nếu là tìm ta làm việc, chúng ta không dám, muốn là đơn thuần xin lỗi, xem ở Phương tổng trên mặt mũi, được rồi."

Cung Tiến nghe Tiêu Soái nói như vậy, lại nhìn Phương Quốc Hoa liếc mắt, hắn nói ra: "Tiêu đại sư, đây là tìm ngài làm việc, tiền đặt cọc, tiền đặt cọc."

"Thế thì dễ nói chuyện rồi." Tiêu Soái nhận lấy Cung Tiến đưa tới hắc kim trang bức thẻ, rất là thuần thục đem nó bỏ vào trong túi của mình, đồng thời còn mở miệng hỏi: "Vậy các ngươi nói một chút, tìm ta cái gì vậy?"

Cái này sao. . .

Phương Quốc Hoa vừa cười vừa nói: "Tiêu đại sư, kỳ thật vẫn là cái kia sự tình, ta cùng Cung Tiến hai chúng ta là đối tác."

"A!" Tiêu Soái hiểu rõ, hắn nhìn xem Phương Quốc Hoa nói ra: "Ta đây liền không thể lại thu tiền của các ngươi, một chuyện chỉ có thể thu một cái tiền a!"

"Không không không!" Cung Tiến thấy Tiêu Soái chuẩn bị đem thẻ lại móc ra, vội vàng nói: "Tiêu đại sư, một mã thì một mã, hắn là của hắn, ta là của ta, hai chúng ta mặc dù là bạn tốt, nhưng là sinh ý là chuyện hợp tác, hợp tác sau khi các luận các đích."

"Vậy ngươi muốn nói như vậy, ta đã có thể nhận!" Tiêu Soái nói ra.

"Nhận lấy nhận lấy, ngài nhất định phải thủ hạ!" Cung Tiến nói ra: "Ngài không thu cái kia chính là không nhìn trúng ta."

"Vậy thì tốt, ta liền nhận lấy!" Tiêu Soái vỗ vỗ túi: "Yên tâm, ta nếu thu các ngươi tiền, chuyện này liền khẳng định tìm kiếm nghĩ cách cho các ngươi làm thật xinh đẹp."

Phương Quốc Hoa cùng Cung Tiến chắp tay nói: "Vậy liền phiền phức Tiêu đại sư ngươi."

Nói xong, Phương Quốc Hoa lần nữa mở miệng nói: "Tiêu đại sư, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút mặt khác mấy cái ông chủ cùng phong thuỷ hiệp hội bốn đại thiên sư như thế nào?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt!"

Sau đó, Tiêu Soái liền cùng Phương Quốc Hoa Cung Tiến cùng một chỗ, đi tới vườn hoa nhà hàng phía bên nào.

Bên này là cái tới gần rìa địa phương, tại cách đó không xa có hai nhóm người, mỗi phát bảy cái.

Phương Quốc Hoa cùng Cung Tiến mang theo Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi tới trong đó một nhóm người bên cạnh.

Cung Tiến cười ha hả nói: "Các vị đại lão bản, còn hài lòng không? Mời đến không chu toàn mời đến không chu toàn a!"

Nghe được Cung Tiến nói chuyện, bảy người này rối rít xoay đầu lại nhìn xem hắn.

Bên trong một cái mập mạp người đàn ông trung niên nói ra: "Cung lão bản, ta này thời gian chờ cũng quá dài đi!"

Phương Quốc Hoa vừa cười vừa nói: "Các vị thật chính là ngượng ngùng a! Trên đường kẹt xe, về thời gian làm trễ nải điểm, thứ lỗi thứ lỗi!"

Một người khác nói ra: "Phương lão bản ngươi xem như tới a!"

"Hiện tại chỉ còn lại Liêu tổng, cũng không biết bọn hắn lúc nào tới." Một người khác cũng đi theo mở miệng nói ra.

Phương Quốc Hoa vừa cười vừa nói: "Không sao, chúng ta chờ một lát nữa, các vị ta trước cho đại gia giới thiệu một vị trọng yếu khách quý."

Nói xong, Phương Quốc Hoa chỉ Tiêu Soái nói ra: "Tiêu Soái, Tiêu đại sư!"

Phương Quốc Hoa nói xong, Cung Tiến lại nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này dáng người khôi ngô liền là Chúc Vân Sơn Chúc tổng, bên này vị này mang theo mũ lưỡi trai liền là Hồ Nghị Hồ tổng  bên kia cái kia Huống Sơn Hà Huống tổng."

"Bên này vị này là Mã đại sư, Mã đại sư hắn nhưng là Mao Sơn chính tông thân truyền đệ tử, nghe nói là đương nhiệm Mao Sơn chưởng giáo sư đệ, hắn tại Hương Cảng giúp rất nhiều Hương Cảng phú hào nhìn qua phong thuỷ, nhưng phàm trải qua tay hắn cải tạo phong thuỷ a, liền không có không vượng không thuận."

"Bên cạnh Cát đại sư, tại xem tướng lên tạo nghệ cơ hồ không người có thể địch, hắn chỉ cần coi trọng ngươi liếc mắt, liền có thể nhìn ra gương mặt ngươi tốt xấu, phải làm thế nào xu cát tị hung."

"Vị này mà là Nam Cung đại sư, Nam Cung đại sư là phật môn cao đồ, phật đạo song tu cao nhân!"

"Cuối cùng vị này mà là Lỗ đại sư, này Lỗ đại sư liền lợi hại, nghe nói hắn là đường đường chính chính bắt quỷ trừ yêu hảo thủ, các ngươi biết phía trước nào đó nữ minh tinh thỉnh tiểu quỷ chuyện kia mà sao? Nghe nói sau này cái này nữ minh tinh bị cái kia tên tiểu quỷ cho cắn trả, cho nên nàng tuôn ra những chuyện xấu kia, làm hại lão công cũng cùng nàng ly hôn. Chuyện này nghe nói liền là Lỗ đại sư tự mình ra tay trực tiếp nắm cái kia tên tiểu quỷ đánh hồn phi phách tán, này mới khiến cái kia nữ minh tinh khôi phục cuộc sống bình thường."

Tiêu Soái nghe Cung Tiến, tầm mắt nhẹ nhàng quét qua này chút tổng giám đốc cùng với phong thủy đại sư nhóm.

Quả nhiên!

Cùng Cung Tiến lần thứ nhất thấy Tiêu Soái thời điểm một dạng, bọn hắn vừa nhìn thấy "Tiêu đại sư" là người trẻ tuổi, trên ót biểu lộ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khinh miệt ý tứ.

Bất quá, đối với này chút, Tiêu Soái liền không như vậy để ý, dù sao mình tới là cầm tiền, chỉ cần nắm chủ thuê sự tình làm được thật xinh đẹp, những người này là cái gì ánh mắt, với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Bởi vậy, Tiêu Soái thoải mái vừa chắp tay, vừa cười vừa nói: "Các ông chủ, cùng với phong thuỷ hiệp hội các tiền bối, mọi người tốt! Ta gọi Tiêu Soái!"

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mấy cái tổng giám đốc đại sư dồn dập nói ra ——

"Tiêu đại sư tốt!"

"Thật không nghĩ tới Tiêu đại sư lại là cái suất ca! Ta còn tưởng rằng giống như chúng ta, cũng là một đám lão già nát rượu đâu!"

"Có thể bị Phương tổng cùng Cung tổng xem trọng, cái kia tất nhiên là có thực học! Tiêu đại sư, có rảnh muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút."

Tiêu Soái cười nói: "Đâu có đâu có, đều là Phương tổng cùng Cung tổng nể tình, ta nên nghe nhiều các vị tiền bối kinh nghiệm mới đúng."

Cung Tiến vừa cười vừa nói: "Các vị, hiện tại thời điểm cũng thật không còn sớm, chúng ta muốn không trước hết nhập tọa trò chuyện? Đợi đến Liêu tổng tới thời điểm chúng ta tại chính thức bắt đầu đàm, thế nào?"

Mọi người nghe xong, dồn dập cười đáp ứng nói: "Tốt tốt tốt! Làm như vậy đứng đấy cũng rất nhàm chán, chúng ta một bên trò chuyện vừa chờ Cung tổng đi."

Thế là mọi người vậy thì hướng phía cái này nhà hàng một cái tiếp khách phòng khách đi tới.

Tiêu Soái đi, chợt phát hiện Lý Tử Hân nhìn chằm chằm vào mấy vị kia đại sư bóng lưng, hắn nhẹ nhàng đẩy một thoáng Lý Tử Hân cánh tay, hỏi: "Thế nào? Sẽ không phải là coi trọng cái nào đại sư, hoa mắt ngây dại đi!"

"Phi phi phi!" Lý Tử Hân lấy lại tinh thần mà đến, oán trách nói: "Ngươi mới hoa mắt ngây dại đâu!"

Tiêu Soái: "Ngươi một cái hoa quý thiếu nữ, không phát hoa si ngươi nhìn chằm chằm người ta hơn năm mươi tuổi lão nam nhân làm gì? Phát ngớ ngẩn sao?"

"Ngươi mới là ngớ ngẩn đâu!" Lý Tử Hân nói ra: "Ta chẳng qua là cảm thấy những người này giống như ở nơi nào gặp qua!".

---

Chương 164: Cái này Bùi đại sư, giống như là hướng về phía ngươi tới!

Chương 164: Cái này Bùi đại sư, giống như là hướng về phía ngươi tới!

Tiêu Soái nghe Lý Tử Hân nói như vậy, trêu chọc nói: "Ngươi còn đối thần côn có ấn tượng? Ngươi không phải coi thường nhất thần côn sao?"

Lý Tử Hân nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng a! Ta coi thường nhất liền là ngươi cái này thối thần côn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi chướng mắt ta còn cấp lại lấy cho ta làm trợ lý, chẳng lẽ nói cái này liền là trong truyền thuyết run M thể chất sao?

. . .

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người vai sóng vai đi tới tiếp khách phòng khách.

Phương Quốc Hoa cùng Cung Tiến đi đến hai người bọn họ bên cạnh, cười ha hả giúp bọn hắn kéo ra cái ghế.

Cung Tiến: "Tiêu đại sư, mời ngài ngồi."

Phương Quốc Hoa: "Nhị tiểu thư, ngài thỉnh làm."

"Tốt!" "Tạ ơn." Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân riêng phần mình hướng phía hai người này nhẹ gật đầu, sau đó liền tự mình ngồi xuống.

Chờ đến tất cả mọi người nhập tọa về sau, Cung Tiến cười ha hả nói: "Các vị, Cung mỗ vô cùng cảm tạ các ông chủ, đại sư có thể trước tới tham gia lần này phong thuỷ kẻ yêu thích đại hội, để tỏ lòng đối đại gia cảm tạ, Cung mỗ đặc biệt mà chuẩn bị trà ngon cấp cho đại gia nhấm nháp."

"Ba ba!" Nói xong, Cung Tiến phủi tay.

Rất nhanh, phục vụ á nhóm liền bưng nước trà đi lên.

Cung Tiến vừa cười vừa nói: "Đại gia không nên khách khí, nếm thử Cung mỗ trà này thế nào."

Tiêu Soái y dạng họa hồ lô, học những người khác dáng vẻ nhẹ nhàng nâng chung trà lên bát, hắn vừa mới xốc lên nắp trà, một cỗ khó nói lên lời mùi thơm ngát liền nhảy lên vào mũi của hắn bên trong.

"Ừm! Thật là thơm a!" Tiêu Soái nhịn không được cảm thán nói.

"Ngươi biết là cái gì trà sao?" Lý Tử Hân hỏi.

Tiêu Soái lắc đầu, nói ra: "Ta biết ta đối trà không hiểu lắm."

Tiêu Soái mới vừa nói xong, Mã đại sư liền thả ra trong tay bát trà, nói ra: "Chính tông Vũ Di Sơn mẫu thụ đại hồng bào, đồ tốt đồ tốt a!"

"Mã đại sư quả nhiên lợi hại, uống một ngụm liền biết trà này lai lịch." Cung Tiến tán dương Mã đại sư một câu, vừa cười vừa nói: "Không sai, đây chính là Vũ Di Sơn mẫu thụ đại hồng bào, lá trà này một năm sản lượng cũng bất quá mười mấy lượng, ta là phí rất lớn sức lực mới lấy được một chút."

". . ." Tiêu Soái giật mình tự nhủ: "WOW, một năm mới mười mấy lượng đây không phải là đang quát hoàng kim sao?"

Lý Tử Hân: "Ngươi sai, này so hoàng kim muốn quý, không phải có tiền liền có thể mua được."

Cũng đúng!

"Đâu có đâu có, Cung tổng ngươi quá khen." Lúc này, Mã đại sư nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta mặc dù đối trà có chút hiểu rõ, thế nhưng này mẫu thụ đại hồng bào ta cũng là uống qua một lần về sau mới đúng mùi vị của nó một mực khó mà quên."

"Ồ?" Cát đại sư hỏi: "Nói như vậy, Mã đại sư còn tại địa phương khác uống qua này cực phẩm rồi?"

"Ừm." Mã đại sư nhẹ gật đầu, nói ra: "Năm ngoái cuối năm, ta từ nội địa đến Hương Cảng đi tiếp chúng ta Bùi hội trưởng thời điểm, may mắn nếm đến một chút."

Thì ra là thế!

Mọi người nghe Mã đại sư nói như vậy, dồn dập nói ra ——

"Trách không được đâu! Ta liền nói tốt như vậy lá trà không có khả năng khắp nơi có thể được, kết quả Mã đại sư nói là Bùi hội trưởng, vậy liền không ly kỳ."

"Đúng vậy a! Bùi hội trưởng đức cao vọng trọng, không chỉ tại chúng ta hiệp hội, liền là ở bên trong cũng có rất cao uy vọng."

"Ta nghe nói a, Bùi hội trưởng cho người ta một lần nhìn phong thuỷ là trăm ngàn vạn cất bước, không biết có phải hay không là thật!"

. . .

Lúc này, một cái nhân viên phục vụ nữ theo bên ngoài đi đến, nàng trực tiếp đi đến Cung Tiến trước mặt, đến gập cả lưng tại Cung Tiến gò má bên cạnh lên nhỏ giọng rỉ tai vài câu.

"Biết." Cung Tiến nhẹ gật đầu, nhân viên phục vụ nữ ngồi thẳng lên đi ra khỏi phòng.

Chờ đến nhân viên phục vụ nữ rời đi về sau, Cung Tiến nói với mọi người: "Các vị, nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, vừa mới Liêu tổng gọi điện thoại tới, nói hắn cùng Bùi hội trưởng đang ở trên đường chạy tới!"

Mã đại sư hoảng sợ nói: "Bùi hội trưởng? Bùi hội trưởng tới rồi sao?"

Không chỉ Mã đại sư biểu lộ thoạt nhìn vô cùng giật mình, những người khác nghe được Mã đại sư kiểu nói này, trên mặt cũng đều trong nháy mắt liền nổi lên kính úy biểu lộ.

Rất nhanh, đại gia liền bắt đầu nghị luận ——

Cát đại sư: "Cung tổng, ngươi không có tính sai a? Liêu tổng hắn thật a Bùi hội trưởng mời tới?"

Cung Tiến: "Dĩ nhiên không có, trừ phi là công nhân viên của ta nghe lầm, bằng không thì loại chuyện này, ta tuyệt đối sẽ không tính sai."

Chúc Vân Sơn: "Ta đã sớm nghe nói qua Bùi hội trưởng đại danh, một mực cũng không thấy, không nghĩ tới hôm nay liền muốn giải mộng."

. . .

Tiêu Soái: "Cái này Bùi hội trưởng, rất lợi hại phải không?"

Phương Quốc Hoa: "Tiêu đại sư, ngươi khả năng không hiểu rõ, Bùi hội trưởng liền là phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội hội trưởng, người ta đều gọi hắn là bùi thần tiên!"

Tiêu Soái: ". . ."

Bùi thần tiên?

Danh tự lên được đủ phách lối đó a!

Cung Tiến: "Ta nghe nói cái này bùi thần tiên thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có thể thỉnh động đến hắn rời núi đều là những cái kia chân chính nhân vật phi phú tức quý."

Nam Cung đại sư: "Cũng không hẳn vậy! Người trẻ tuổi, ngươi lần đầu tiên tới tham gia cái này sẽ, không biết vòng tròn bên trong sự tình rất bình thường. Bùi hội trưởng kỳ thật cũng không là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hắn chỉ là có nguyên tắc của mình mà thôi."

Lỗ đại sư: "Ừm, cái này xác thực, Bùi hội trưởng một năm ra tay ba lần, ba lần về sau liền sẽ không xuất thủ nữa, người bên ngoài không hiểu, mới có thể nói Bùi hội trưởng là chuyên môn cho quan lại quyền quý xem phong thủy."

Một năm ba lần? Chẳng lẽ sẽ không chết đói sao?

Tiêu Soái ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại! Bùi hội trưởng bản sự thật vô cùng kì diệu!" Mang theo mũ lưỡi trai Hồ Nghị nói ra: "Ta nghe nói bùi xã trưởng sẽ mở ánh sáng, nhưng phàm đi qua hắn phát ra ánh sáng đồ vật, mặc kệ là tử vật còn là vật sống, đều sẽ trở nên vô cùng có linh tính!"

Nghe đến nơi này, Lý Tử Hân nhịn không được hỏi: "Cái này Bùi đại sư cũng sẽ phát ra ánh sáng sao?"

"Dĩ nhiên!" Mã đại sư hồi đáp: "Bùi đại sư sở dĩ được xưng là bùi thần tiên, cũng là bởi vì trải qua hắn phát ra ánh sáng sự vật đều sẽ trở nên vô cùng linh nghiệm, khai quang qua người đều hội mây xanh bình bộ thuận buồm xuôi gió."

Tiêu Soái: "! ! !"

Đậu phộng! Vậy cái này chẳng phải là cùng ta một cái cấp bậc sao?

Lý Tử Hân đưa tay lôi kéo Tiêu Soái, nhỏ giọng hỏi: "Thối thần côn, khai quang thứ này, không phải chỉ có một mình ngươi biết sao?"

Tiêu Soái: "Ta lúc nào nói qua chỉ có ta một người sẽ?"

Lý Tử Hân hướng về phía Tiêu Soái nhíu cái mũi nhỏ nói ra: "Cái kia như thế xem ra ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm mà! Ta còn tưởng rằng ngươi là độc nhất vô nhị đâu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lão tử ban đầu liền là độc nhất vô nhị có được hay không?

Đại gia đang nghị luận bùi xã trưởng thần kỳ sự kiện đâu, bỗng nhiên tiếp khách đại sảnh cửa bị phục vụ viên mở ra, mọi người nghe được thanh âm về sau, dồn dập quay đầu nhìn sang.

Chỉ thấy đứng ở cửa hai người, bên trong một cái dáng người mập lùn, còn có chút hói đầu, mặc cũng là một thân quý khí.

Mà tại người này bên cạnh, đứng đấy một nam nhân khác, nam nhân này muốn so này thấp nam nhân mập cao hơn một cái đầu, bất quá thoạt nhìn hết sức gầy yếu, hắn ăn mặc một thân kiểu áo Tôn Trung Sơn, trên thân tựa hồ không tự chủ tản mát ra một cỗ không giận tự uy khí thế tới.

"Liêu tổng!" Cung Tiến bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Liêu tổng đến rồi!

Cái kia bên cạnh vị kia liền là truyền thuyết này bên trong Bùi đại sư bùi xã trưởng đi?

Tiêu Soái nghĩ như vậy, người chung quanh bỗng nhiên liền kích động ——

"Bùi đại sư đến rồi!"

"Nghĩ không ra thật sự có thể nhìn thấy bùi xã trưởng!"

"Liêu tổng ngưu bức a! Thế mà liền bùi xã trưởng đều thỉnh động!"

Hai người sánh đôi đi đến, đi vào trước bàn, thấp nam nhân mập hai tay ôm quyền, cười ha hả nói: "Các vị các vị, thật sự là ngượng ngùng, liêu mỗ tới chậm, nơi này cho đại gia chịu tội."

Hồ Nghị nói ra: "Liêu tổng ngươi lời nói này, có thể đem bùi thần tiên mời đến, liền xem như để cho chúng ta đợi đến trời tối cũng đáng đó a!"

Mã đại sư cũng nói: "Đúng vậy a! Ta cũng đã lâu chưa từng gặp qua Bùi hội trưởng!"

Những người khác cũng rối rít phụ họa nói.

Liêu tổng biến sắc nói ra: "Hồ tổng, lời này của ngươi thế nhưng là nói ra tâm ta mấu chốt, điểm quyết định bên trong, cũng chính là của các ngươi vận khí tốt biết không? Vừa vặn bắt kịp lần này đại hội, các ngươi không biết, ta vì mời đến bùi thần tiên, trọn vẹn đẩy hai năm đội, ta dễ dàng sao ta!"

Vì thỉnh một người bài hai năm đội? Đây mới thật sự là fan không não a này!

Cung Tiến nói ra: "Các vị, nếu bùi thần tiên tới, vậy chúng ta hôm nay cái này hội liền giao cho hắn tới chủ trì, đại gia nói thế nào?"

"Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Ý của mọi người thấy chưa từng có nhất trí, Cung Tiến cười đối còn đứng ở chỗ ngồi bên cạnh Bùi đại sư nói ra: "Bùi thần tiên, vậy làm phiền ngươi."

"Không có vấn đề!" Bùi đại sư nhẹ gật đầu, đi theo hắn nhìn chung quanh một thoáng người chung quanh, sau đó nói: "Các vị, thật sự là ngượng ngùng, Bùi mỗ tới chậm."

Mã đại sư vừa cười vừa nói: "Bùi hội trưởng ngươi tới chậm chắc hẳn khẳng định có nguyên nhân của ngươi đi!"

"Ừm." Bùi đại sư nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng là bị một ít chuyện cho ngăn trở, mà lại những chuyện này ta đến bây giờ còn không có đầu mối."

Bùi đại sư nói xong, ngồi ở một bên Huống Sơn Hà liền nói: "Bùi thần tiên ngươi có thể thật biết nói đùa, dưới gầm trời này còn có ngươi bùi thần tiên cũng không giải quyết được sự tình sao?"

Bùi đại sư cười nói: "Bùi mỗ đa tạ vị lão bản này nâng đỡ, bất quá đáng tiếc, chuyện này Bùi mỗ thật đúng là đến bây giờ đều không hoàn thành."

Cát đại sư nói ra: "Bùi hội trưởng, là chuyện gì mà nhường ngươi như thế khó xử? Nói ra nhường đoàn người nghĩ một chút biện pháp thôi!"

"Vừa vặn, ta cũng đang có ý này!" Bùi đại sư nói ra: "Không dối gạt các vị, ta hiện tại đang ở nội địa tìm một người."

Mã đại sư hỏi: "Tìm người? Tìm người nào?"

Bùi đại sư: "Tìm một cái thầy phong thủy, ta nghe nói cái này thầy phong thủy rất lợi hại, hắn tùy tiện liền có thể cho người ta khai quang, lần đầu tiên nghe lúc nói là hắn ở trong nước trợ giúp một cái nhanh phải sập tiệm nhà máy đồ uống sự tình! Sau này ta nghe nói hắn đi tới thủ đô, mà lại gần nhất còn dùng bia bang diễn viên cho khai quang, ta rất hiếu kì, nghĩ nhận thức một chút cái này thần thông quảng đại sư phó."

"Chuyện này ta ngược lại thật ra cũng nghe nói!" Lỗ đại sư nói ra: "Bất quá ta cảm thấy này thực tế không lớn, dùng bia khai quang như thế kéo sự tình, nghe liền là giả!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lý Tử Hân: ". . ."

Phương Quốc Hoa: ". . ."

Cung Tiến: ". . ."

Lý Tử Hân nhỏ giọng tại Tiêu Soái bên tai nói ra: "Thối thần côn, cái này Bùi đại sư, giống như là hướng về phía ngươi tới!".

---

Chương 165: Bùi đại sư quả thật là hảo nhãn lực!

Chương 165: Bùi đại sư quả thật là hảo nhãn lực!

Tới tìm ta?

Nghe xong lời này Tiêu Soái liền liền cười, nói đùa cái gì, đại gia nước giếng không phạm nước sông, ngươi trộn lẫn ngươi Hương Cảng ta trộn lẫn ta đế đô, lão tử cùng ngươi rất quen sao?

"Ai nha, ngươi xem bảo ngươi nói, " Tiêu Soái ngồi ở kia hắc hắc vui: "Kiểu nói này tại sao ta cảm giác ta này bức cách liền liền tăng lên thật lớn một đoạn đâu?"

Lý Tử Hân: ". . ."

Lúc này một bên Phương Quốc Hoa tiến đến Tiêu Soái bên người, nhỏ giọng hỏi: "Tiêu đại sư, ta muốn đem ngươi giới thiệu cho vị này Bùi đại sư sao? Vị này chính là chúng ta trong nước nổi danh nhất mấy vị đại sư một trong, ngươi nếu có thể cùng hắn quen biết một chút, vậy khẳng định đối với ngài danh tiếng có nhiều chỗ tốt."

Nghe Phương Quốc Hoa kiểu nói này, Tiêu Soái liền lắc đầu: "Vẫn là thôi đi, ta cũng không muốn mượn người khác có tên khí. Hắn đi hắn Dương quan đạo ta đi ta cầu độc mộc, một hồi chờ xem khối kia thời điểm ta giúp ngươi nhìn một chút liền xong rồi, đến mức những người khác, ta không có hứng thú gì."

"Hiểu rõ, " Phương Quốc Hoa nhẹ gật đầu, nói: "Tiêu đại sư quả nhiên đặc lập độc hành, khí phách này xác thực không phải người bình thường có thể so sánh. Vậy ta gọi lão cung cũng điệu thấp một chút, thành a?"

Tiêu Soái cười híp mắt nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt."

Cũng không trách Phương Quốc Hoa có thể nói lời này.

Dù sao đây chính là Bùi đại sư, trong nước có tên tuổi thầy phong thủy, người ta hiện tại đã một năm chỉ nhìn ba lần phong thủy, chỉ cần cùng hắn có thể liên lụy như vậy một chút quan hệ, Tiêu Soái này bức cách liền có thể nói là ngồi giống như hỏa tiễn đi lên vọt.

Chỗ tốt kia tuyệt đối là phi thường lớn.

Thế nhưng là Tiêu Soái thế mà cự tuyệt, vậy thì khó trách Phương Quốc Hoa sẽ như vậy cảm thán.

Kỳ thật nói đến, này thật đúng là không phải Tiêu Soái tự cho là thanh cao cái gì.

Nếu là không có hệ thống phía trước, Tiêu Soái có thể cùng này loại nghiệp nội tiền bối đáp lên quan hệ vậy tuyệt đối có thể vui nhảy dựng lên! Nhưng là bây giờ hắn dựa vào là hệ thống, vị này Bùi đại sư là dựa vào lừa dối cũng tốt, vẫn là dựa vào bản lĩnh thật sự cũng được, Tiêu Soái đều không cần thiết cùng hắn nhận biết.

Phương Quốc Hoa vậy thì cùng Cung Tiến kể một chút  bên kia Cung Tiến tranh thủ thời gian gật đầu.

Lúc này Bùi đại sư đã tại lớn phòng tiếp khách chủ vị ngồi xuống, mỉm cười nói: "Tốt, các vị đồng đạo đều thỉnh ngồi xuống trước đã. Bùi mỗ lần này chợt có hào hứng tới nội địa đi dạo, một là vì tìm kiếm người trong truyền thuyết kia đại sư, một cái khác đâu, liền là muốn theo các vị đồng đạo luận bàn một thoáng. Bởi vì cái gọi là nghe đạo chẳng phân biệt được tuần tự, Bùi mỗ chỉ là thoáng có chút danh tiếng, cùng các vị đồng đạo trước mặt, còn không dám tự cho mình siêu phàm. Cho nên lần này cũng là căn cứ tỷ thí với nhau đề cao, còn mời mọi người tuyệt đối không nên khách khí."

Hắn lời nói này tương đối vừa vặn, liền chiếm được cái cả sảnh đường màu tới!

"Bùi đại sư này khí khái liền là khiến người khâm phục!"

"Không hổ là chúng ta trong nước Đại tiền bối a, không nói những cái khác liền chỉ riêng này thoại liền gọi người nghe dễ chịu!"

"Đây mới là cao nhân phong phạm, trách không được Bùi đại sư có thể ở trong nước nổi danh như vậy!"

Không chỉ riêng này một số người, liền liền ngồi ở trong góc Tiêu Soái nghe đều mỉm cười, vị này Bùi đại sư đúng là có chút bản lãnh. Không nói những cái khác, lời nói này tối thiểu nhất không khai người phiền, cho người ta ấn tượng đầu tiên còn không sai.

"Ấy, " Lý Tử Hân vụng trộm thọc hắn: "Cái tên này cho ta cảm giác còn không sai ấy, ngươi thấy thế nào?"

Tiêu Soái cười ha hả trả lời: "Yên lặng theo dõi kỳ biến là có thể, không nên gấp gáp."

"Há, tốt." Lý Tử Hân liền nhẹ gật đầu.

Nha đầu này mặc dù tính tình so sánh nổ, thế nhưng không có nghĩa là nàng không có đầu óc, lúc này cũng biết không cần thiết ở một bên châm ngòi thổi gió, lúc này vui sướng hài lòng tại cái kia nhìn lại.

"Bùi đại sư, " lúc này Cung Tiến vị này người chủ trì đứng lên, vừa cười vừa nói: "Ngài lần này ở xa tới là khách là thứ nhất, một cái khác thì là lần này đúng là có chút hết sức có ý tứ phong thuỷ còn cần ngài đến cho chúng ta giải hoặc. Ta cố ý làm mấy cái bàn cát, còn hi vọng Bùi đại sư có thể vui lòng chỉ giáo."

"Đâu có đâu có, " Bùi đại sư cười ha hả hai tay ôm quyền, nói: "Bùi mỗ bây giờ cũng sớm đã qua tranh danh đoạt lợi tuổi tác, bây giờ nhìn phong thuỷ càng nhiều hơn chính là tò mò, cảm thán tổ quốc chúng ta tốt đẹp non sông. Cho nên hiện tại bùi mỗ chính là đối với những cái kia vô cùng có ý tứ phong thuỷ cảm thấy hứng thú, Cung tiên sinh lần này có thể làm ông chủ, chắc hẳn nhất định là có vật gì tốt có thể cho Bùi mỗ thật tốt mở mắt một chút rồi?"

"Bùi đại sư quá khiêm tốn, " Cung Tiến khẽ gật đầu một cái, về sau chậm rãi phủi tay: "Lên đây đi."

Hắn tay này vỗ xong, lúc này liền có nhân viên phục vụ đẩy một cái tiệc xe đi tới.

Cái kia trên xe thức ăn che kín một cái bằng bạc cái nắp, xem đường kính sợ không được có một mét.

Tiêu Soái ở một bên xem thú vị, này xem cái phong thuỷ làm cùng tham gia quốc yến giống như. . .

Rất nhanh, nhân viên phục vụ nắm toa ăn đẩy lên phòng khách vị trí trung ương, về sau hai tay mở cái nắp, sau đó lui xuống.

Chờ mọi người thấy cái kia bàn cát về sau, liền đồng loạt "Hoắc" một tiếng!

Tại trên xe thức ăn bàn cát bên trong, là một đầu cửu chuyển mười tám ngã rẽ sông nhỏ, hai bên đều là đồng ruộng, tại đây đầu sông nhỏ phương bắc có một cái sườn đất nhỏ, ngay tại cái kia sườn đất nhỏ phía trên, một thanh thoạt nhìn đủ có chiều cao hơn một người cự kiếm cắm ở sườn đất nhỏ phía trên, cái kia nắm cự kiếm mặt trên còn có một đầu xiềng xích, một mực rủ xuống chôn đến trong đất.

Như thế một cái quỷ dị phong thuỷ cách cục, cũng khó trách mọi người tại đây toàn bộ đều sợ hãi than.

"Các vị, " Cung Tiến cười cho mọi người nói rõ lí do: "Cái này bàn cát địa hình là đầu ta đoạn thời gian đi nam phương đi công tác thời điểm trong lúc vô tình phát hiện, ta cảm thấy hết sức có ý tứ, liền dùng máy không người lái vỗ xuống, trở về làm như thế một cái bàn cát, thỉnh các vị đánh giá."

Chỉ một thoáng, trong sân mấy vị đại sư toàn bộ đều đứng lên, đi đến cái kia bàn cát bên cạnh xem xét cẩn thận.

Mã đại sư tại bàn cát một bên thượng khán một hồi lâu, về sau lắc đầu.

Cát đại sư cùng Lỗ đại sư cũng theo sát phía sau, cùng một chỗ lắc đầu.

"Xem không hiểu a, " Mã đại sư trầm giọng nói: "Cái này phong thuỷ cách cục  dựa theo như người bình thường tới nói, thanh kiếm này hẳn là trảm long kiếm, thế nhưng là ta mơ hồ cảm thấy, cái này cách cục cũng không phải đơn giản như vậy."

Cát đại sư cũng đi theo gật đầu, nói: "Đúng vậy a, con sông này thoạt nhìn cũng không lớn, không giống như là có Long cách cục. Nếu như không có Long, cái kia thanh kiếm này lại là cái gì tình huống?"

Trong lúc nhất thời, ở đây mấy người toàn bộ đều tại cái kia lắc đầu.

Ai cũng xem không hiểu.

"Cái này sao. . ." Bùi đại sư vây quanh bàn cát trọn vẹn xoay chuyển sáu vòng, tại đây cái bàn cát chung quanh trọn vẹn nhìn mười mấy phút, mỗi một chi tiết nhỏ đều chiếu cố đến, không có bất kỳ cái gì bỏ sót, lúc này mới thở dài, nói: "Lợi hại! Lợi hại a! Không hổ là ta Hoa Hạ từ xưa đến nay báu vật, cái này phong thuỷ cách cục, thật sự là quá mức lợi hại! Nhường Bùi mỗ đều không thể không cảm thán, ta Hoa Hạ tổ tiên chỗ lợi hại!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây liền tầm mắt liền đều xem ở trên người hắn.

Lý Tử Hân vụng trộm thọc Tiêu Soái: "Thối thần côn, cái tên này thật chẳng lẽ đã nhìn ra? Lại nói cái này phong thuỷ cách cục, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

"Hẳn là đã nhìn ra, " Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Trước xem xem hắn nói như thế nào, ta cảm giác vị này Bùi đại sư, hẳn là thật sự có bản lãnh."

Toàn bộ bên trong phòng tiếp khách hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đang chờ Bùi đại sư nói chuyện  chờ lấy hắn cho đại gia giảng giải.

"Các vị, Bùi mỗ tại đây bên trong liền bêu xấu một ít, " Bùi đại sư nói xong, chỉ này bàn cát nói: "Đầu tiên chúng ta xem, cái này bàn cát trung ương là một đầu sông, con sông này cũng không là rất rộng  dựa theo tỉ lệ tới nói, ước chừng cũng liền chừng năm mét độ rộng. Con sông này uốn lượn chỗ hết thảy có sáu nơi, ở giữa chia làm mâm lớn xoáy cùng nhỏ xoay quanh. Tại con sông này chung quanh đều là ruộng tốt, duy chỉ có ngọn núi nhỏ này sườn núi phía trên không có lương thực, lại đâm một thanh lớn như vậy kiếm. Bùi mỗ cho rằng, thanh kiếm này, cũng không là chúng ta phong thuỷ lên thường nói trảm long kiếm, mà là, trảm xà kiếm!"

Trảm xà kiếm!

Bùi đại sư lời kia vừa thốt ra, mọi người tại đây liền toàn bộ đều ngây ngẩn cả người!

Trảm xà kiếm? Đây là cái gì thuyết pháp? !

"Ấy, " Lý Tử Hân nhỏ giọng: "Hắn nói rất đúng không đúng vậy?"

"Đúng là có bản lĩnh thật sự, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Thanh kiếm này, đúng là trảm xà kiếm."

"Thật? !" Lúc này đến phiên Lý Tử Hân mộng bức: "Này phong thủy thật lợi hại như vậy? Hai ngươi thế mà có thể thấy cùng đi?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi này không nói nhảm, phong thủy tốt xấu khẳng định có a, khác nhau kỳ thật bất quá chỉ là xem có đúng hay không mà thôi. Xem chuẩn tự nhiên là có thể thấy cùng đi, xem không cho phép đó mới một ngàn người trong mắt có 1000 cái Hamlet. . .

"Bùi đại sư, " Cung Tiến kinh hỉ nói: "Còn mời Bùi đại sư vì bọn ta giải hoặc."

"Không dám, " Bùi đại sư khẽ cười cười, nói: "Đại gia mời xem  dựa theo đầu này chiều rộng của mặt sông rất rõ ràng là thai nghén không ra Long tới. Mà ở trong đó phía trước Cung tiên sinh còn nói là nam phương, như vậy chúng ta có khả năng biết, nam phương là địa phương nào đâu? Đúng là rắn nhiều địa phương. Con sông này cong cong quấn quấn, đúng là dễ dàng có rắn ẩn hiện địa hình. Mà tại đây cái sườn đất nhỏ phía trên chôn thanh kiếm này, cũng không phải sợ có Long gió tanh làm loạn, mà là sợ rắn cắn người. Cho nên Bùi mỗ mới dám chắc chắn, thanh kiếm này, chính là trảm xà kiếm! Có lẽ Cung tiên sinh nhất định là nghe qua đúng không?"

"Ha ha ha ha, " Cung Tiến cười ha ha, nói: "Không sai, không hổ là Bùi tiên sinh, cái gì đều chạy không khỏi ngài Hỏa Nhãn Kim Tinh! Thanh kiếm này, đúng là trảm xà kiếm!"

Cung Tiến nhìn chung quanh toàn trường, nói: "Ta tại cái thôn này thời điểm, tò mò liền hỏi thôn dân một tiếng, kết quả cơ hồ tất cả thôn dân, đều trăm miệng một lời nói đó là trảm xà kiếm, mà lại không cho phép bất luận cái gì người đi đụng chạm. Bùi đại sư quả thật là hảo nhãn lực!"

Hắn thốt ra lời này xong, toàn trường liền liền nổ!

Không hổ là trong nước số một đại sư a, này đều có thể nhìn ra!

"Bùi đại sư quả nhiên lợi hại!"

"Quá ngưu, này đều có thể nhìn ra, ta cũng tưởng rằng trảm long kiếm đây."

"Cũng không phải, lợi hại lợi hại, đây mới thật sự là cao nhân a!"

Một đám người tại cái kia cảm thán, lúc này Bùi đại sư làm một đoàn đoàn vái chào, cười nói: "Bùi mỗ hơi có chút may mắn, còn mời mọi người không muốn như thế, thật sự là gãy sát Bùi mỗ, không dám nhận, không dám nhận!"

Lý Tử Hân lại bắt đầu đâm Tiêu Soái: "Ấy, này Bùi đại sư thật là lợi hại a, lát nữa ngươi có thể đấu được hắn sao?"

Tiêu Soái cười ha hả nhún vai, nói: "Ngươi lời nói này liền không đúng rồi, ta vì cái gì nhất định phải cùng hắn đấu đâu?"

Lý Tử Hân liền bĩu môi: "Đồng hành gặp mặt chẳng lẽ không nên đấu cái ngươi chết ta sống?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Liền ngươi e sợ cho thiên hạ bất loạn, " Tiêu Soái cười nói: "Tốt, chớ nói chuyện, cái thứ hai bàn cát đến rồi!"

Theo Tiêu Soái ánh mắt nhìn, quả nhiên, Lý Tử Hân liền thấy nhân viên phục vụ đẩy chiếc thứ hai toa ăn, đến đây!.

---

Chương 166: Thỉnh đại sư chịu Bùi mỗ thi lễ!

Chương 166: Thỉnh đại sư chịu Bùi mỗ thi lễ!

Chiếc thứ hai xe thức ăn cùng chiếc thứ nhất không xê xích bao nhiêu, phía trên cũng là một cái bằng bạc lồng lớn.

Rất nhanh phục vụ viên nắm lồng lớn quăng ra về sau lui xuống, một đám đại sư lại một lần nữa vây lại.

"Cái này là. . ."

Mọi người vừa nhìn thấy cái này bàn cát, liền đồng loạt "A" một tiếng. Bởi vì cái này bàn cát cùng phía trước một cái không giống nhau lắm, cái này bàn cát, là một cái âm trạch, nói trắng ra là liền là một mảnh nghĩa địa.

Tại bàn cát phương bắc vị trí, là một đầu ước chừng khoảng 1m50 chiều cao ruộng dốc, tại ruộng dốc vị trí trung ương là một cái nguyên hình bồn nước, ruộng dốc phía dưới thì là một mảnh ruộng lúa.

Tại ruộng lúa trung ương là một đầu ước chừng rộng nửa mét đường nhỏ, đường nhỏ chính đối địa phương, là một cái mộ phần.

Toàn bộ địa thế hoàn cảnh cũng không thế nào phức tạp, thế nhưng Tiêu Soái vừa nhìn thấy cái này bàn cát, liền "Ấy" một tiếng, chau mày.

"Uy, thế nào?" Lý Tử Hân nhỏ giọng hỏi hắn: "Có phải hay không cái này âm trạch không hay lắm?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Theo ngươi thì sao?"

Lý Tử Hân nhìn kỹ một hồi, nói: "Ta nhìn không ra cái nguyên cớ, bất quá nhìn xem liền là cảm giác có phải hay không sức lực."

"Cái này mộ phần, vấn đề rất lớn a, " Tiêu Soái khe khẽ lắc đầu, về sau nói: "Trước xem bọn hắn nói thế nào đi."

Lúc này Cung Tiến đã bắt đầu cho đại gia giảng giải cái này âm trạch tình huống cụ thể: "Người chết năm ngoái mùa thu sinh bệnh, trước ngày mười ba tháng chín này mộ phần chui từ dưới đất lên. Mười bảy tháng chín người vong, mười tám tháng chín an táng. Này mộ phần dậu núi mão hướng. Này mộ phần hiện tại hiệu lực đã lộ ra, hỏi đại khái cát hung tình huống. Án này lệ đặc thù, ống đơn. Cho nên trên tóc tới nhường sư truyền nhóm luyện tay một chút. Người chết 2 con trai 3 cái nữ nhi 1 cái cháu trai 2 cái tôn nữ. Lão đại nam lão nhị nữ lão tam nữ lão tứ nam lão Ngũ nữ. Trưởng tử gia lão đại làm nữ lão nhị làm nam. Lần kiết nhà chỉ có một nữ. Trưởng nữ nhà một nữ một nam. Thứ nữ nhà một nữ một nam ấu nữ nhà hai nữ một nam."

Hắn lời nói này xong, ở đây chúng đại sư toàn bộ đều trầm ngâm.

Nói thực ra, lúc này mới thật sự là nhất khảo nghiệm bản lãnh thời điểm.

Bởi vì nghe xong Cung Tiến thoại liền biết nhà này người tình huống Cung Tiến khẳng định là đã đều đánh tra rõ ràng, là đúng hay sai vừa xem hiểu ngay, là dùng lần này đã liền so trước một lần đại gia xem thời gian càng dài một chút.

Tiêu Soái cảm thấy thú vị, cũng đi theo tới tiến đến đằng trước quan sát, Phương Quốc Hoa nhỏ giọng hỏi Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, cái này nghĩa địa, ngài thấy thế nào?"

Lúc này ở trong mắt Tiêu Soái, cái này nghĩa địa bàn cát phía trên nhất ao nước nơi đó, rõ ràng nhảy ra ngoài một cái nhỏ biểu lộ đồ án, là một cái che kín đời toàn thân phát run nữ nhân, Tiêu Soái xem xét liền đã trong lòng sáng tỏ, nói: "Này mộ phần thương nữ."

Phương Quốc Hoa nghe xong liền hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Thật chứ?"

Tiêu Soái phi thường bình tĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Làm thật. Mà lại sợ còn không chỉ này chút, cụ thể. . . Một hồi ta lại nói cho ngươi."

Bọn hắn tiếng nói cực nhỏ, người chung quanh đều bận rộn xem bàn cát, ai cũng không có chú ý.

Rất nhanh, một đám đại sư nhìn một lần, bấm ngón tay tính toán trong miệng tự lẩm bẩm, Mã đại sư sờ lên cằm lên râu ria, nói: "Nước tà phi, qua mà vô tình, lại theo ở trước mặt mà ra, cửa nước không quan hệ khóa, gọi là chảy phá thiên tâm, này loại hình gọi là phản lưng vô tình, tài khó tụ, gia nghiệp lui, sau Long vô lực, mà lại không khí, không huyệt có thể điểm, trong nhà dâm thanh nổi bật cái kia."

Cung Tiến mỉm cười gật đầu, nói: "Tạ ơn Mã đại sư lời bình."

Rất nhanh, Cát đại sư ở một bên nói: "Tục ngữ nước chảy chỗ trũng, thủy bỉ mộ phần cao, có dìm nước mộ phần chi tượng. Nhưng xi măng ao không rò nước, bất quá lại là nước đọng. Thời gian ngắn vấn đề không lớn, nếu như chôn gặp thời về sau, ao nước đã tồn tại thời gian rất lâu, cái kia bất luận ngồi hướng nước hướng. Đều nhất định có hung. Đến tiếp sau xảy ra nhân mạng a?"

Cung Tiến tiếp tục gật đầu: "Tạ ơn Cát đại sư lời bình."

Về sau liền là Lỗ đại sư: "Đất đai khô héo không linh khí, trước không được phía sau thôn không được cửa hàng, cô mộ phần một tòa vạn người đạp, con cháu đời sau khó ngẩng đầu, nơi xa hướng mộ phần, đau xót khó tránh khỏi, nhìn cái này âm trạch ta mới phát hiện mình đơn giản liền là phong thuỷ tiểu bạch một cái, đi theo cảm giác đi a, xấu hổ, xấu hổ."

Cung Tiến tranh thủ thời gian an ủi: "Lỗ đại sư quá khiêm tốn."

Lúc này ba vị đại sư đều đã nhìn qua, tiếp xuống tất cả mọi người tầm mắt đều tại Bùi đại sư trên thân.

Bùi đại sư thở dài, nói: "Ai, chúng ta thầy phong thủy cùng khác hành nghiệp khác biệt. Ngươi cho người ta tác phong nước tranh tiền bên trong chứa thể lực vất vả tiền, chứa kỹ thuật tiền, còn chứa nghiệp báo tiền. Ngươi làm tốt việc thiện nhiều làm tích phúc báo. Chuyện sai nhiều làm tích ác. Không muốn ngươi đem sự tình làm sai, lại đem tiền cầm đi, nợ lại làm cho ngươi con cháu còn. Xem cái này âm trạch thầy phong thủy, không giảng cứu a."

Hắn như thế thở dài, mọi người đều biết nói này âm trạch không tốt, Cung Tiến nhẹ gật đầu, nói: "Bùi đại sư nói đúng lắm."

Mặt khác ba vị đại sư cùng một chỗ hướng Bùi đại sư cúi đầu, nói: "Bùi đại sư dạy phải."

Cung Tiến là người bình thường, Bùi đại sư nói mấy câu này chỉ có thể nói là tán đồng.

Thế nhưng Lỗ đại sư ba người thế nhưng là nghiêm chỉnh thầy phong thủy, nghe Bùi đại sư kiểu nói này, liền mồ hôi lạnh liền xông ra, thấp thỏm trong lòng.

"Nói thực ra, " Bùi đại sư tiếp lấy khe khẽ lắc đầu, nói: "Cái này âm trạch, càng phát lộ ra ta Hoa Hạ phong thủy huyền diệu cùng cao thâm mạt trắc. Theo loan đầu xem: Huyệt tràng là hình tam giác, phía trước Long cát ra toà, nước phản, hung địa. Theo ngày khóa xem, dậu núi mão hướng, dùng mão nhật hướng núi, Ất ngày âm phủ, ba vị trí đầu một Ất, đều là tòa sơn kẻ địch, tháng chạp 1 sau 6 ngày, năm hoàng đạo ngồi, tất có tai nạn xe cộ, thương tai, hoặc tật bệnh rủi ro sự tình phát sinh, sự tình đã ra khỏi, khoảng ba tháng xảy ra chuyện."

Hắn nói đến đây, dừng một chút, tiếp tục nói: "Loan đầu tất cả mọi người nhìn thấy, mộ phần sau có giếng hoặc ao nước. Long Hổ cát vô tình. Minh đường đại gia cũng đều nhìn thấy, sừng nhọn bắn mộ phần, này hai hạng mặc dù bất cát, không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là dùng thuốc lưu thông khí huyết, dậu núi mão hướng cửa nước ra tốn  ấn đại huyền không phản cục, rõ rõ ràng ràng. Nói tóm lại, này mộ phần từ táng sau khó được bình an, thương, bệnh, tai, miệng lưỡi không ngừng, thần, tuất, xấu, chưa năm phát hung. Kết luận: Muốn phát tài muôn vàn khó khăn, không có chuyện vạn hạnh."

Hắn nói xong, hơi hơi ngửa đầu nhìn xem bầu trời ngoài cửa sổ, nói: "Dốt nát tiên sinh hại người cái kia!"

Lúc này Bùi đại sư đã tổng kết xong, Cung Tiến liền lại nhìn một chút Tiêu Soái: "Cái kia. . . Ngài xem. . ."

Mắt thấy Cung Tiến thế mà không có công bố đáp án ngược lại nhìn về phía Tiêu Soái, trong lúc nhất thời mọi người tại đây liền đều tò mò, người trẻ tuổi này lai lịch gì?

Bùi đại sư cũng tò mò, nhìn xem Tiêu Soái, cười nói: "Vị tiểu hữu này chẳng lẽ cũng là người trong đồng đạo?"

"Không dám không dám, " Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Có chút hứng thú yêu thích thôi, tùy tiện nhìn một chút."

"Ha ha, xem tiểu hữu tướng mạo, nhân trung long phượng, " Bùi đại sư chợt hướng Tiêu Soái liền ôm quyền, nói: "Bùi mỗ một mực cảm thán ta Hoa Hạ đất rộng của nhiều tàng long ngọa hổ, càng là học nhiều hơn càng là không dám lỗ mãng, tiểu hữu ấn đường phát sáng, hai hàng lông mày tà phi nhập tấn khí khái hào hùng bừng bừng, nhất là một đôi mắt ẩn có thần quang, chính là không phàm nhân, còn mời tiểu hữu tùy tiện nói vài câu hiểu Bùi mỗ trong lòng mê hoặc."

Hắn mấy câu nói đó có thể nói chính là cực kỳ khách khí, Tiêu Soái cũng là không tiện cự tuyệt, lúc này cười cười, nói: "Được a, nếu Bùi đại sư đều đã hỏi tới, ta đây cũng liền hiến cái xấu."

Một đám người cùng một chỗ nghe.

Tiêu Soái chỉ bàn cát, nói: "Mộ phần sau này trong ao không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là nước đọng, nước đọng mộ phần sau chôn sâu chủ khắc nữ, cho nên này nhà mộ phần lập tốt về sau chắc chắn có nữ thụ thương. Mặt khác mộ phần phía trước nói đường rãnh giăng khắp nơi, chủ giết người, này hộ nam tử chắc chắn mọi việc không thuận, sợ có thiên hàng tai bay vạ gió. Nếu như con cái mệnh cứng rắn thoại tội chết có thể miễn tội sống khó tha, mệnh không cứng rắn thoại sợ là muốn tổn hại đinh. Chỉnh thể đến xem, gia đình này con cái hậu đại đến cùng có thể thế nào, vẫn phải xem cái này ao nước chôn sâu dưới mặt đất bộ phận có thể hay không thấm nước. Nếu như thấm nước thoại biết bơi chìm âm trạch, vậy phiền phức sợ sẽ là lớn."

Tiêu Soái thốt ra lời này xong, mọi người tại đây ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không có nghĩ đến người trẻ tuổi này thế mà sẽ như vậy chắc chắn.

Liền liền mấy vị đại sư cũng nhiều nhất chỉ dám nói này mộ phần là hung phần, nhiều nhất nói cách khác hậu thế sẽ thêm khó, thế nhưng ai cũng không dám giống hắn nói khẳng định như vậy.

Chẳng lẽ nhà này người, thật chính là thương nữ?

"Tiêu đại sư quả nhiên đại tài, " Cung Tiến thở dài một hơi. Nói thực ra phía trước hắn đưa Tiêu Soái hắc tạp thời điểm kỳ thật càng đại bộ phận hơn điểm là xem ở Phương Quốc Hoa trên mặt mũi, thế nhưng lúc này nghe Tiêu Soái nói chuyện, hắn là thật phục, nói: "Cùng Tiêu đại sư nói đơn giản một điểm không kém. Người chết an táng trước vài chục năm, các nhà tuy có khác biệt thế nhưng đều tính như người bình thường gia đình. Người chết an táng về sau, sau tháng chín nhị nữ nhi làm qua một lần thông lệ kiểm tra sức khoẻ, chỗ kiểm khoa mục đều như người bình thường. Tháng chạp bỗng cảm thấy ** có khối, hơi đau. Sau kiểm tra xác thực chính xác làm u ác tính, song sườn, khuếch tán. Hiện tại đã trị bệnh bằng hoá chất, chuẩn bị giải phẫu. Cùng là tháng chạp, lần kiết nhà nữ nhi có bệnh. Tra ra là tĩnh mạch viêm, liền là trong mạch máu vách tường sinh ra tiểu Hồng phiền phức khó chịu. Nói là đồ ăn dị ứng, hiện tại ngoại trừ dược còn dám ăn, khác đồ ăn cũng không dám ăn, đến bây giờ cũng không có tra ra nguyên nhân bệnh nguyên nhân. Nhị nữ nhi năm nay 49 tuổi dê, lần kiết nhà nữ nhi năm nay 7 tuổi trâu. Đoạn thời gian trước. Trưởng tử con trai cũng chính là người chết trưởng tôn, cùng vợ hắn bởi vì trong sinh hoạt việc nhỏ phát sinh cãi vã. Nam nắm chén nước ném tới trên bàn trà, mảnh vỡ bắn đến thê tử mắt hơi thượng bộ, quẹt cho một phát lỗ hổng, y sinh may 14 châm. Hiện tại cũng cơ bản tốt."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Cuối cùng còn không tính quá xấu, điều này nói rõ cái này ao nước vẫn tính kiên cố, nếu là rỉ nước xoạt, kết quả liền phiền toái."

"Tiêu tiên sinh quả nhiên đại tài, " Bùi đại sư nhìn xem Tiêu Soái, lần nữa hai tay ôm quyền thật sâu vái chào, nghiêm túc nói: "Bùi mỗ hai năm này đi khắp đại giang nam bắc, cảm giác sâu sắc kỳ nhân dị sự nhiều. Không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể gặp được đến Tiêu đại sư, còn mời đại sư chịu Bùi mỗ thi lễ."

"Ai nha không dám nhận không dám nhận, " Tiêu Soái vội vàng đỡ hắn, nói: "Bùi đại sư ngài có thể gãy sát ta, tiểu tử năm nay cũng bất quá mới 25, như thế nào dám chịu ngài như thế đại lễ!"

"Ha ha, Bùi mỗ không quá sớm sinh mấy năm, mặc dù nghe đạo có tuần tự bất quá người thành đạt vi sư, " Bùi đại sư cười nói: "Bùi mỗ này thi lễ cũng là thật tâm thực lòng, Tiêu đại sư không cần thiết khách khí."

Hắn này thi lễ cho Tiêu Soái làm này gọi một cái không tốt ý tứ.

Bất quá vị này Bùi đại sư đúng là có bản lĩnh, xem cũng xem như tương đối chi chuẩn, không hổ là một năm chỉ nhìn ba lần cao nhân, này ánh mắt đã tương đối khá. Nhất là làm người lại cực kỳ khiêm tốn, Tiêu Soái đối với hắn ấn tượng là thật không sai.

Bùi đại sư rồi nói tiếp: "Bùi mỗ trước khi đến liền nghe ngửi có một vị đại sư có khả năng cho diễn viên khai quang, chắc hẳn hẳn là Tiêu đại sư đi?"

Lại có thể là người trẻ tuổi này? !

Vừa nghe đến Bùi đại sư lời này, ở đây một đám tổng giám đốc chúng đại sư toàn bộ đều kinh ngạc!.

---

Chương 167 kỳ quái tốt

Chương 167 kỳ quái tốt

"Cái gì, cái kia thần bí đại sư, liền là nghe nói dùng bia đều có thể cho người ta khai quang đại sư, liền là người trẻ tuổi này?"

"Cái này cũng thật là đáng sợ a? Người tuổi trẻ bây giờ, đều như thế dữ dội sao? !"

"Ta thế nhưng là nghe nói, từ khi Đặng Giai Khôn mấy người bọn hắn khai quang về sau, đường kia nhân duyên tốt không còn giới hạn, liền vài ngày như vậy giá trị bản thân liền cọ cọ dâng đi lên a! Người trẻ tuổi kia bản lãnh lớn!"

Một đám người ở bên kia nghị luận, nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt đủ loại tò mò.

Tiêu Soái đảo là khẽ cười cười, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Cái kia, Bùi đại sư, ngài tới tìm ta. . ." Tiêu Soái nhìn xem Bùi đại sư, hỏi: "Là có chuyện gì không?"

Hắn nói lời nói này thời điểm trong lòng kỳ thật rất là hiếu kỳ.

Cái này Bùi đại sư lẽ ra tại trong hội bối phận nên tính là đỉnh tiêm tầng kia, thế mà hội vui vẻ theo Hương Cảng chạy tới, hành động này thấy thế nào làm sao đều khá là quái dị a. . .

Hắn một cái lão tiền bối đáng giá động can qua lớn như vậy tự mình tới?

"Không dám nhận, không dám nhận, " Bùi đại sư lôi kéo Tiêu Soái cánh tay, làm một cái thủ hiệu mời, nói: "Tiêu đại sư trước hết mời."

Dùng thân phận của hắn khách khí như vậy, Tiêu Soái cũng không tiện không nể mặt mũi đúng không?

Lúc này hai người ngồi xuống, Bùi đại sư lúc này mới nói lên chuyện này lý do.

"Ban đầu ta tại Hương Cảng bên kia, mỗi ngày nếm một chút trà, nghiên cứu một chút chúng ta phong thuỷ tướng thuật nhất mạch tri thức, cũng xem như thật vui vẻ, " Bùi đại sư chậm rãi nói ra: "Kết quả là tại trước mấy ngày, ta một cái trong vòng giải trí bằng hữu tới tìm ta, nói có mấy người phía trước đều là vô danh tiểu tốt, bỗng nhiên ở giữa một đêm thành danh, Fan hâm mộ tăng vọt, trăm mối vẫn không có cách giải, xin mời ta tới phân tích một chút. Ta ban đầu cũng không lắm để ý, dù sao nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi) người nào đó bỗng nhiên ở giữa phất nhanh hoặc là trong vòng một đêm phá sản, ta đều đã thấy nhiều, lúc ấy cũng liền không nghĩ nhiều, liền tùy tiện giúp hắn phân tích một chút. Kết quả này không phân tích còn tốt, vừa phân tích ta liền phát hiện, mấy người này tướng mạo, cùng phía trước so rõ ràng là có cực lớn đổi mới. Cao thâm ta liền không nói, nói đơn giản một chút liền là bọn hắn tướng mạo lên không địa phương tốt, bỗng nhiên toàn bộ đều thay đổi tốt hơn."

Bùi đại sư nói đến đây, mọi người tại đây nhìn lẫn nhau, toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Trên cái thế giới này, còn có này loại chuyện thần kỳ?

"Lúc ấy ta liền hỏi hắn, ta nói mấy người này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Bùi đại sư tiếp tục cùng đại gia giảng giải. Thanh âm của hắn rất là bình thản, một việc êm tai nói, mọi người toàn bộ đều tử tế nghe lấy. Liền nghe Bùi đại sư nói: "Ta truy vấn phía dưới, ta bằng hữu kia mới nói là bởi vì mấy người này tại đế đô bên này gặp quý nhân hỗ trợ khai quang tướng mạo, cho nên mới sẽ dạng này. Lúc ấy ta liền cảm thấy, chúng ta Hoa Hạ không hổ là tàng long ngọa hổ chỗ, ta ở tại một cái nho nhỏ Hương Cảng là thật là có chút ếch ngồi đáy giếng. Cho nên vừa vặn lần này có như thế một cơ hội, ta không nói hai lời sẽ đồng ý tới trước. Hôm nay gặp mặt tiểu hữu, chuyến đi này không tệ a!"

Bùi đại sư nắm chỉnh cái đầu đuôi sự tình kể xong, ánh mắt của mọi người toàn bộ đều nhìn về Tiêu Soái, ánh mắt kia tặc nóng bỏng!

Làm Tiêu Soái thành tường kia da mặt dày đều có chút nóng bỏng.

Ai nha nha, không chịu đựng nổi không chịu đựng nổi, các ngươi nhìn ta như vậy, người ta cũng sẽ không đắc ý. . .

Oa ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

"Bùi đại sư quá khiêm tốn, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười: "Kỳ thật liền là vận khí của ta tốt chút, đạt được thời kỳ Thượng Cổ Quỷ Cốc Tử chân truyền, khụ khụ, cái này. . . Nếu không chúng ta trước tiếp tục nhìn xuống?"

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, chúng ta trước tiếp tục xem, " Bùi đại sư là thật thuộc về loại kia cực có phong độ lão đầu, một chút cũng không có dùng chính mình lão tiền bối thân phận tự cho mình là, vô cùng khiêm tốn, nói: "Lát nữa Bùi mỗ có cái gì sẽ không địa phương, vẫn phải thỉnh tiểu hữu chỉ điểm nhiều hơn."

"Nhìn đại sư ngài nói, " một tiếng này đại sư Tiêu Soái cũng là kêu tình chân ý thiết, Bùi đại sư loại người này, bản sự bản thân liền đã không nhỏ, khó được chính là làm người lại vô cùng tốt ở chung, thuộc về sống đến già học đến già cái chủng loại kia, đối với loại người này, Tiêu Soái cảm thấy kêu lên một tiếng đại sư chuyện đương nhiên: "Chúng ta tối đa cũng liền là tỷ thí với nhau xác minh, chỉ bảo có thể trăm triệu không dám nhận!"

"Tiêu đại sư quá khiêm tốn, " Bùi đại sư cười ha hả sờ lên râu ria: "Kỳ thật ta nhìn thấy Tiêu đại sư, vui vẻ nhất tuyệt đối không là có thể gặp được ngươi, mà là bởi vì Tiêu đại sư thế mà còn trẻ như vậy. Vậy thì đại biểu chúng ta Hoa Hạ cái môn này, có người kế tục a."

Nghe Bùi đại sư kiểu nói này, ở đây tất cả mọi người đều nổi lòng tôn kính.

Bùi đại sư xứng đáng là chân chính cao nhân tiền bối, đầu tiên nghĩ không là người khác sẽ đoạt chính mình bát cơm loại hình, mà là nghĩ truyền thừa!

Đối với Hoa Hạ tới nói, cái gì trọng yếu nhất? Truyền thừa liền là trọng yếu nhất!

Một người mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào? Của mình mình quý sau cùng một thân bản sự đi theo xuống mồ, cái kia thì có ích lợi gì?

"Bùi đại sư không hổ là chúng ta phong thuỷ giới ngôi sao sáng, " Cung Tiến đứng người lên, hai tay ôm quyền: "Riêng là này phần lòng dạ khí độ, thật là gọi người khâm phục."

Một đám người cùng theo một lúc cúi chào.

Bây giờ đại gia lẫn nhau ở giữa nói ra, bầu không khí liền nhiệt liệt lên, rất nhanh Cung Tiến vỗ tay nói: "Tốt, lời ong tiếng ve chúng ta cũng không nhiều lời, tiếp xuống cái này mới thật sự là trọng đầu hí, cho mời cái thứ ba bàn cát!"

Rất nhanh, phục vụ viên đẩy tới cái thứ ba bàn cát.

Trước mặt hai cái một dạng, cái này bàn cát cũng là chừng một mét đường kính, mọi người dồn dập nhìn sang, liền thấy đây là một nhanh chuẩn bị động dời địa phương. Toàn bộ dựa theo phía trên ghi rõ con số, Trường Đại ước chừng chừng năm trăm mét, chiều rộng là bốn trăm mét, thành một cái hơi bất quy tắc hình ngũ giác.

Này nhanh địa thế đối lập bằng phẳng, có một chút độ dốc, bắc cao nam thấp, tại mặt phía nam có một đầu cong cong sông nhỏ chậm rãi chảy qua, đầu kia sông nhỏ vây ra một góc độ cực chậm bán đảo, mảnh đất này ngay tại cái kia trên bán đảo.

Ở đây mấy vị đại sư xem xét này, liền hai mắt đồng loạt sáng lên, sau đó liền là thật chỉnh tề hít vào một ngụm khí lạnh!

Tốt rồi! Liền mảnh đất này, không cần thầy phong thủy xem, chỉ cần hơi biết một chút phong thuỷ tương quan đều có thể nhìn ra đây là một khối tốt rồi!

Bắc cao nam thấp, trước có nước chảy, lại là một cái bán đảo, đây tuyệt đối là lớn tài địa!

"Tốt, tốt a!" Mọi người tại đây nhìn xem mảnh đất này, cùng một chỗ cảm thán: "Thật lâu không thấy tốt như vậy, thực là không tồi, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ."

Cung Tiến lúc này cũng biết Lỗ đại sư ba người tại trường hợp này cơ bản cũng liền có thể xem xem náo nhiệt, cho nên vô cùng dứt khoát nhìn về phía Bùi đại sư, nói: "Bùi đại sư, mảnh đất này, ngài thấy thế nào?"

"Ân, ta trước nhìn kỹ một chút." Bùi đại sư đứng lên, vây quanh bàn cát xoay chuyển trọn vẹn sáu vòng, mỗi một chi tiết nhỏ đều nhìn ba lần trở lên.

Không thể không nói cái này bàn cát làm chi tiết không bỏ sót, dù sao thời đại này là máy không người lái thời đại, mảnh đất này chỉ là ảnh chụp liền chụp hơn 20 G, bất luận cái gì góc độ thậm chí bao gồm những cái kia động dời lâu, cùng với mặt đất lên mỗi một gốc cây, bụi cỏ, dòng sông một bên cỏ lau loại hình đều không sai chút nào.

"Mảnh đất này đúng là tốt, " Bùi đại sư chậm rãi nói ra: "Toàn bộ nền tảng bản tìm không ra mao bệnh, này nước lại là nước chảy, mặt phía bắc hơi cao, hướng nam chậm rãi giảm xuống, chỉnh thể tới nói không có bất kỳ cái gì không địa phương tốt. Duy chỉ có có một chút Bùi mỗ không hiểu."

Hắn nói đến đây, mọi người tại đây toàn bộ đều tò mò, không rõ tốt như vậy một khối hắn lại có cái gì không hiểu địa phương.

Từng cái liền vểnh tai cẩn thận nghe.

Liền nghe Bùi đại sư chậm rãi nói ra: "Tốt như vậy một khối, vì cái gì xem này chút phá dỡ hộ cảm giác cũng không có bất kỳ cái gì vượng khí? Các ngươi xem trong này này chút phá dỡ hộ  có thể nói là miễn cưỡng trộn lẫn cái ấm no. Lời này cũng không phải Bùi mỗ cố ý khuếch đại, thật sự là từ nơi này bàn cát nhìn lại, này chút phá dỡ hộ trong nhà đồ dùng trong nhà vẫn là dùng cỗ, toàn bộ đều có thể nói là chỉ có chân chính dân nghèo mới sẽ sử dụng. Mặc dù mảnh đất này động phí vận chuyển sẽ không thiếu, nhưng là từ cái này chỉnh thể khí tượng tới nói, mảnh đất này giống như cũng không có vượng đứng lên, đây chính là Bùi mỗ nghi ngờ nhất địa phương."

Bùi đại sư kiểu nói này, mọi người tại đây liền bừng tỉnh đại ngộ, đồng loạt "A" một tiếng.

Hiện tại bọn hắn mới tính hiểu rõ, vì cái gì mảnh đất này muốn tìm Bùi đại sư đến xem.

Bản thân nếu như một khối, đồ đần đều có thể nhìn ra tốt, tự nhiên không cần thiết thật xa thỉnh như thế một vị đại sư đến, đương nhiên là trước tiên đem mua lại lại nói.

Thế nhưng là bây giờ lại là trước hết mời đại sư nhìn xuống đất, sau đó mới cân nhắc mua vẫn là không mua, này rõ ràng liền không lớn hợp lý nha. . .

Hiện tại mọi người xem như hiểu rõ, mảnh đất này, rõ ràng lớn có vấn đề!

Bùi đại sư tiếp lấy lại nhìn nhiều lần, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Mảnh đất này, Bùi mỗ cũng không có chút tự tin nào. Bởi vì cái gọi là mọi việc đều muốn lượng sức mà đi, mảnh đất này Bùi mỗ xem không cho phép, cho nên cũng không cách nào cho ý kiến gì."

Hắn nói xong nhìn về phía đứng ở một bên Tiêu Soái, lại là ôm quyền vái chào, nói: "Tiêu đại sư thực lực hơn xa tại ta, không biết Tiêu đại sư có thể có ý kiến gì không tâm đắc, có thể hay không nói ra hiểu Bùi mỗ chi nghi ngờ?"

Bá một thoáng, ở đây tất cả mọi người tầm mắt, liền toàn bộ đều chăm chú vào Tiêu Soái trên thân!

Bùi đại sư cũng nhìn không ra đồ vật, cái này Tiêu Soái, có thể làm sao?

"Khụ khụ, " Tiêu Soái bất đắc dĩ cười cười, nói: "Bùi đại sư ngài thật sự chính là cho ta ra nan đề, ngài cũng nhìn không ra đồ vật gọi tiểu tử xem, tiểu tử này là thật là thấp thỏm a. . ."

"Không dám không dám, " Bùi đại sư lắc đầu, nói: "Nghe đạo tuy có tuần tự, người thành đạt vi sư. Bùi mỗ đúng là không nghĩ người xấu sinh ý, là dùng mới không dám vọng kết luận. Bằng không tương lai một phần vạn xảy ra vấn đề gì, Bùi mỗ lương tâm khó có thể bình an."

Nghe Bùi đại sư kiểu nói này, Tiêu Soái liền đối với hắn độ thiện cảm lại nhiều một tầng.

Nói thực ra, liền hướng vừa rồi Bùi đại sư biểu hiện, hắn thật nói mảnh đất này không sai, chính mình nói cái gì cũng không thể bác hắn mặt mũi, huống chi mảnh đất này đúng là tốt, hắn cũng không tính nói sai.

Thế nhưng Bùi đại sư nhưng lại không có kết luận nói mảnh đất này nhất định tốt, rất rõ ràng, hắn là thật không nắm chắc được, mới nói như vậy.

Bằng không thì ai có thể cùng tiền không qua được, động động mồm mép liền hơn mấy trăm vạn tới tay mua bán người nào mặc kệ?

"Bùi đại sư có đức độ, tiểu tử bội phục, " Tiêu Soái đứng dậy, trước hướng Bùi đại sư liền ôm quyền, lúc này mới nhìn chung quanh toàn trường, về sau chậm rãi nói ra: "Nếu dạng này, tiểu tử hôm nay liền ngay trước các vị đại sư trước mặt, bêu xấu một lần, còn mời mọi người tuyệt đối không nên trách móc, thông cảm nhiều hơn!"

ps: mới ra hùi 30p trước, đừng hỏi sao càng lúc càng ra trễ mà hãy gửi lưỡi dao lão tác /dap.

---

Chương 168: Đỏ mắt điểm số thu thập khí Plus bản

Chương 168: Đỏ mắt điểm số thu thập khí Plus bản

Mắt thấy Tiêu Soái đáp ứng, mọi người tại đây liền lỗ tai toàn bộ đều dựng lên, liền đợi đến nhìn hắn hội nói thế nào.

Mảnh đất này trước mắt đến xem khẳng định là khối tốt đây là không hề nghi ngờ, như vậy tốt như vậy một khối trên mặt đất vì sao lại xuất hiện Bùi đại sư nói tình huống, điểm này liền rất là khá là quái dị.

"Mảnh đất này trên thực tế đúng là tốt, " Tiêu Soái nhìn xem bàn cát, chậm rãi nói ra: "Cụ thể tốt bao nhiêu, Bùi đại sư vừa rồi đã nói qua, ta liền không lại lắm lời. Hôm nay ta liền nói một chút mảnh đất này, vì sao lại xuất hiện này loại hộ gia đình cũng không có thu hoạch được chỗ tốt gì, ngược lại còn ra hiện này loại suy bại bộ dáng nguyên nhân. Đại gia mời xem, " Tiêu Soái nói xong, chỉ cái này bàn cát, nói: "Toàn bộ hơn là thành ngũ giác hình, tại sao là ngũ giác hình mà không phải một cái hình vuông? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì chính phủ nhóm mảnh đất này thời điểm tùy tiện vẽ một bút liền xong việc sao?"

Tiêu Soái kiểu nói này, mọi người tại đây liền toàn bộ đều suy nghĩ sâu xa đứng lên.

Tiêu Soái nói rất có lý, như thế một khối, tại sao có một cái ngũ giác hình? Dựa theo tình huống bình thường tới nói, chính phủ tại quy hoạch thời điểm rất rõ ràng hình vuông mới là đơn giản nhất dùng ít sức.

Dạng này đường cái là có thể trở thành một cái giếng hình chữ, quy hoạch xinh đẹp không nói, đủ loại kiến trúc sửa cũng rất đơn giản.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác mảnh đất này, trở thành một cái hình ngũ giác, vậy thì rất là ý vị sâu xa.

"Đại gia xem nơi này, " Tiêu Soái chỉ mặt phía nam cái kia bán đảo, nói: "Nơi này bản thân là một cái bán đảo hình dạng, thế nhưng cái này bán đảo nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái đường vòng cung, trong đó chỉ có cực ít một bộ phận đưa ra ngoài, trở thành một cái ước chừng 150 độ góc tù. Mà như vậy cái góc tù, trở thành mảnh đất này bộ phận trọng yếu nhất. Chúng ta biết tại trong phong thủy có ngũ hành, kim mộc thủy hỏa thổ, mảnh đất này mặt phía nam làm nước, phía đông làm mộc, các ngươi xem nơi này, có phải hay không cây cối tràn đầy?"

Mọi người cùng một chỗ gật đầu, Bùi đại sư lại nhìn kỹ một chút, nói: "Ân, mộc mặt phía bắc là hỏa, nơi này cửa hàng đại bộ phận đều là đăng sức, lô cỗ, kính mắt, chụp ảnh, loại hình cùng hỏa có liên quan nghề nghiệp."

"Đúng là như thế, " Tiêu Soái cười nói tiếp: "Tại lửa phía tây, là thổ, bên này đang có một gò núi nhỏ, mặc dù cái này sườn đất nhỏ không lớn, lại chính hợp ngũ hành chi thổ. Thổ phía dưới lại là kim, tại đây bên trong chúng ta có khả năng thấy là một đám cùng kim có liên quan nghề nghiệp. Cho nên toàn bộ mảnh đất này, dùng chúng ta sư môn thoại tới nói, cái này kêu là ngũ hành linh địa, chính là đại phú đại quý chỗ!"

Hắn như thế một chầu cuồng xuy, một bên Lý Tử Hân đều nghe mộng bức  chờ hắn nói xong, vội vàng nhỏ giọng nói: "Thối thần côn, nơi này thật sự có ngươi nói như vậy mơ hồ sao?"

"Đây không phải là nhất định à, " Tiêu Soái cười hì hì rồi lại cười: "Mảnh đất này tuyệt đối là khối tốt đẹp a!"

Kỳ thật hắn nói này chút, đại bộ phận đều là soạn bậy, thế nhưng hạch tâm đồ vật xác thực không sai.

Dựa vào nét mặt của hắn bao chi mắt nhìn đi

Mảnh đất này năm cái nơi hẻo lánh, mỗi một cái góc liền có một loại ngũ hành ô biểu tượng, vô cùng rõ ràng sáng tỏ.

Sau đó ngũ hành ở giữa không ngừng tuần hoàn, trung ương thì là một cái cực lớn thỏi vàng ròng, cái kia đều không cần hỏi, nơi này khẳng định là một cái phát tài địa phương!

"Đúng là tốt, " Bùi đại sư ở một bên gật đầu, nói: "Cái kia Tiêu đại sư, mảnh đất này nếu tốt như vậy, vì cái gì trong này các gia đình cũng không có vượng đứng lên?"

"Cái này kỳ thật rất tốt giải thích, " Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Mảnh đất này chính là bởi vì quá vượng, cho nên trong này các gia đình bắt không được cái này hảo khí tượng. Đơn giản tới nói, liền là mảnh đất này thích hợp người nào ở đâu? Liền là đang đang trong thời kỳ tăng lên người ở, chắc chắn có khả năng vượng càng thêm vượng. Nói trắng ra là, phong thuỷ chú trọng chính là dẫn dắt khí vận, điều chỉnh khí vận. Nếu như là một cái tại giai đoạn gây dựng sự nghiệp hoặc là thành công giai đoạn người ở tại nơi này, vậy tuyệt đối không thể nói, tốt không thể càng tốt hơn. Thế nhưng là ngài xem nơi này này chút hộ gia đình, bọn họ đều là đang làm gì? Cơ hồ liền là làm ở chỗ này chờ động dời, tại đây ngũ hành tác dụng cường hóa phía dưới, tự nhiên là càng ngày càng suy bại. Mảnh đất này hạch tâm ngay ở chỗ này, vượng càng vượng, suy càng suy!"

"Vượng càng vượng, suy càng suy. . ." Bùi đại sư thì thầm hai tiếng, về sau hai mắt sáng choang, ha ha cười nói: "Đã hiểu đã hiểu, nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm a, " Bùi đại sư cảm thán nói: "Ta phía trước đầu óc đúng là có chút kiên cố, thấy là tốt liền vô ý thức nhận vì cái gì người ở tại nơi này đều là tốt, lại không để ý đến, người lao động cố gắng hướng lên mới là căn bản. Này trên trời không có rớt đĩa bánh chuyện tốt, tự nhiên chỉ có nỗ lực bính bác người mới có thể tốt hơn mượn nhờ phong thủy lực lượng. Một cái người lười như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng theo trên trời đi thỏi vàng ròng xuống tới, đúng không?"

"Chính là cái này lý, " Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Mảnh đất này ta không có đoán sai, động phí vận chuyển sợ là cũng không cao lắm, tại đế đô chung quanh loại địa phương này, phổ thông cũng liền có cái ngàn thanh trăm vạn đi, số tiền kia thả địa phương nhỏ còn tốt, đặt ở đế đô, sợ là không được tốt lắm."

Hắn nói xong lại nhìn một chút bàn cát, bỗng nhiên ở giữa, ồ lên một tiếng, nói: "Bùi đại sư ngươi xem nơi này, gia đình này."

Tiêu Soái chỉ mảnh đất này ở giữa một vị trí, nói: "Gia đình này thoạt nhìn liền hết sức vượng, cả viện quét dọn hết sức chỉnh tề, che phòng ở cũng đều tương đối hợp quy tắc, xem ra nhà này người hẳn là có lớn tài vận."

Một đám người tò mò nhìn lại, liền nở nụ cười.

Tiêu Soái nói nhà này, xác thực xem xét liền là một hộ so sánh có tinh khí thần người ta, bên ngoài là một người gác cổng, sau đó là một bộ ước chừng 100 bình mét khoảng chừng sân nhỏ, đằng sau là một bộ nhà chính, thu thập ngay ngắn rõ ràng.

Đây mới là phòng ở khẽ đảo Mercedes kiệu chạy, phòng ở víu vào Panamera a. . .

"Tiêu đại sư hôm nay thật là là nhường Bùi mỗ mở rộng tầm mắt a, " Bùi đại sư cảm thán một tiếng, về sau cười nói: "Quả nhiên Trường Giang sóng sau đè sóng trước, Tiêu đại sư bản sự xác thực cao thâm mạt trắc, Bùi mỗ bội phục. Nói như vậy đứng lên, mảnh đất này làm mua?"

Bùi đại sư trước khi đến tự nhiên là đã nghe nói Phương Quốc Hoa cùng Cung Tiến chuẩn bị mua miếng đất, lúc này không cần nghĩ cũng biết hẳn là khối này.

"Tiêu đại sư, " Phương Quốc Hoa hưng phấn nói: "Mảnh đất này vẫn được?"

"Đi là đi, " Tiêu Soái nhìn một chút Phương Quốc Hoa, về sau lại nhìn một chút cái này bàn cát, quả quyết lắc đầu: "Bất quá nói thực ra mảnh đất này là tốt không sai, thế nhưng Phương tổng ngài sợ là không thích hợp mua cái này."

"A?" Phương Quốc Hoa nghe xong lời này liền sửng sốt: "Ta không thích hợp mua? Vì cái gì?"

"Phương tổng, " Tiêu Soái nhún vai: "Ta biết ngài gia đại nghiệp đại, thế nhưng nói thật, ngài làm truyền hình điện ảnh không có vấn đề, thế nhưng làm bất động sản, sợ là cùng ngài bát tự không hợp, mảnh đất này ngài nếu là nghĩ làm thoại rất có thể sẽ xảy ra vấn đề."

Tiêu Soái thốt ra lời này xong, Phương Quốc Hoa liền mồ hôi lạnh liền xuống tới.

Tình cảm chính mình bận rộn nửa ngày mẹ nó bạch mang a. . .

Chính mình không thích hợp làm bất động sản ngươi không nói sớm một chút. . .

Đương nhiên, Phương Quốc Hoa cũng không dám trách tội Tiêu Soái, tốt xấu Tiêu Soái là nói với chính mình, này nếu là biến thành người khác, một chầu gió thổi bên tai, vậy mình thật mua xong nện trong tay mới mẹ nó gọi hố a. . .

"Tiêu đại sư, ta cùng Phương tổng, thật không thích hợp làm cái này?" Cung Tiến ở một bên cũng rất thất vọng.

Tốt như vậy một khối kết quả nói chính mình làm không nổi, người nào không phiền muộn?

"Nói như vậy, " Tiêu Soái nói: "Mảnh đất này có chút quá vượng, ngài hai vị mệnh cách không thích hợp lắm công trình bằng gỗ kiến trúc, mảnh đất này che xong ngài hai vị tại đây ở đây, đây tuyệt đối là tốt hơn thêm tốt, thế nhưng muốn nói chính mình thao bàn làm bất động sản, mảnh đất này sợ là rất khó ăn, đến lúc đó không có chuyện coi như xong, một khi xảy ra chuyện cái kia chính là việc lớn, rất khó vãn hồi."

"Nghiêm trọng như vậy!" Phương Quốc Hoa kinh dị nói: "Mảnh đất này, có đáng sợ sao như vậy?"

"Ân, " Tiêu Soái gật đầu: "Không có tương đối nội tình sợ là không được."

Trong lúc nhất thời ở đây người người đều có chút thất vọng, cũng là Lý Tử Hân nghe kích động —— nha đầu này trong nhà liền là làm bất động sản. . .

"Thối thần côn, " Lý Tử Hân nhỏ giọng nói: "Mảnh đất này, ngươi cảm thấy ta nhà có thể làm sao?"

Sao? ! Nói đến Lý Tử Hân trong nhà. . .

Cái kia mẹ nó thế nhưng là trong nước đứng hàng thứ nhất bất động sản công ty a!

"Ngươi?" Tiêu Soái nhìn một chút nàng, quả quyết lắc đầu: "Ngươi coi như xong, tỷ tỷ ngươi còn tạm được."

Lý Tử Hân: ". . ."

"Ngươi cái thối thần côn. . ." Lý Tử Hân khí nghiến răng nghiến lợi, bất quá nàng cũng biết ngay tại lúc này Tiêu Soái sẽ không nói đùa nàng  lúc này nhếch miệng: "Muốn gặp tỷ tỷ của ta ngươi cứ việc nói thẳng, quanh co lòng vòng. . ."

Sau đó cầm điện thoại di động lên liền đến một bên đi gọi điện thoại: "Tỷ, thối thần côn nhìn một khối rất không tệ, ngươi tới hay không? Hắn nói mảnh đất này đoán chừng cũng chỉ có ngươi mới có thể chơi xoay chuyển. . . Ân, tốt, ta cho ngươi phát vị trí."

Cúp điện thoại, Lý Tử Hân ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái liếc mắt, biểu tình kia, đơn giản giống như Tiêu Soái phi lễ nàng giống như. . .

Cừu gia gặp mặt hết sức đỏ mắt cái chủng loại kia!

Bây giờ ba cái bàn cát toàn bộ đều xem xong, mọi người bây giờ liền bắt đầu nhàn trò chuyện.

Tiêu Soái bên này cùng Bùi đại sư tùy tiện hàn huyên một hồi, bất quá gần hai mươi phút tả hữu, phòng tiếp khách đại môn bị chậm rãi đẩy ra, thiên chi kiều nữ Mao Vũ Hàm chậm rãi đi đến.

Tiêu Soái nhìn xem nàng trên đầu cái kia to lớn Mao gia gia hình vẽ: ". . ."

Vẫn là như thế kéo oanh!

"Mao tiểu thư! Lại có thể là Mao tiểu thư đến rồi!"

"Thiên na, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Nàng đây là được cái gì phong thanh sao? Khí này tràng thật đáng sợ!"

Một đám người đồng loạt run rẩy một chút, sau đó liền thấy Mao Vũ Hàm bốn phía nhìn một chút, sau đó đi đến Tiêu Soái trước mặt, thản nhiên nói: "Nghe Tử Hân nói ngươi phát hiện một khối tốt, ở đâu?"

Mọi người: "! ! !"

Một đám người nhìn một chút Mao Vũ Hàm, lại nhìn một chút Tiêu Soái. . .

"Hệ thống: Đến từ Phương Quốc Hoa đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống: Đến từ Cung Tiến đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống: Đến từ Bùi Phương Nho đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống. . .

Một loạt đỏ mắt điểm số xoạt màn hình a!

Tiêu Soái bỗng nhiên cũng cảm giác, này hai tỷ muội không hổ là đỏ mắt điểm số thu thập khí a, Mao Vũ Hàm vẫn là Plus bản!

"Bên kia cái kia chính là, " Tiêu Soái nhất chỉ bên kia cái kia bàn cát xe, nói: "Chính ngươi xem đi, hẳn phải biết đây là đâu miếng đất a?"

Mao Vũ Hàm qua đi nhìn thoáng qua, hết sức nhanh đi trở về: "Ngươi nói mảnh đất này đáng giá mua?"

Tiêu Soái gật đầu: "Dĩ nhiên."

Mao Vũ Hàm nhìn xem hắn, bỗng nhiên khóe miệng ngoắc ngoắc, lộ ra mỉm cười: "Nghĩ không ra ngươi cũng là rất nhớ nhung nhà chúng ta buôn bán."

Tiêu Soái hướng nàng trực tiếp nhướng nhướng lông mi: "Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, mảnh đất này ngươi định cho ta nhiều ít?"

Mao Vũ Hàm hơi suy nghĩ một chút, về sau nói: "Năm trăm vạn đi, ta cái này kêu là trợ lý đánh tới trong trương mục của ngươi.".

---

Chương 169: Cái quỷ gì? Ta tiếng phổ thông không đủ tiêu chuẩn sao?

Chương 169: Cái quỷ gì? Ta tiếng phổ thông không đủ tiêu chuẩn sao?

Năm. . . Năm trăm vạn!

Toàn bộ bên trong phòng tiếp khách tất cả mọi người kinh ngạc!

Cái này. . . Như thế chỉ chớp mắt liền hơn năm trăm vạn tới tay sao? Đơn giản cảm giác liền cùng giống như nằm mơ a!

Liền xem như Bùi đại sư cũng đều ngây ngẩn cả người —— hắn mặc dù bây giờ danh xưng một năm chỉ nhìn ba lần, một lần kia kỳ thật cũng chính là hai ba trăm vạn trình độ, khoảng cách năm trăm vạn còn có rất lớn một đoạn khoảng cách a!

Người trẻ tuổi này. . .

Tiêu Soái cũng có chút mộng —— ta này chính là, trúng năm trăm vạn rồi?

"Cái kia. . . Cái kia. . ." Tiêu Soái thoại đều có chút nói không lưu loát: "Mao tiểu thư ngươi nhìn ta không có ý định thu nhiều như vậy kia mà. . ."

"Ta bệnh của gia gia ngươi cũng có thể trị hết, " Mao Vũ Hàm nhìn xem hắn, lạnh nhạt nói: "Mảnh đất này chất lượng tự nhiên không thể lại kém. Năm trăm vạn không tính là gì, ngươi phải được."

Mao Vũ Hàm thốt ra lời này xong, mọi người tại đây liền lại là đồng loạt "A" một tiếng!

Mao gia lão gia tử hai năm này thể cốt một mực không tốt, gần nhất càng là tra ra mắc thong thả tính thận suy kiệt sự tình, ở đây mấy vị này đại sư hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nghe thấy, dù sao này tại trong hội thế nhưng là việc lớn, có không ít giang hồ phiến tử đều kích động muốn đi lừa gạt tiền kia mà, bọn hắn vài vị ít nhiều có chút mặt mũi không dám đi cái kia xấu mặt, thế nhưng việc này thế nhưng là biết đến.

Lúc này nghe Mao Vũ Hàm nói lão gia tử bệnh thế mà tốt, vẫn là vị này Tiêu đại sư cho xem trọng, liền xem Tiêu Soái ánh mắt liền lại không đồng dạng!

Bùi đại sư hướng Tiêu Soái lại là thật sâu liền ôm quyền, nói: "Tiêu đại sư bản sự thật sự là để cho người ta kính nể, Bùi mỗ cam bái hạ phong."

"Ai ai nha, Bùi đại sư ngài xem ngài khách này khí, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Này chút đều không coi vào đâu, ngài có thể gãy sát ta, gãy sát ta!"

Phong thuỷ vòng tròn bên này đối Tiêu Soái quả thực là đủ loại bội phục, người trẻ tuổi kia bản sự thật sự là quá lớn, chung quanh một vòng đại sư tất cả đều sau lưng chà xát nắm mồ hôi lạnh —— may nhờ hôm nay là căn cứ luận bàn trao đổi tới, bằng không thì lúc này đã có thể khó coi!

Phương Quốc Hoa cũng là biết rõ Mao Vũ Hàm năng lực, không chút nào khoa trương Mao gia bây giờ sản nghiệp, Mao Vũ Hàm đã nắm giữ bốn mươi phần trăm trở lên, tuyệt đối mánh khoé thông thiên nhân vật, đắc tội không nổi, vội vàng nói: "Mao tiểu thư nếu tới, không bằng chúng ta lát nữa cùng một chỗ ăn cơm rau dưa? Cũng tốt nghiên cứu một chút mảnh đất này sự tình. Ta cảm thấy dùng Tiêu đại sư năng lực, mảnh đất này có khả năng thật tốt khai phá một thoáng!"

Mao Vũ Hàm lại nhìn chung quanh, về sau suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu: "Được."

Sự tình vậy liền coi là định ra.

Một đám người lúc này ngay tại vườn hoa này nhà hàng lớn nhất bên trong bao gian ngồi xuống, Cung Tiến tự mình đi an bài tốt nhất đồ ăn, rượu càng là dứt khoát lên hai bình Roman ni · khang đế làm rượu vang đỏ  có thể nói là cho đủ mặt mũi.

Quá trình ăn cơm bên trong, Phương Quốc Hoa liên tiếp nâng chén: "Đến, vì hôm nay may mắn có thể cùng Mao tiểu thư chung tiến vào cơm trưa, còn có thể nhận biết Tiêu đại sư Bùi đại sư nhân vật như vậy, đại gia cạn ly!"

Mọi người dồn dập hưởng ứng: "Cạn ly!"

Nói đến, Tiêu Soái phía trước cùng Mao Vũ Hàm cũng xem như không có bớt tiếp xúc, nhưng là trước kia cũng một mực không có gì quá lớn cảm giác, liền là cảm giác Mao Vũ Hàm đối lập Lý Tử Hân muốn cao lạnh một chút mà thôi.

Hôm nay tại trường hợp này, Tiêu Soái mới chính thức biết Mao Vũ Hàm bình thường tại bên ngoài là nhiều đáng sợ một người —— tại nơi này có một cái tính một cái, cái nào không phải bồi tiếp cẩn thận nói chuyện với nàng?

Nhất là Phương Quốc Hoa, cái tên này phía trước cùng Trung Thịnh có chút ít ma sát, lúc này tại Mao Vũ Hàm trước mặt ăn nói khép nép, đơn giản liền cùng phạm sai lầm học sinh tiểu học giống như. . .

Rất nhanh qua ba lần rượu, đại gia nói chuyện cũng nhiệt lạc, Phương Quốc Hoa hỏi: "Mao tiểu thư, mảnh đất này ngày mai liền bắt đầu đấu giá, ngài có phải không dự định tự mình trình diện?"

"Ta ngày mai có chuyện thì không đi được, " Mao Vũ Hàm thản nhiên nói: "Phương tổng nếu đối mảnh đất này hết sức ưa thích, không bằng liền giúp ta vỗ một cái đi, đến lúc đó ta đưa ngươi hai phòng nhỏ chính là."

Tiêu Soái: ". . ."

"Không dám không dám!" Phương Quốc Hoa đầu dao động cùng trống lúc lắc giống như: "Ta nào dám chiếm Mao tiểu thư tiện nghi lớn như vậy, ngài đến lúc đó có thể lưu cho ta hai bộ vị trí tốt một chút ta liền đã rất thỏa mãn! Lấy không đó là trăm triệu không dám!"

Tiêu Soái: ". . ."

Này vạn ác thế giới, mấy chục trên trăm ức tòa nhà a, liền tùy tiện như vậy liền cho đuổi, nói cùng đùa giỡn giống như. . .

Thừa dịp một đám người ở bên kia trò chuyện ngày, Mao Vũ Hàm quay đầu, nhìn Tiêu Soái liếc mắt, về sau nhỏ giọng nói: "Hôm nay, bọn hắn không có làm khó ngươi chứ?"

"Không có không có, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Tất cả mọi người thật nhiệt tình."

"Vậy thì tốt, " Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu một cái, về sau kẹp lên một khối ba văn xương cá thân ăn một miếng, nói: "Khi ta tới xem trường hợp này còn tưởng rằng lại là một đám đại sư tại cái kia khoác lác đánh cái rắm lẫn nhau đấu pháp cái gì."

Nghe nàng kiểu nói này, Tiêu Soái trong nháy mắt liền hiểu!

Trách không được vừa mở khẩu liền là năm trăm vạn đâu, tình cảm nha đầu này là sợ ta tại trường hợp này lên bị một đám thầy phong thủy vây công, cho ta giữ thể diện đến rồi!

Ai nha, ngoài miệng mặc dù không nói, thế nhưng trong lòng kỳ thật vẫn là hết sức hướng về ta à. . .

"Cái kia đa tạ Mao tiểu thư cho ta giữ thể diện a, " Tiêu Soái cười hì hì nhỏ giọng nói ra: "Nói thực ra, trong lòng ấm áp. . ."

Mao Vũ Hàm ba một thoáng đem đầu xoay đi qua, hừ hừ lấy: "Ta mới lười nhác cho ngươi giữ thể diện, ngươi mất mặt hay không có quan hệ gì với ta?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau cười nói: "Cái kia, ban đêm có thời gian hay không? Ta mời ngươi đi uống chút rượu thế nào?"

"Chờ ta hỏi thăm trợ lý, " Mao Vũ Hàm lúc này lấy điện thoại cầm tay ra, bấm trợ lý điện thoại: "Tiểu Mỹ, ta ban đêm có sắp xếp sao?"

Điện thoại bên kia: "Mao tổng, ngài ban đêm có một cái hội muốn tham gia, còn cần xem hai cái văn bản tài liệu."

Mao Vũ Hàm: "Há, ta ban đêm không có việc gì đúng không? Tốt biết, đến lúc đó không có có cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu liền không cần gọi điện thoại cho ta."

Điện thoại bên kia Tiểu Mỹ: "? ? ?"

Cái quỷ gì? Ta tiếng phổ thông không đủ tiêu chuẩn sao?

Mao Vũ Hàm để điện thoại di động xuống: "Trợ lý nói buổi tối hôm nay không có việc gì, ngươi muốn đi đâu uống rượu?"

"Khách sạn bên cạnh có cái quầy rượu, giống như là thuộc về sạch đi cái chủng loại kia, chúng ta liền đi cái kia?" Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Dĩ nhiên ta cũng không biết ngươi ưa thích tĩnh điểm còn là ưa thích náo điểm."

"Tĩnh điểm a, " Mao Vũ Hàm bỗng nhiên cười cười, nói: "Dù sao tĩnh điểm địa phương nói chuyện mới thuận tiện. Quán bar rối bời, không có ý nghĩa."

Thế là vậy liền coi là định ra.

Một bên Lý Tử Hân nhìn xem Mao Vũ Hàm cùng Tiêu Soái hai người, hung hăng trợn trắng mắt, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Cẩu nam nữ!"

Bất quá bất kể như thế nào, dù sao cũng là chính mình biểu tỷ, ông ngoại khỏi bệnh rồi thối thần côn không thể bỏ qua công lao, thật tốt cảm tạ một thoáng cũng đúng là nên, Lý Tử Hân ở một bên buồn bã ỉu xìu ngồi, ngón tay không ngừng loay hoay góc áo: "Ban đêm đi? Không đi? Đi? Không đi?"

Nàng ngồi ở kia suy nghĩ cả buổi, cuối cùng quả quyết lắc đầu: "Tính toán vẫn là không đi, nói đến cũng nên trở lại trường, trong khoảng thời gian này ghi chép không ít huyền học đồ vật, ai nha luận văn tốt nghiệp có thể muốn làm sao viết a? Cùng chúng ta giáo thụ nói huyền học chữa khỏi ông ngoại của ta bệnh? Hắn có thể tin sao?"

Thế là Lý Tử Hân ngay tại này loại xoắn xuýt bên trong, mãi cho đến kết thúc lần này cơm trưa. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt đến ban đêm, Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm liên hệ tốt liền xuống lầu chờ đợi, không có chỉ trong chốc lát, một chiếc BMW bảy hệ lái tới, ngồi ở hàng sau Mao Vũ Hàm hạ xuống cửa sổ xe, nói: "Lên xe đi."

Ân, như thế thật khiêm tốn, giữa trưa vừa uống rượu xong, ban đêm tìm lái xe đưa đón, an toàn là số một, không sai.

Tiêu Soái cười hì hì mở cửa xe, rất nhanh tới nhà kia sạch đi dưới lầu.

Đàng hoàng giảng, nhà này sạch đi là Tiêu Soái trong khoảng thời gian này thấy qua cấp bậc cao nhất một nhà sạch đi, nghe nói nơi này thấp nhất tiêu phí là người đồng đều 500 trở lên, có thể tới nơi này nói chuyện đều không phải là nhân vật đơn giản. . .

Khụ khụ, ta thế mà cũng có bức cách cao như vậy một ngày sao?

Hai người từ trên xe bước xuống, trực tiếp lên lầu, mỗi người điểm một phần đồ uống, về sau liền bắt đầu hàn huyên.

"Nói đến, ngươi có thể đã đáp ứng đến, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a, " Tiêu Soái nhìn xem Mao Vũ Hàm, này muội tử càng xem càng là đẹp mắt, thuộc về lần đầu tiên kinh diễm, nhìn lần thứ hai kinh diễm, mắt thứ ba vẫn là kinh diễm cái chủng loại kia!

"Ngươi chữa khỏi gia gia của ta, mặt mũi này vẫn là muốn cho." Mao Vũ Hàm nhấp một hớp đồ uống, nàng mặc kệ lúc nào đều là bộ kia rất bình tĩnh bộ dáng, nói: "Hôm nay tới một là nể mặt ngươi, một cái khác ta cũng là nghĩ kỹ êm tai nghe ngươi đối khối kia đánh giá."

Lúc đó Mao Vũ Hàm có thể nói cho đủ Tiêu Soái mặt mũi, liền cụ thể tốt như vậy cũng không đánh nghe liền trực tiếp cho Tiêu Soái ra giá năm trăm vạn, hiện tại nơi này liền hai người bọn hắn người, lúc này mới nhớ tới hỏi mảnh đất này tới.

Giảng thật Tiêu Soái đã nói xong, Mao Vũ Hàm kỳ thật vẫn là rất tò mò.

"Đất khẳng định là tốt, " Tiêu Soái nói: "Thuộc về vô cùng vượng, nhưng là đối với khai thác người yêu cầu rất cao. Ban đầu Phương Quốc Hoa là dự định lấy xuống lấy, bất quá mệnh của hắn ô vuông không đủ, cho nên đoán chừng cũng chỉ có ngươi mới có thể tiếp nhận cái này."

"Ân, ngươi có thể nói cẩn thận, có lẽ cũng sẽ không gạt ta, " Mao Vũ Hàm cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá ta gần nhất sợ là không có thời gian quản chuyện bên kia, ngươi nếu là không có chuyện gì liền giúp ta đem khối này cho làm một cái đi, đối với nhân phẩm của ngươi ta vẫn là hết sức yên tâm."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha, ta nhân phẩm đó còn cần phải nói sao? ! Tương đối cứng chắc a! Huống chi đây là Mao tiểu thư chuyện của ngươi, Tiêu mỗ tất nhiên sẽ muôn lần chết không chối từ. . .

Mao Vũ Hàm: "Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người nha, đến lúc đó tiền trà nước không thể thiếu ngươi."

Tiêu Soái: ". . ."

Nhân phẩm của ta tốt cũng là bởi vì cái này? !

Tiêu Soái khóc không ra nước mắt a, hắn còn tưởng rằng Mao Vũ Hàm là đối với mình nhìn với con mắt khác, hiện tại xem ra nàng là đối với mình tham tài thuộc tính hiểu so sánh thấu triệt. . .

Được rồi, ai kêu ta thanh danh đều truyền ra ngoài đâu?

Lấy người tiền tài liền lấy người tiền tài đi!

Hai người bên này đang trò chuyện, bỗng nhiên bên kia Phương Quốc Hoa hấp tấp chạy vào  vừa chạy vừa lau mồ hôi lạnh: "Mao tiểu thư, không xong! Ta vừa tiếp vào một cái bên trong tin tức, khối kia, khối kia địa phương. . ."

Mao Vũ Hàm nhíu mày: "Khối kia thế nào?"

Phương Quốc Hoa nói: "Khối kia, Long Hoa địa sản cũng coi trọng, nghe nói ngày mai dự định tại đấu thầu sẽ lên làm một vố lớn!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Long Hoa địa sản!

Waller cắt cỏ lúc này có chuyện vui, Long Hoa địa sản thế nhưng là trong nước cùng Mao Vũ Hàm nhà Thịnh Thế tập đoàn tương xứng bất động sản công ty!

Bọn hắn cũng nhìn trúng mảnh đất này rồi? !

—— —— —— ——.

---

Chương 170: Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng

Chương 170: Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng

"Long Hoa địa sản sao?" Mao Vũ Hàm hơi hơi nheo mắt lại, cả người trong nháy mắt liền bộc phát ra một loại cực lạnh khí tràng, tại nàng ngồi đối diện Tiêu Soái thấy cái này tư thế, run rẩy rùng mình một cái!

Tình huống như thế nào? !

Trực giác nói cho Tiêu Soái, hai nhà này xem ra đây là có thù a, mà lại thù này còn không nhỏ!

"Mao tiểu thư, " Phương Quốc Hoa rõ ràng do dự một chút, nói: "Mao tiểu thư, có câu nói ta không biết có nên nói hay không. . ."

"Nói!" Mao Vũ Hàm thanh âm cực lạnh, nàng lúc này đâu còn cũng có trước cùng Tiêu Soái đơn độc tại cùng một chỗ thời điểm cái chủng loại kia nhàn nhạt ôn nhu, trong nháy mắt liền biến thành một khối băng, một khối vô phương hòa tan băng!

"Cái kia. . ." Phương Quốc Hoa chà xát nắm mồ hôi lạnh, thật cùng Mao Vũ Hàm tiếp xúc qua mới phát hiện, cô nương này không phải dễ dàng như vậy liên hệ, cái kia một thân lạnh như băng khí tràng thật sự là thật là đáng sợ! Phương Quốc Hoa thận trọng nói ra: "Long Hoa bất động sản bên kia Diệp tiểu thư, nghe nói lần này muốn đích thân đi tham dự đấu thầu, ngài cùng với nàng ở giữa. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Hắn nhìn một chút Mao Vũ Hàm, lại nhìn một chút Phương Quốc Hoa, sau đó. . .

Quả quyết lui về sau!

Này nghe xong liền là hai nữ nhân ở giữa bởi vì cái gì tại phân cao thấp a, hắn một cái nam nhân loại tràng diện này tuyệt đối là có thể ít tham dự liền thiếu đi tham dự cho thỏa đáng. . .

Hệ thống: "Kí chủ dục vọng cầu sinh rất mạnh."

Tiêu Soái: "Ngươi này không nói nhảm, cái kia mẹ nó hai nữ đại lão tại cái kia sống mái với nhau, người nào mẹ nó dám xen vào a? Chán sống lệch ra à nha?"

"Ta liền biết, " Mao Vũ Hàm âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Diệp Phương Hoa, cái gì đều muốn cùng ta tranh lên một thoáng!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Quả nhiên, hai bất động sản cự đầu người thừa kế duy nhất đây là đòn khiêng lên!

Mao Vũ Hàm là Thịnh Thế tập đoàn chủ tịch nữ nhi, cái kia Diệp Phương Hoa đúng là Long Hoa địa sản tổng giám đốc nữ nhi, hai người một dạng xuất thân hào phú, một dạng thanh xuân xinh đẹp, một dạng làm việc không giảng đạo lý. . .

Nghĩ tới đây Tiêu Soái liền hết sức có một loại Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng dắt lừa thuê. . .

Ngươi nói có một cái Mao Vũ Hàm liền đã đủ gọi người nháo tâm, cái này lại nhảy ra một cái Diệp Phương Hoa, này sống lão tử còn mẹ nó có thể tiếp sao?

"Mao tiểu thư, cái kia, " Phương Quốc Hoa đầu đầy mồ hôi lạnh: "Lần này ngươi tính. . ."

"Dĩ nhiên không thể cứ tính như vậy, " Mao Vũ Hàm ngón tay nhẹ gõ nhẹ mặt bàn, về sau nhìn về phía Tiêu Soái, nói: "Ngày mai đấu thầu hai người các ngươi đi thôi, bất kỳ quyết định gì ta chỗ này đều duy trì, cần bao nhiêu tiền đến lúc đó cho ta cho một con số chữ liền tốt."

"Cái kia. . . Cái kia. . ." Tiêu Soái gọi là một cái thấp thỏm: "Loại chuyện này, ta có thể không đi được không a? Ngươi nói các ngươi hai cái cô nương ở giữa sự tình, ta đi nhúng tay này không đại. . ."

Hắn vừa nói đến đây, Mao Vũ Hàm nói thẳng: "Năm trăm vạn ngươi không muốn?"

Tiêu Soái: "! ! !"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái quả quyết chuyển di thoại gió: "Ta cảm thấy chuyện này ta xác thực có cần phải nhúng tay một thoáng, dù sao lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, chuyện lớn như vậy ta tại sao có thể không đếm xỉa đến. . . Bất quá Mao tiểu thư, cái kia, ngươi liền yên tâm như vậy để cho ta đi quản việc này a?"

"Bằng không thì đâu?" Mao Vũ Hàm cuối cùng vẻ mặt dịu đi một chút xuống tới, nói: "Đối ngươi ta vẫn là yên tâm, ít nhất nếu như lúc trước ngươi không cứu ta lời của gia gia, cái kia trong nhà của chúng ta tình huống hiện tại tuyệt đối sẽ vô cùng hỏng bét. Liền hướng việc này ngươi cũng không cần quá lo lắng, buông tay làm đi, vô luận ngươi thế nào quyết định, ít nhất ta tin tưởng, chỉ cần ngươi cầm tiền của ta, liền sẽ không hố ta."

Nàng kỳ thật còn có chuyện không nói, liền là lúc trước Phương Quốc Hoa ra giá một ngàn vạn đều bị Tiêu Soái cự tuyệt sự tình.

Lúc đó nàng nghe biểu muội Lý Tử Hân nói cái này, đều không thể tin được!

Như vậy ái tài một người thế mà như thế có nguyên tắc, đây quả thực thật giống như một tên ăn mày đối mặt kếch xù tiền mặt lại không chút nào tâm động một dạng. . .

Đây cũng không phải là định lực người có thể làm được.

Dù sao, đây chính là một ngàn vạn tiền mặt tăng thêm một cỗ hơn một trăm vạn xe, đối với bất kỳ người nào đều là khó mà cự tuyệt dụ dỗ!

"Ai nha, Mao tiểu thư lời nói này ta đều không có ý tứ, " Tiêu Soái trực tiếp nắm bộ ngực quay ba ba vang: "Thành đi, đến lúc đó ta xem tình huống định. Bất quá ta sự tình đầu tiên nói trước a, mặc kệ có bất kỳ sự tình ngươi cũng không thể thu được về tính sổ sách, dù sao ta là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người không phải giúp người phá của, mảnh đất này đối phương nếu là nắm giá cả nhấc quá cao ta có thể sẽ bỏ quyền."

Thoại đến nói rõ trước trắng đi, bằng không thì đến lúc đó thật trách tội xuống ta nhưng đảm đương không nổi. . .

"Ân, ta yên tâm ngươi, " Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, về sau mỉm cười nói: "Tốt, vậy liền sớm chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu đi."

Nếu sự tình đã định ra, Phương Quốc Hoa này liền xoay người rời đi.

Chờ ra cái này sạch đi cửa chính, Phương Quốc Hoa lúc này mới thở dài một hơi, chà xát nắm mồ hôi lạnh trên trán: "Phía trước liền là nghe nói Mao gia Mao Vũ Hàm dị thường cường thế, phía trước lão tử còn không tin, hôm nay gặp về sau. . . Đặc biệt Tiêu đại sư là thế nào nắm nàng cho hàng ở. . ."

Hắn cảm thán một hồi lâu, lúc này mới lắc đầu, quay người rời đi.

Sạch trong forum mì, Phương Quốc Hoa nếu rời đi, Tiêu Soái bên này cũng liền cùng Mao Vũ Hàm tùy tiện tâm sự việc nhà.

Tiêu Soái: "Mao tiểu thư, cái kia, ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi bây giờ là. . . Độc thân a?"

Mao Vũ Hàm: "! ! !"

Tiêu chuẩn nữ cường nhân Mao Vũ Hàm nghe xong Tiêu Soái lời này, liền sửng sốt một chút, sau đó mặt thế mà đỏ lên, cố ý lấy tay sợi một thoáng tóc mai tóc, nói: "Dĩ nhiên không có, làm sao, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

"Khụ khụ, dĩ nhiên a, " Tiêu Soái cười híp mắt: "Mao tiểu thư xinh đẹp như vậy, ưu tú như vậy, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu à, cái này cũng không có gì đi, ha ha, ha ha. . ."

Nói thực ra, Tiêu Soái mặt ngoài mặc dù cười ha hả, thế nhưng là trong lòng hoảng một nhóm, nói tới chỗ này cũng là có điểm không biết làm sao tiếp theo.

Không có cách, dù sao một mực độc thân, nếu là lão tài xế thoại lúc này như người bình thường hẳn là bắt đầu dỗ ngon dỗ ngọt một chầu đập mạnh. . .

"Phốc, " Mao Vũ Hàm bỗng nhiên bật cười, nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Ngươi muốn đuổi theo ta?"

Tiêu Soái ngượng ngùng nắm tóc: "Là có ý nghĩ này, dù sao ta cũng là độc thân nha, có cơ hội tốt như vậy. . ."

"Tốt, " Mao Vũ Hàm cũng là thoải mái hào phóng đáp ứng một thoáng, về sau nói: "Vậy ngươi có thể hay không nuôi lên ta?"

Tiêu Soái: "Cái này sao. . ." Hắn suy nghĩ kỹ một hồi, về sau nhỏ giọng hỏi: "Rất đắt?"

"Ân. . ." Mao Vũ Hàm cẩn thận suy nghĩ một chút, về sau nói: "Ta mỗi tháng đồ trang điểm ước chừng phải chừng mười vạn, quần áo giày không sai biệt lắm muốn năm mươi vạn, xe qua loa có cái ba bốn chiếc ngàn vạn cấp không sai biệt lắm, ta đối xe không phải hết sức quan tâm. Dĩ nhiên, phòng ở vẫn là muốn có, ít nhất phải thủ đô tam hoàn bên trong đi, tốt nhất là biệt thự, có cái 300 bình tả hữu liền không sai biệt lắm. Tiền tiêu vặt sao, mỗi tháng hai mươi vạn hẳn là đủ đi, ừ, điều kiện ta đều đã nói rõ ràng a, đến mức được hay không liền nhìn ngươi á."

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, điều kiện này sao. . . Không thể trêu vào không thể trêu vào, trung bình hạ tới một cái tháng ít nhất phải một trăm vạn tả hữu, tăng thêm biệt thự năm ngàn vạn? Xe năm ngàn vạn?

Sao? Nói như vậy lên giống như cũng không phải rất cao a, ta hiện tại đã đủ số lẻ!

Ngươi xem a, trước mắt cuộc làm ăn này là năm trăm vạn, mặt khác linh linh toái toái không sai biệt lắm cũng có hơn một trăm vạn, vậy thì hơn sáu triệu, khoảng cách yêu cầu của nàng không sai biệt lắm còn có, ân. . .

Một trăm triệu đi. . .

"Ha ha ha, Mao tiểu thư quả nhiên là người thống khoái, " Tiêu Soái lúc này bưng chén lên: "Không có vấn đề, chút tiền lẻ như vậy bản đại sư còn không để vào mắt, tới tới tới cạn ly, ta cảm thấy ta vẫn rất có hi vọng!"

"Vậy trước tiên chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu rồi, " Mao Vũ Hàm hé miệng cười cười, giơ ly lên cùng Tiêu Soái đụng một cái: "Cố lên nha!"

Hai người vậy thì đụng phải một chén  chờ sau khi uống xong, Tiêu Soái cười to, nói: "Mao tiểu thư đối ta thật là xem như tương đối nể tình, ngươi yên tâm, đơn giản như vậy điều nhỏ kiện ta cảm thấy ta vẫn là không có vấn đề gì."

Mao Vũ Hàm cười híp mắt nhẹ gật đầu: "Ân, vậy liền chúc sự nghiệp ngươi thuận lợi thuận buồm xuôi gió á!"

Tiêu Soái: "Đa tạ đa tạ, ha ha!"

Nói đến, Mao Vũ Hàm yêu cầu xác thực đã thả chính là khá thấp.

Hơn một cái ức đối với Tiêu Soái tiểu nhân vật như vậy có thể nói là thiên văn sổ tự, thế nhưng, chỉ nàng yêu cầu này nếu là gọi bên ngoài người biết, không rõ ràng có bao nhiêu người đánh vỡ đầu!

Trên cái thế giới này cái gì đều thiếu, liền là không thiếu kẻ có tiền!

Một trăm triệu đối với chân chính kẻ có tiền tới nói đơn giản liền là một chuỗi chữ số mà thôi, vài phút liền lấy ra được tới!

Cho nên Tiêu Soái hiểu rõ Mao Vũ Hàm nói này chút đã tương đối nể tình, nếu như hắn liền đơn giản như vậy yêu cầu đều đạt không được, vậy hắn cũng liền không có tư cách truy cầu Mao Vũ Hàm.

Dù sao mỹ lệ công chúa gả cho bình dân vậy cũng là truyện cổ tích, trong hiện thực. . . Kỳ thật cũng có, chỉ bất quá sinh nhật thời điểm là mấy chục tuổi đại thọ liền không nói được rồi. . .

Hai người lại hàn huyên một hồi, Tiêu Soái nhìn một chút sắc trời bên ngoài, nói: "Tốt, thời gian cũng không sớm, ta đưa ngươi trở về đi."

Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi cũng sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi."

Tính tiền ra cửa, Tiêu Soái Mao Vũ Hàm hai người dọc theo ven đường hướng về khách sạn phương hướng tản bộ trở về, rất nhanh đến lúc đó, trước khi chia tay, Tiêu Soái bỗng nhiên nhìn xem Mao Vũ Hàm, nói: "Ngươi yên tâm, điều kiện của ngươi, ta hội nghiêm túc suy tính."

"Tốt, " Mao Vũ Hàm mỉm cười nói: "Cái kia trước bái bai á."

Đưa mắt nhìn Mao Vũ Hàm rời đi, Tiêu Soái thở ra một hơi thật dài, về sau hung hăng xiết chặt nắm đấm: "Mẹ trứng, không phải liền là tiền sao? Lão tử dù sao cũng là có hệ thống người, này đều là chuyện nhỏ!"

. . .

Một bên khác, trong tửu điếm.

"Tử Thần côn, thối thần côn!" Lý Tử Hân nằm ở trên giường, miệng vểnh lên Lão Cao: "Thế mà chạy đi cùng tỷ tỷ hẹn hò, hừ, sướng chết ngươi đi? !" Nàng ở bên kia thở phì phò phiền muộn hơn nửa ngày, lại nhìn hội điện thoại, bỗng nhiên cửa gian phòng chuông reo lên, đi qua mở cửa xem xét, đúng là Mao Vũ Hàm, lúc này hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi trở về à nha?"

"Ân, " Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, trực tiếp vào phòng về sau ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nói: "Ngày mai liền đấu thầu, vừa rồi nhận được tin tức, Diệp Phương Hoa cũng muốn mảnh đất này."

"A? !" Vừa nghe đến Diệp Phương Hoa cái tên này, Lý Tử Hân sửng sốt một chút, về sau không nói hai lời liền bắt đầu thu thập hành lý: "Tỷ tỷ, ta ngày mai liền không bồi thối thần côn đi a, đến tranh thủ thời gian hồi trở lại trường học, lần này chạy đến hơn một tháng, trở về được tranh thủ thời gian viết luận văn tốt nghiệp!"

Mao Vũ Hàm: ". . .".

---

Chương 171: Diệp Phương Hoa

Chương 171: Diệp Phương Hoa

"Xem cho ngươi bị hù, " Mao Vũ Hàm từ phía sau ôm Lý Tử Hân bả vai, nói: "Một cái Diệp Phương Hoa mà thôi, ngươi không đến mức như vậy đi?"

"Người người người người nhà mới không phải sợ hãi nàng đâu!" Lý Tử Hân miệng vểnh lên Lão Cao, nói chuyện đều không lưu loát: "Người người người người nhà liền là cảm thấy đến tranh thủ thời gian hồi trở lại trường học nha, ở chỗ này lại không có gì tốt chơi. . . Đúng, thối thần côn ngày mai đi tham dự đấu thầu sao?"

"Ân, " Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu: "Việc này ta ủy thác hắn toàn quyền xử lý, hắn muốn thế nào thì làm thế đó đi, vài tỷ sự tình tùy tiện hắn bận rộn chính là."

"Hắn đi nha?" Lý Tử Hân con ngươi hơi chuyển động, bỗng nhiên cười nói: "Ta vừa nghĩ ra tài liệu của ta còn không thu tập hợp đủ, kỳ thật cũng không cần quá gấp hồi trở lại trường học. . ."

Mao Vũ Hàm: "Ngươi không đi à nha? Vậy tốt nhất rồi." Sau đó nàng suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Đúng rồi, hôm nay hắn nói hắn muốn đuổi theo ta, ta mở cho hắn một cái điều kiện."

"Ha!? !" Lý Tử Hân nghe xong lời này liền ngây ngẩn cả người, một hồi lâu mới lên tiếng: "Vậy sao ngươi nói?"

Mao Vũ Hàm mỉm cười nói: "Không sai biệt lắm một trăm triệu đi, ai biết được. . ."

Lý Tử Hân điểm một cái bờ môi: "Vậy hắn về sau chẳng phải là tỷ phu ta? Không nên không nên, cái này không thể được, cứ như vậy ta bối phận đã có thể thấp a. . . Nếu không tỷ tỷ, ngươi chờ một chút?"

"Ồ?" Mao Vũ Hàm nhìn xem Lý Tử Hân, mỉm cười nói: "Ngươi sẽ không phải là, thích hắn rồi?"

"Mới mới mới mới mới làm gì có!" Lý Tử Hân đầu dao động trống lúc lắc giống như: "Ta làm sao lại xem trên cái kia thối thần côn mà thật là, ta coi như cả một đời độc thân, từ trên lầu nhảy đi xuống, toàn thế giới liền thừa hắn một cái nam nhân, ta đều sẽ không thích hắn!"

"Thật?" Mao Vũ Hàm nhìn xem Lý Tử Hân, mắt to chớp chớp: "Vậy ngươi không quay về viết luận văn rồi?"

Lý Tử Hân: ". . ."

"Tính toán ta vẫn là trở về đi, " Lý Tử Hân ủy khuất sắp khóc: "Ta thà rằng trở về xem chúng ta giáo thụ gương mặt già nua kia, đều không muốn cùng Diệp Phương Hoa đụng phải! Biểu tỷ ngươi biết tên kia, đơn giản đáng sợ!"

"Nói cũng đúng a. . ." Mao Vũ Hàm khẽ thở dài, nói: "Được a, vậy ngươi trước hết hồi trở lại trường học, trước tiên đem việc học kết thúc rồi nói sau."

"Ân, " Lý Tử Hân co rụt lại đầu, nhẹ gật đầu: "Cái kia quyết định như vậy đi!"

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Tiêu Soái sớm rời giường, tẩy tốc mặc quần áo, rất nhanh Phương Quốc Hoa điện thoại liền đánh tới.

"Tiêu đại sư, thu thập xong sao?" Phương Quốc Hoa ở trong điện thoại thanh âm vô cùng nghiêm túc, nói: "Cái kia, biết chúng ta hôm nay là muốn đi thấy người nào a?"

"Biết a, " Tiêu Soái tò mò hỏi: "Không phải liền là cái kia Long Hoa địa sản tổng giám đốc nữ nhi à, gọi là cái gì nhỉ? Diệp Phương Hoa?"

"Đúng, chính là nàng, " Phương Quốc Hoa trầm giọng nói: "Nói thực ra ta kỳ thật hôm nay là ôm quyết tâm quyết tử tới, dù sao Mao tiểu thư nói để cho ta giúp nàng chuyện này, ta không thể không giúp. Cho nên. . . Tiêu đại sư ngươi thần công rộng rãi, đến lúc đó có thể ngàn vạn nhớ kỹ cứu ta a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Này mẹ nó là cái quỷ gì a?

Một nữ nhân mà thôi, coi như có tiền nữa cũng là một nữ nhân a, ngươi dù sao cũng là độc hành một phương đại lão, đến mức như thế sợ hãi sao?

Rất nhanh xuống lầu, vừa tới cửa chính quán rượu khẩu, Phương Quốc Hoa Rolls-Royce đã chờ ở nơi đó.

Lên xe, Tiêu Soái liền thấy Phương Quốc Hoa gương mặt khẩn trương, này tại đây cái đại lão trên thân nhưng cho tới bây giờ không có xuất hiện qua vẻ mặt như thế. . .

"Phương tổng, " Tiêu Soái hỏi: "Ngươi cái trạng thái này. . . Không có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì, " Phương Quốc Hoa không ngừng lướt qua trên ót mồ hôi lạnh: "Tiêu đại sư, lát nữa a, ta nếu là không được, đằng sau liền toàn nhờ vào ngươi, lần này đấu thầu ngươi có thể ngàn vạn nhiều đảm đương. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Muốn đừng như vậy a?

Tiêu Soái gật đầu: "Được a, ta đây liền không khách khí a. . ."

Phương Quốc Hoa: "Đa tạ đa tạ! Chờ sự tình lần này kết thúc ta nhất định mời ngươi tốt nhất uống một chầu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Vậy thì xuất phát, rất nhanh hai người đã đến đế đô quốc thổ tài nguyên cục.

Bán đấu giá thời gian tại mười giờ sáng chỉnh, nói đến, này loại cao quý địa phương Tiêu Soái thật đúng là lần đầu đến, cho nên mặc dù mặt ngoài vững như lão cẩu, trong lòng vẫn là hết sức sóng to gió lớn. . .

Đợi chút nữa bắt đầu đấu giá ca ngồi thì sao?

Làm sao cạnh tiêu? Có phải hay không nâng nhỏ bảng hiệu mở miệng một tiếng ức như vậy tăng giá?

Kỳ thật dựa theo như người bình thường tới nói, một khối đất đai đấu thầu khẳng định rất nhiều công ty sẽ đến, một đám người áo mũ chỉnh tề đúng không? Một người một tấm bảng nhỏ, ngươi thêm năm trăm vạn ta thêm một ngàn vạn ngươi tới ta đi.

Thế nhưng là rất rõ ràng hôm nay không giống nhau lắm. . .

"Ấy u, Lưu Tổng! Ha ha, Triệu tổng! Vương tổng tốt, đã lâu không gặp a."

Một đám các đại địa sinh công ty cao tầng tại đây bên trong chào hỏi, tuy nhiên lại hết lần này tới lần khác liền không có người nhấc lên mảnh đất này bất kỳ tin tức, Tiêu Soái đi theo Phương Quốc Hoa bên người cũng gặp mấy cái tổng giám đốc, sau đó mấy cái này tổng giám đốc không hiểu thấu một bộ đến đây xem kịch vui bộ dáng.

Ngược lại tốt giống như là bọn hắn liền là tới chơi giống như.

"Phương tổng, ngươi hôm nay tới. . ." Một cái tổng giám đốc nhìn xem Phương Quốc Hoa, nhỏ giọng khuyên nhủ: "Ta khuyên ngươi xem một chút náo nhiệt liền tốt, bên trong tin tức, lần này Long Hoa địa sản Diệp Phương Hoa tự mình đến, không muốn chết ý tứ ý tứ liền phải."

"Biết biết nói, " vừa nghe đến danh tự Phương Quốc Hoa mãnh liệt xoa mồ hôi lạnh: "Lần này ta cũng chính là tham gia náo nhiệt, chủ yếu vẫn là ta vị bằng hữu này phụ trách, hắn phụ trách, ha ha, ha ha. . ."

Một đám tổng giám đốc đồng loạt nhìn xem Tiêu Soái. . .

Sau đó một mặt đáng tiếc lắc đầu, lời mới vừa nói Triệu tổng nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai, cảm thán nói: "Chàng trai, thấy tốt thì lấy đi, làm ca ca chỉ có thể giúp ngươi đến cái này."

Tiêu Soái: ". . ."

Đến cùng tình huống như thế nào a, từng cái từng cái, làm ca tâm tính thiện lương hoảng!

"Phương tổng, " Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi: "Tràng diện lớn như vậy, một đám vốn liếng phương diện tổng giám đốc ấy, làm sao vừa nhắc tới Diệp Phương Hoa đều cùng gặp quỷ giống như? Tối thiểu mảnh đất này cũng là vài tỷ mua bán đi, ta thật không có vấn đề?"

"Ta cũng không có cách nào a, " Phương Quốc Hoa run rẩy nói: "Thế nhưng là lớn hơn nữa mua bán cũng phải có mạng chơi a, cùng Diệp Phương Hoa ai dám chính diện giao phong? Đừng nói là ta, liền xem như Mao tiểu thư, cùng Diệp Phương Hoa so ra cũng đều đến cam bái hạ phong, cái này không có cách nào!"

Phương tổng đều nói như vậy, Tiêu Soái liền hít một hơi thật sâu.

Long Hoa địa sản đại tiểu thư cái gì, nghe bọn hắn nói đáng sợ như vậy, cảm giác mình này cánh tay nhỏ bắp chân đi lên hoàn toàn liền là tặng đầu người tiết tấu a. . .

Làm sao bây giờ?

Tính toán đi một bước xem một bước đi, trước vào tràng lại nói.

Lúc này đã chín giờ sáng 50, trên cơ bản đối mảnh đất này hứng thú công ty lớn đều đã trình diện, các phóng viên cũng cơ hồ toàn bộ đến nơi.

Trong sân, dưới đài là hết thảy năm cái gỗ thật bàn công tác, mỗi đài sau cái bàn mì để đó hai cái ghế.

Trên mặt bàn phân biệt để đó một tấm bảng hiệu, bao la địa sản, tử kim thành, Thịnh Thế tập đoàn, còn lại hai cái một cái là vạn hồ tập đoàn, một cái khác thì là Long Hoa địa sản.

Này năm lớn trong tập đoàn, đằng trước bốn cái công ty người đại biểu đều tới, liền Long Hoa địa sản vị trí bên trên còn trống không.

Lúc này các lớn người của tập đoàn đều đã lần lượt trình diện, lẫn nhau ở giữa mặc dù là đối thủ cạnh tranh thế nhưng cũng đều tính là người quen, đều tại gật đầu gửi lời chào, chung quanh thì đứng một vòng phóng viên, khiêng trường thương đoản pháo một bên tại cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch một bên khe khẽ bàn luận

"Hôm nay đều là ngạnh thủ a, đều là trong nước bài danh trước nhiều công ty, xem ra hôm nay khẳng định là liều mạng a!"

"Liều mạng cái cọng lông, vừa rồi đạt được bên trong tin tức, Long Hoa địa sản tới thế nhưng là Diệp Phương Hoa Diệp tiểu thư, lần này cơ bản không có gì huyền niệm!"

"Diệp Phương Hoa hôm nay thế mà đích thân đến?"

"Trời, mảnh đất này rất tốt sao? Thế mà khả năng hấp dẫn Diệp đại tiểu thư tự mình đến nơi này?"

"Đừng nói nhảm, đều cẩn thận một chút đi, Diệp đại tiểu thư hết sức đáng sợ!"

Một đám người tại cái kia nghị luận, lúc này ngoại trừ Long Hoa địa sản bên ngoài những người khác đã ngồi xuống, lại qua hai phút đồng hồ, bỗng nhiên đại môn bị nhẹ nhàng đẩy ra, toàn bộ đấu giá hiện trường trong nháy mắt liền an tĩnh lại!

Long Hoa địa sản chủ tịch lá bằng hòn ngọc quý trên tay, người thừa kế duy nhất Diệp Phương Hoa Diệp đại tiểu thư, rốt cục đăng tràng!

Hai ngày này Tiêu Soái trong lỗ tai nghe tất cả đều là Diệp Phương Hoa, nghe xong nàng cuối cùng đã tới, liền liền thấy hiếu kỳ nhìn sang.

Không thể không nói, đó là một cái tập hợp linh khí của thiên địa, chuông tinh hoa của nhật nguyệt cô nương trẻ tuổi.

Nàng cho người cảm giác kỳ thật cũng không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy, thử miệng răng nanh cái gì, tương phản cực xinh đẹp, cùng Mao Vũ Hàm đơn giản tương xứng, lúc này ăn mặc một thân vàng nhạt chỗ làm việc bộ, một đầu như nước tóc dài khoác tại sau lưng.

Đưa mắt nhìn quanh ở giữa, bị nàng xem qua người toàn bộ đều đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh!

Đó là một loại vô hình trung lực áp bách!

Mà chân chính nhường Tiêu Soái trong lòng chấn động nhất, thì là nàng trên ót ô biểu tượng!

Mao Vũ Hàm ô biểu tượng là một cái to lớn Mao gia gia.

Mà này Diệp Phương Hoa trên đỉnh đầu ô biểu tượng, thì là một cái to lớn tạc đạn! Cái kia tạc đạn còn tại cái kia giật giật! Cảm giác giống như tùy thời đều có thể nổ tung giống như!

Ta XXX, đây là cái gì quỷ a? !

Toàn trường an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người đều lui về phía sau một chút, Phương Quốc Hoa càng là cả người toàn thân đều đổ mồ hôi lạnh, không ngừng phát run!

Diệp Phương Hoa đi đến vị trí của mình ngồi xuống, hướng bốn phía vô cùng lễ phép cười cười.

Sau đó Tiêu Soái liền thấy vài vị người đại biểu tại cái kia cuồng xoa mồ hôi lạnh.

Rất nhanh, quốc thổ tài nguyên trong cục phụ trách đấu giá cái này khâu một tên quan viên đi đến cái bàn, dùng trong tay tiểu Mộc chùy nện cho cái bàn một thoáng, đấu giá bây giờ liền bắt đầu!

"Nam ngũ hoàn danh hiệu số 69 nơi ở dùng đấu giá, hiện tại bắt đầu."

Cái kia chuyên viên đối Mike, bắt đầu giới thiệu quy tắc: "Giá khởi đầu 4,5 tỷ, cạnh tiêu người mỗi lần tăng giá không được thấp hơn hai ngàn vạn, người trả giá cao được."

Vừa nói vừa là "Ba" một thoáng, bây giờ liền bắt đầu cạnh tranh.

"50 ức." Diệp Phương Hoa giơ bảng, trực tiếp tăng thêm năm trăm triệu.

Nói thực ra, mảnh đất này giá trị cụ thể giá trị nhiều ít Tiêu Soái cũng không rõ ràng, bất quá dựa theo hắn Biểu Lộ Bao Chi Nhãn cho nhắc nhở, mảnh đất này giá trị thực tế sẽ không thấp hơn tám tỷ.

Thế nhưng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Diệp Phương Hoa thốt ra lời này xong, toàn trường thế mà không có bất kỳ cái gì một cái tổng giám đốc bắt kịp.

Cái quỷ gì?

"Phương tổng, " Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi: "Không ai cùng quay a?"

Phương Quốc Hoa hết sức phiền muộn: "Ta van ngươi, Tiêu đại sư, chính ngươi quyết định có theo hay không đi, không nên hỏi ta. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Như thế đã nghiền cơ hội cũng không phải tùy thời đều có đó a, vừa mở khẩu liền năm trăm triệu năm trăm triệu, sảng khoái hơn?

Cho nên Tiêu Soái quả quyết giơ bảng: "55 ức!"

Hắn thốt ra lời này xong, ở đây mấy cái tổng giám đốc liền cùng xem đồ đần giống như nhìn xem hắn. . .

Phương Quốc Hoa: ". . ."

ps: vô địch a~.

---

Chương 172: Người này không đơn giản a!

Chương 172: Người này không đơn giản a!

Cách Tiêu Soái quá gần, Phương Quốc Hoa lại có điểm cảm giác như ngồi bàn chông. Nếu không phải cực lực khống chế, hắn đều nghĩ xê dịch cái mông cách hắn xa một chút.

Tiêu Soái cũng là không có này loại giác ngộ, hắn chỉ cảm thấy kích thích. Trong lúc nhấc tay liền tăng thêm năm cái ức a, này có thể so sánh trên TV loại kia cái gì vung tiền như rác giang hồ đại lão bức cách cao hơn!

Khoát tay liền là năm cái nhỏ mục tiêu a!

Long Hoa địa sản trên bàn tiệc, Diệp Phương Hoa tầm mắt đã nhìn tới.

"Cẩn thận! Nhất định phải cẩn thận! Không thể khẩn trương, ta thế nhưng là đại sư!"

Tiêu Soái dùng tự nhận là nhất đắc thể biểu lộ, hướng về phía Diệp Phương Hoa nhẹ gật đầu.

Diệp Phương Hoa đánh giá hắn, lại đột nhiên cười. Nụ cười này như trăm hoa đua nở, xinh đẹp để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Tiêu Soái: "! ! !"

Đòi mạng rồi, trong lịch sử kia là cái gì nhất tiếu khuynh thành cũng liền nói chung như thế đi?

Nụ cười này nhường ở đây đại biểu trong chốc lát đều quên nàng khủng bố, dồn dập lộ ra si mê vẻ mặt.

Tiêu Soái trái tim nhỏ cũng đi theo không hăng hái nhảy đến mấy lần, ngay sau đó hắn hung hăng lay động đầu không được, Tiêu Soái ngươi không thể dạng này chần chừ, ngươi đã có Mao Vũ Hàm, không thể có lỗi với nàng!

Hệ thống: "Tỉnh một chút a, Mao Vũ Hàm còn không phải ngươi đâu, nhiều nhất cho ngươi một cơ hội mà thôi."

"Im miệng, đó là sớm muộn!"

Lúc ngẩng hậu lên lại, Diệp Phương Hoa đã không nhìn hắn, trên đầu lại hiển hiện một loạt chữ nhỏ: "Mao Vũ Hàm cũng đối mảnh đất này cảm thấy hứng thú, lại không tự mình đến, ngược lại phái như thế một tên mao đầu tiểu tử, có chút khác thường!"

Tiêu Soái khóe miệng co giật một thoáng, nói ta mao đầu tiểu tử? Ngươi lại có thể so ta lớn hơn bao nhiêu a?

Đang nghĩ ngợi, liền thấy Diệp Phương Hoa nghiêng đầu sang chỗ khác, đối bên người trợ lý lạnh nhạt nói ra: "Trong vòng năm phút đồng hồ, ta muốn nhìn thấy tiểu tử kia toàn bộ tư liệu."

Sau đó giơ bảng, Long Hoa địa sản ra giá sáu tỷ!

Tiêu Soái không chút do dự bắt kịp, thêm năm cái ức, 65 ức!

Này loại không đem người khác tiền làm tiền cảm giác thật sự là thoải mái!

Mọi người tại đây: ". . ."

Hai người đây là đối chọi gay gắt a!

Hiện trường tham gia bán đấu giá những cái kia đại biểu bắp chân cũng bắt đầu căng gân, đồng tình nhìn xem Tiêu Soái, vị này thật sự là thật to gan, thực lực tìm đường chết a!

Tiêu Soái giơ bảng thoải mái, thoạt nhìn nhất định phải được, nhưng trên thực tế đã sớm nghĩ kỹ, ranh giới cuối cùng của hắn kỳ thật cũng chính là bảy tỷ.

Mao Vũ Hàm mặc dù giàu nứt đố đổ vách, cũng không thể để nàng làm thâm hụt tiền mua bán.

Diệp Phương Hoa cái kia một đôi mắt mỹ lệ đã nheo lại, bắn ra hai đạo nguy hiểm ánh sáng. Trong nháy mắt lại mưa thuận gió hoà, không mang theo mảy may yên hỏa khí tức nở nụ cười xinh đẹp nói: "Vị tiên sinh này thật sự là hảo phách lực, vừa ra tay liền là thêm năm trăm triệu. Lớn như vậy tài chính quyết định, không cần trước xin phép một chút lão bản của ngươi sao?"

Xem thường ta? Này loại đấu mồm mép sự tình Tiêu Soái cho tới bây giờ liền không có thua qua.

Hắn mỉm cười, mỉm cười nói: "Chúng ta tổng giám đốc đại khí, nàng giao hẹn qua, một trăm ức trở xuống tiền lẻ  có thể hoàn toàn do tại hạ làm chủ!"

". . ."

Ở đây tất cả mọi người sửng sốt một chút, một trăm ức trở xuống tiền lẻ? Này người thực sự quá đắc ý, Mao Vũ Hàm bằng cái gì như vậy tín nhiệm hắn a? Ngươi là chồng nàng sao?

Rất đáng hận!

"Hệ thống, đến từ Phương Quốc Hoa đỏ mắt điểm số + 66."

"Hệ thống, đến từ Chu Kiến Lâm đỏ mắt điểm số + 66."

"Hệ thống, đến từ Trương Hoa Hữu đỏ mắt điểm số + 66."

. . .

Tiêu Soái liền vui vẻ, không nghĩ tới dạng này cũng có thể một đợt đỏ mắt điểm số, đều là người tốt a!

Diệp Phương Hoa lại cười lạnh một tiếng: "Xem ra Mao Vũ Hàm là nhất định phải được a, hết sức đáng tiếc ta cũng là "

"Bảy tỷ!"

Diệp Phương Hoa rõ ràng rất tỉnh táo, cũng không có bị Tiêu Soái mang tiết tấu, vẫn là năm trăm triệu năm trăm triệu đi lên thêm.

Tiêu Soái lập tức liền muốn giơ bảng lại nhấc một lần giá cả, nắm giá cả mang lên 75 ức, nhưng vào lúc này, Tiêu Soái đột nhiên có loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác, tựa hồ có chuyện gì cho đã bỏ sót.

Đến cùng là chuyện gì đâu?

Tiêu Soái càng là cuống cuồng càng là nghĩ không ra, thế nhưng trực giác lại nói cho hắn biết chuyện này rất trọng yếu.

Tựa hồ cùng mảnh đất trống này có quan hệ.

"Lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, cũng không phải cho người ta gây tai hoạ. Nghĩ mãi mà không rõ mảnh đất này liền không thể quay, cùng lắm thì về sau sẽ giúp Mao Vũ Hàm lại tìm một khối tốt hơn."

Nghĩ tới đây, Tiêu Soái nắm nguyên bản nâng tay lên lại buông xuống.

Diệp Phương Hoa có chút ngoài ý muốn nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nàng đều làm tốt nắm giá cả mang lên tám tỷ đánh được rồi, kết nếu như đối phương tựa hồ muốn từ bỏ? Này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?

Trên đài người chủ trì đã bắt đầu gọi hàng: "Hiện tại Long Hoa địa sản ra giá bảy tỷ, bảy tỷ lần thứ nhất, còn có hay không muốn ra giá?"

Ở đây tất cả đại biểu đồng loạt đưa ánh mắt nhắm ngay Tiêu Soái, vị này không phải mới vừa còn nhất định phải được sao? Hiện tại làm sao ỉu xìu?

Tiêu Soái lại không để ý những người khác ý nghĩ, vẫn còn đang nhíu lông mày, đến cùng là sai lọt cái gì? Là lạ ở chỗ nào?

Phương Quốc Hoa cũng nhỏ giọng hỏi: "Tiêu đại sư, chúng ta thật không theo?"

"Hảo nam không cùng nữ đấu, chẳng phải một mảnh đất trống sao? Nàng ưa thích liền để cho nàng tốt."

Tiêu Soái tiếng nói không nhỏ, rất nhiều người đều nghe được.

"Vị này thật đúng là cái gì cũng dám nói, Diệp Phương Hoa đó là phổ thông nữ nhân sao? Nàng còn cần người muốn cho?"

Quả nhiên, Diệp Phương Hoa một đôi đẹp mắt chân mày to đã vặn lên, chỗ sâu trong con ngươi mơ hồ có lôi đình lấp lóe.

Tiêu Soái hiển nhiên là không quan tâm, hắn giữ chặt Phương Quốc Hoa nhỏ giọng hỏi: "Phương tổng, lúc ấy mảnh đất trống này bàn cát là Cung tổng tìm người làm a? Không có bỏ sót cái gì a?"

Phương Quốc Hoa có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc: "Là hắn tìm nước ngoài cấp cao nhất xây mô hình đoàn đội làm, không có khả năng có bỏ sót a! Thế nào?"

"Luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. . ."

Lúc này, người chủ trì đã lần nữa hô: "Bảy tỷ lần thứ hai. . ."

"Bảy tỷ lần thứ ba! Thành giao, ta tuyên bố Nam Ngũ hoàn danh hiệu số 69 đất đai về Long Hoa địa sản hết thảy, chúc mừng Diệp tổng!"

Bang

Người chủ trì dùng sức vừa gõ, giải quyết dứt khoát.

Trần ai lạc địa, Diệp Phương Hoa cũng là âm thầm thở dài một hơi, nguyên bản nàng còn tưởng rằng phải đại xuất huyết, giá cả tiêu thăng đến tám tỷ trở lên, không nghĩ tới bảy tỷ liền cầm xuống.

Quả nhiên tại loại trường hợp này liền sợ loại kia tự cho là đúng trẻ con miệng còn hôi sữa.

Vừa mới nhìn đến Tiêu Soái ra giá thời điểm, Diệp Phương Hoa liền cho rằng đây là Mao Vũ Hàm một nước cờ hay, cái gọi là loạn quyền đả chết lão sư phó, ngươi căn bản không biết đối phương hội làm sao ra bài.

Tất cả kế sách cùng kinh nghiệm đều không hảo dùng, bởi vì đối phương căn bản không hiểu. Có chủ tâm muốn đảo loạn, đó cũng là tương đối phiền phức.

Bất quá may mắn đối phương nửa đường liền thu tay lại, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng đất trống cuối cùng là tới tay, mặt khác đều không trọng yếu!

Đúng lúc này, trợ lý cầm lấy một chồng vừa in tư liệu vội vã đi tới.

"Diệp tổng, hắn gọi Tiêu Soái, là một tên thầy phong thủy, đây là hắn toàn bộ tư liệu."

"Thầy phong thủy?"

Diệp Phương Hoa nhíu mày, theo trợ lý trong tay tiếp nhận tư liệu, tốc độ cao lật xem.

Càng xem lông mày liền vặn càng chặt.

Nếu như Tiêu Soái có thể thấy phần tài liệu này, tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình, hết thảy 7 trang, lại lít nha lít nhít ghi chép hắn gần nhất tất cả tư liệu.

Bao quát bang Vương Vi Dân vợ chồng đổi tiệm trái cây, bao quát chữa khỏi Mao Vũ Hàm gia gia trọng tật. Bao quát nhường Lý Kiến Quốc nhà máy đồ uống khởi tử hồi sinh.

Thậm chí liền gần nhất trong bang thịnh tập đoàn quay phim, bia chỉnh dung khai quang, cùng thiên long truyền thông Phương Quốc Hoa tranh đấu gay gắt, thậm chí phía trước Hương Cảng Bùi đại sư cùng Tiêu Soái đối thoại, lại đều kỹ càng ghi lại ở bên trong.

Người này không đơn giản a!

Diệp Phương Hoa một đôi mắt phượng một lần nữa dò xét Tiêu Soái, lúc này vừa mới bắt gặp Phương Quốc Hoa đang một mực cung kính đứng tại một bên.

Phần tôn kính kia là theo thực chất bên trong phát ra tới, đó là đối một người vui lòng phục tùng, khâm phục tới cực điểm biểu hiện.

Phương Quốc Hoa người này nàng cũng đã được nghe nói, theo dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng cho tới bây giờ chạm tay có thể bỏng thiên long truyền thông, đủ để chứng minh Phương Quốc Hoa ánh mắt cùng thủ đoạn. Có thể làm cho hắn như thế tin phục, đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện.

Tiêu Soái hiện tại hai tay sáp đâu, ngẩng đầu nhìn xa xa màn hình lớn.

Hắn toàn bộ thần tâm đều bị hấp dẫn. Lúc này trên màn hình lớn phát ra liền là Nam Ngũ hoàn danh hiệu số 69 khối kia đất đai toàn cảnh.

Này là thông qua máy không người lái hàng quay, vẽ chất tương đối rõ ràng, dạng này thông qua màn hình lớn đến xem cùng thông qua bàn cát đến xem lại là một loại khác cảm thụ.

Bàn cát mặc dù càng thêm trực quan cùng thuận tiện, thế nhưng chung quy không phải hiện trường, phong thuỷ học bác đại tinh thâm, lệch một ly, sai chi ngàn dặm.

Ngay từ đầu Tiêu Soái còn không có cảm thấy thế nào, thế nhưng từ từ lông mày liền nhăn đi lên.

"Phương tổng, các ngươi làm bàn cát thời điểm cũng hàng quay qua, có phát hiện hay không mảnh đất này hướng tây bắc sáng sớm cùng buổi chiều thường xuyên có đám sương mù tại bao phủ?"

Phương Quốc Hoa đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi nói cái kia a, nơi đó không phải cách bên trong được hướng đi gần nha, đó là thổi qua tới khói mù."

Tiêu Soái chậm rãi lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Sai, đây không phải là khói mù, đó là sát. . ."

"Đó là cái gì?" Phương Quốc Hoa không nghe rõ, lắc đầu nói: "Tiêu đại sư, ngươi muốn nói đây không phải là khói mù thoại ta cũng không biết là cái gì, là sương mù sao?"

Tiêu Soái lại không nghĩ cùng hắn giải thích: "Đi thôi, đừng nhớ thương. Ngược lại mảnh đất này rơi xuống trong tay người khác."

Tiêu Soái cuối cùng là hiểu rõ vừa rồi lo lắng là nguồn gốc từ cái gì. Hắn có chút vui mừng, có chút hổ thẹn. Xem phong thủy sao có thể không đi hiện trường, chỉ dựa vào một cái bàn cát liền có kết luận nữa nha, Tiêu Soái ngươi nhẹ nhàng a!

Chỉ từ bàn cát lên xem, khối kia số 69 đích thật là khó được phong thuỷ bảo địa, thế nhưng tại hướng tây bắc xuất hiện những cái kia sát khí về sau liền hoàn toàn khác biệt.

Này cũng khó trách, Yến Kinh một đời ban đầu sương mù khói mù liền nhiều, sát bị xem như khói mù cũng là rất bình thường, lại thêm khói mù thứ này rất khó tại bàn cát lên hiển hiện ra, cho nên cái này cũng liền tạo thành phong thủy đại sư nhóm tập thể sai lầm.

"Không được, chuyện này trở về được mau sớm nói cho Mao Vũ Hàm, nếu không nàng còn tưởng rằng ca làm việc bất lợi đây."

Đến mức cầm Diệp Phương Hoa, quan tâm nàng đâu! Vợ ta kẻ địch liền địch nhân là của ta! Trở về nói cho Mao Vũ Hàm, xử lý như thế nào chính là nàng chuyện.

"Tiêu đại sư, xin dừng bước."

Tiêu Soái liền sững sờ, không biết vì cái gì, thanh âm này ban đầu thanh tuyến ưu mỹ, mang theo khàn khàn từ tính, nghe lòng người bên trong ngứa một chút.

Nhưng rơi vào Tiêu Soái trong lỗ tai, lại không tự chủ được cùng Thân Công Báo câu nào trứ danh "Đạo hữu xin dừng bước" tướng đè lên nhau.

Nhìn qua phong thần đều biết, nếu ai bị Thân Công Báo cho gọi lại, người nào liền nên xui xẻo.

"Ta tại sao có thể có loại ảo giác này?" Tiêu Soái lắc đầu, xoay người đã thấy Diệp Phương Hoa tại trợ lý đồng hành, thướt tha đi tới.

ps tác: Còn nhớ rõ đầu ta hai ngày nói mắt thấy cuối năm phải khiêm tốn, muốn vững vững vàng vàng a?

Hai ngày này quả nhiên cái kia, đầu đau, cuống họng phát biểu, cảm mạo, đi ngủ còn thân đến eo. . .

Hôm qua một ho khan liền chảy nước mắt, đơn giản sống không bằng chết. . .

Còn lại cuối cùng nửa tháng, đại gia nhịn một chút đi, người không đấu với trời, đấu không lại a. . . Thay mới hơi chậm một chút đại gia thông cảm nhiều hơn, tháng sau nên liền tốt..

---

Chương 173: Đây là muốn chết người tiết tấu a!

Chương 173: Đây là muốn chết người tiết tấu a!

Diệp Phương Hoa bước đi lúc bên hông chậm rãi sinh tư thế, đứng tại Tiêu Soái đối diện thời điểm, liền một cỗ mùi thơm đầy cõi lòng.

Khoảng cách gần như vậy quan sát, Tiêu Soái càng có loại hơn cảm giác kinh diễm.

Diệp Phương Hoa xinh đẹp động lòng người, để cho người ta không tự chủ sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm, không dám nhìn thẳng.

Phương Quốc Hoa càng là không để lại dấu vết hướng một bên di động mấy bước.

Diệp Phương Hoa lại đôi mắt đẹp lưu chuyển, quay đầu nhìn xem Phương Quốc Hoa nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra một ngụm trắng noãn chỉnh tề răng: "Phương tổng vì cái gì cách ta xa như vậy? Chẳng lẽ coi ta là hồng thủy mãnh thú sao?"

Phương Quốc Hoa run rẩy rùng mình một cái, tranh thủ thời gian lắc đầu nói ra: "Dĩ nhiên không phải, Phương mỗ chính là một giới tục nhân. Cách quá gần sợ khinh nhờn tiên tử."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi như thế hội vuốt mông ngựa vợ ngươi biết không?

Diệp Phương Hoa hé miệng cười cười, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn xem Tiêu Soái duỗi ra một cái tay nói ra: "Tiêu đại sư, chính thức nhận thức một chút, ta là Long Hoa địa sản Diệp Phương Hoa."

Đối phương đã là chủ động lấy lòng, Tiêu Soái lúc này đưa tay cùng với nàng cầm một thoáng, chỉ cảm thấy sáng da như ngọc, ôn nhuận vừa non mềm. Mấy cây xanh thẳm ngón tay ngọc càng là thon dài mà trắng nõn, vào tay chỗ chỉ cảm thấy lại băng lại trượt, không khỏi trong lòng rung động.

Cùng dạng này mỹ nhân tuyệt thế bắt tay là rất nhiều người tha thiết ước mơ a?

Cảm giác này có thể coi như không tệ a!

Hiện trường nhiều như vậy quần chúng vây xem, nên lại một lần cống hiến rất nhiều đỏ mắt điểm a?

Thế nhưng là Tiêu Soái đợi nửa ngày, nhưng không nghe thấy bất kỳ nhắc nhở, hắn liền có chút buồn bực.

Này đều không có người đỏ mắt sao?

Không nên a. . .

Hắn lại không chú ý tới, khi hắn cùng Diệp Phương Hoa hai tay đem nắm về sau, nơi xa mắt thấy tất cả những thứ này mọi người tất cả đều hít sâu một hơi, dồn dập đồng tình nhìn xem hắn.

Hệ thống: "Ngươi sờ đủ chưa?"

Tiêu Soái mặt mo đỏ ửng, lúc này mới lưu luyến không nỡ buông ra đối phương cái kia nhỏ non tay.

Tiêu Soái tằng hắng một cái, che giấu bối rối của mình: "Đại sư không dám nhận, Diệp tiểu thư gọi ta Tiêu Soái là có thể."

Diệp Phương Hoa thu tay lại, nở nụ cười xinh đẹp: "Tiêu đại sư không cần khiêm tốn. Dùng ngài bản sự nên được học qua địa học sư hai chữ, bất quá phương hoa có một chuyện không rõ, còn hi vọng đại sư có thể vì ta giải hoặc."

Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Giải hoặc dĩ nhiên có khả năng, ta chỗ này luôn luôn thu phí công đạo, giá cả hợp lý, già trẻ không gạt. Bảo quản nhường Diệp tiểu thư thừa hứng tới, hài lòng mà về."

Diệp Phương Hoa nhìn xem hắn, hỏi: "Không dám, tiền không là vấn đề, ta chỉ muốn biết vừa rồi tại cạnh tranh thời điểm, Tiêu đại sư tại sao lại đột nhiên thu tay lại?"

"Cái này nha, cũng là có thể miễn phí trả lời. . ." Tiêu Soái cười ha hả, giao cạn mà nói sâu, hắn dĩ nhiên sẽ không nói với Diệp Phương Hoa gió vấn đề nước, càng sẽ không tìm đường chết nói cái gì cho phải nam không cùng nữ đấu.

"Quân tử giúp người hoàn thành ước vọng, ta xem Diệp tiểu thư đối khối kia cũng là nhất định phải được, không cần thiết hai nhà chúng ta đấu nữa lưỡng bại câu thương. Mà lại oan gia dễ dàng hiểu không dễ kết, cũng tính hòa Diệp tiểu thư kết một thiện duyên, có rảnh rỗi không bằng ngồi xuống uống chén trà, các ngươi hai nhà ở giữa bắt tay giảng hòa, chẳng phải là một cọc ca tụng sao?"

Nghe đến đó, Diệp Phương Hoa đột nhiên lộ ra một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, ánh mắt thậm chí lại dẫn một tia khinh miệt: "Tiêu đại sư, chuyện giữa chúng ta ngươi không hiểu, gặp lại!"

Nói đến đây, Diệp Phương Hoa trực tiếp lắc mông chi chậm rãi mà đi.

Tiêu Soái nghi ngờ gãi gãi cái ót: "Nữ nhân này thật sự là không hiểu thấu, nói thế nào ta cũng là thay hắn bớt đi mười cái ức, thái độ gì. . ."

Hệ thống: "Vừa rồi bắt tay cảm giác thế nào?"

Tiêu Soái: "Cảm giác? Mềm mại, hương trượt, mềm hồ hồ, còn hết sức dễ chịu, hắc hắc. . ."

Hệ thống: "Không có khác?"

Tiêu Soái: "Còn có chính là. . . Ta nói ngươi cái hệ thống này làm sao như thế bát quái, như vậy ngắn ngủi thời gian, có thể có nhiều ít cảm giác nha?"

Hệ thống: "Kí chủ ngươi thật sự là không cứu nổi, ngươi là hormone nổ tung sao? Liền không có cảm giác được các ngươi lúc bắt tay, một cỗ thần bí năng lượng tiến vào trong cơ thể của ngươi sao?"

Tiêu Soái lúc này mới nhìn thẳng vào đứng lên, vội vàng hỏi: "Năng lượng gì? Ta không có cảm giác đến a."

Hệ thống: "Hệ thống vừa mới đi qua phân tích ra kết luận, Diệp Phương Hoa liền là trong truyền thuyết thiên sinh tạc đạn người, đụng phải người nào người nào liền sẽ nổ tung, vận rủi quấn thân, uống nước lạnh đều sẽ tê răng cái kia một loại, ngươi mới vừa rồi còn nắm lấy tay của người ta sờ soạng lâu như vậy, cho nên kí chủ, bớt đau buồn đi đi."

Tiêu Soái: "! ! !"

Tiêu Soái triệt để khiếp sợ: "Ngọa tào, nghiêm trọng như vậy sao?"

Không đợi hệ thống trả lời, Phương Quốc Hoa có chút nhăn nhó đi tới, khuôn mặt tựa như táo bón một dạng, lắp bắp nói: "Tiêu đại sư, thật sự là ngượng ngùng, ta tạm thời có chút việc gấp cần phải xử lý, không thể cùng ngươi cùng một chỗ trở về, ta nhường tài xế của ta nắm ngài đưa trở về đi."

Tiêu Soái sửng sốt một chút, liền nói ngay: "Không sao, Phương tổng có việc đi làm việc đi, ta tự đánh mình xe trở về liền tốt, ngược lại cũng không có mấy bước."

Phương Quốc Hoa nghiêm túc lắc đầu, nói: "Không được, vấn đề này cũng không thể qua loa, ta xe kia như thế nào đi nữa cũng so xe taxi an toàn, ta đã giúp ngài sắp xếp xong xuôi, sẽ ở cửa chờ ngươi, nhất định sẽ đem ngươi bình an đưa đến khách sạn, tại hạ thật có chút việc gấp, cáo từ trước!"

Nói xong Phương Quốc Hoa nghiêng đầu đi, cũng không quay đầu lại đi.

Tiêu Soái hơi nghi hoặc một chút sờ vuốt lấy cái cằm, này Phương Quốc Hoa tựa hồ tại trốn tránh cái gì, hắn đang sợ cái gì?

Chẳng lẽ là Diệp Phương Hoa?

Thật hội nổ? Bất quá cũng chính là không may mà thôi nha, đến mức như thế sợ hãi?

Khi đi tới cửa, Phương Quốc Hoa Rolls-Royce sớm là ở chỗ này chờ đã lâu, lái xe ân cần đi lên mở cửa xe, thỉnh Tiêu Soái lên xe.

Tiêu Soái cũng không có khách khí, trực tiếp lên xe, hiện tại hắn có thể không có tâm tình gì phát bằng hữu vòng, chỉ là trong lòng suy nghĩ hệ thống nói tới thiên sinh tạc đạn người Diệp Phương Hoa, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Chuyện này thà rằng tin là có, không thể tin là không, mà lại hệ thống tựa hồ còn chưa từng có phạm sai lầm  chờ sau này trở về liền tránh trong phòng, hôm nay liền không ra khỏi cửa, đóng cửa từ chối tiếp khách cái gì sinh ý cũng không tiếp!

Hắn bên này hạ quyết tâm  bên kia lại phát hiện, đằng trước lái xe tay tựa như được Parkinson chứng một dạng, một mực tại run rẩy không ngừng.

Tiêu Soái nhướng mày, ân cần hỏi han: "Tay ngươi thế nào? Sấy lấy rồi?"

Lái xe rõ ràng sợ run cả người: "Ta không sao, Tiêu đại sư ngài mới vừa rồi là không phải cùng Diệp Phương Hoa nắm qua tay rồi?"

"Đúng vậy a, thế nào?"

Lái xe liền vẻ mặt cầu xin nói ra: "Tiêu đại sư, Diệp Phương Hoa khủng bố ngài hẳn nghe nói qua đi, ngài pháp lực cao cường tự nhiên là không sợ, thế nhưng là ta liền một phàm nhân, có thể không khẩn trương sao được?"

Tiêu Soái bất đắc dĩ an ủi: "Đừng sợ, nào có như vậy tà dị, bất quá thế nhân nghe nhầm đồn bậy thôi. Lại nói cùng với nàng bắt tay chính là ta cũng không phải ngươi, có việc tự nhiên là hướng về phía ta tới, cùng ngươi lại không quan hệ."

Lái xe mồm mép run run một thoáng, Tiêu Soái an ủi cũng không có khiến cho hắn buông lỏng nhiều ít, ngược lại càng căng thẳng hơn.

Dứt khoát trực tiếp tùng chân ga, treo hai ngăn, dựa vào bên phải, này lượng lao tư lai tư dùng 20 bước tốc độ như rùa chậm rãi đi tới.

Tiêu Soái đều nghĩ mắt trợn trắng, tốc độ này liền kỵ ba lượt lão thái thái đều muốn gia tốc vượt qua.

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái: "Cái kia, lái xe đại ca, chúng ta là không phải mở có chút. . . Chậm a?"

Lái xe có chút nghiến răng nghiến lợi: "Này đã cũng không tệ rồi, muốn đặt bình thường lão tử đã sớm một cước dầu đỗi đi qua, thế nhưng hôm nay không được, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

Cái quỷ gì a? Diệp Phương Hoa có đáng sợ sao như vậy?

Tiêu Soái im lặng lắm, bỗng nhiên không hiểu thấu thấy lạnh cả người đột nhiên ở trong lòng bay lên!

Đồng thời hệ thống thế mà ít có nhắc nhở: "Cảnh cáo! Phía trước đột phát tình hình nguy hiểm, thỉnh kí chủ tự cầu phúc!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Tình hình nguy hiểm? !

Hệ thống thế nhưng là sẽ không nói lời nói dối, Tiêu Soái lúc này cảnh giác nhìn xem bốn phía, nhưng vào lúc này phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng vang rền!

Tiêu Soái cùng lái xe liền mắt thấy đối diện một chiếc xe buýt bánh trái trước nổ bánh xe, hướng về phía chính mình lại tới!

"Ngọa tào!"

Tiêu Soái cùng lái xe mặt mũi trắng bệch, cái kia xe buýt đơn giản liền là thẳng tắp hướng về phía bọn hắn lại tới!

Bọn hắn hiện tại bên phải liền là vành đai cách ly, bên trái còn có tốt mấy chiếc xe, lúc này rẽ ngoặt đã rõ ràng không còn kịp rồi!

Nhắc tới lái xe cũng là lão tài xế, không nói hai lời liền phanh xe, treo đảo ngăn, oanh chân ga một mạch mà thành.

Rolls-Royce động cơ liền phát ra nghĩ dã thú một dạng gào thét, xe theo trước đi vào dừng lại lại đến nhanh như gió lui lại, cũng chỉ là một cái nháy mắt trong nháy mắt.

Thế nhưng là rất rõ ràng, sự tình hôm nay rõ ràng không có đơn giản như vậy, ngay tại này hai Rolls-Royce đằng sau, một cỗ xách nước bùn nặng xe tải thế mà cũng đồng thời nổ bánh xe, toàn bộ xe hướng về Tiêu Soái hai người ngồi cái kia lượng lao tư lai tư thẳng đụng vào!

"Mẹ của ta ơi!"

Tiêu Soái lần này đơn giản kém chút không có bị hù hồn bay lên trời, đây là muốn chết người tiết tấu a!

Oanh

Lúc này Rolls-Royce muốn tránh rõ ràng là đã không thể nào, chiếc kia nặng thẻ trực tiếp đỗi tại Rolls-Royce đằng sau đuôi xe bên trên, đẩy Rolls-Royce hướng về phía trước trượt, trước mặt chiếc kia lớn xe buýt lại thẳng tắp đánh tới!

Trong nháy mắt này, Tiêu Soái đại não đều trống rỗng, căn bản đều không kịp phản ứng, quá nhanh

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn qua đi, xe buýt cùng nặng thẻ một trước một sau giống chen lẫn bánh bao nhân thịt một dạng nắm Rolls-Royce cho kẹp ở giữa, trong nháy mắt an toàn khí nang bắn ra ngoài, Tiêu Soái cùng lái xe hai người bị gắt gao kẹp ở giữa!

"Đây quả thực mẹ nó muốn mạng a ngọa tào!" Chờ Tiêu Soái lần nữa lúc thanh tỉnh, chỉ cảm thấy hai cái lỗ tai bên trong giống có một vạn con con ruồi một dạng tại ong ong thét lên. Trước mắt càng là không ít màu vàng ngôi sao đang lóe lên.

Hắn cuống quít kiểm tra một chút thân thể, còn tốt tất cả linh kiện đều tại, không có gì đáng ngại.

Chờ hắn khôi phục một chút thính lực, lập tức mở miệng hỏi: "Lái xe đại ca, ngươi không sao chứ? Có khỏe không?"

Một lát sau, mới truyền đến lái xe muộn thanh muộn khí thanh âm: "Ta không sao, liền là ta cảm giác mặt như bị một trăm cái voi dẫm lên một dạng hỏng bét. . ."

"Ha ha, ngọa tào đau chết mất. . ."

Tiêu Soái cười khổ một tiếng, may là Rolls-Royce, bản thân liền so xe taxi rắn chắc còn rất dài, này muốn là bình thường nhỏ xe taxi đối mặt loại tình huống này làm không tốt trực tiếp liền phải bị kẹp lại thành, khép lại thành đĩa sắt!

Tiêu Soái ra sức đem khí nang đẩy ra, tìm tới xe chỗ cửa, cửa xe biến hình đã không mở được.

Ầm

Tiêu Soái trực tiếp bạo lực một cước liền đem cửa xe đạp ra  chờ hắn lảo đảo xuống tới về sau, liền thật sâu hít một hơi tươi mới khẩu khí.

"Còn sống cảm giác thật. . . Thật tốt a!"

Hắn này lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác dưới chân hết sạch. . .

"Giời ạ!".

---

Chương 174: Kí chủ, ngươi là chân hán tử! Tinh khiết gia môn!

Chương 174: Kí chủ, ngươi là chân hán tử! Tinh khiết gia môn!

Này mẹ nó là ai ấn nắp giếng?

Nên có chết hay không ngươi giếng này vừa vặn mở tại cửa xe bên cạnh là mấy cái ý tứ? !

Tiêu Soái cả người đều tiến vào bên lề đường cái kia trong hố sâu, lần này đơn giản có thể nói là bị ngã da mặt xanh sưng, hận nghiến răng nghiến lợi, này may nhờ là cái thông tin dây cáp giếng, nếu là rơi vào nước bẩn trong giếng, đã có thể khó coi.

Giếng này ước chừng có chừng hai mét, một người muốn leo lên còn có chút khó khăn, lúc này đã có người theo trên xe buýt xông lại, có người kéo xe tay cầm cái cửa lái xe cứu ra, có người phụ một tay nắm Tiêu Soái theo trong giếng lôi ra tới.

Chờ hai người theo trong xe đi ra, nhìn xem toàn bộ hiện trường, không khỏi da đầu tê dại một hồi, hít vào nhiều khẩu hơi lạnh.

Trọn vẹn dài hơn sáu mét Rolls-Royce lúc này bị xe buýt cùng cái kia nặng thẻ cho chen lẫn trọn vẹn rút ngắn hơn hai mét, toàn bộ thân xe đều chồng chất lên nhau, đừng nói cái gì sửa chữa nhiều tiền, trên cơ bản tới nói xe này hiện tại liền bán linh kiện tư cách cũng không có. . .

"May nhờ là cái tên này a. . ." Tiêu Soái hiện tại cũng còn cảm giác toàn thân rét run: "Này mẹ nó nếu là xe taxi. . ."

Cái kia mình bây giờ liền là bánh thịt đi?

"Kiếm tiền, nhất định phải kiếm tiền!" Tiêu Soái hung hăng cầm một thoáng nắm đấm, ngoại trừ liều mạng kiếm tiền cưới Mao Vũ Hàm bên ngoài, mặt khác vẫn phải thêm một mục tiêu, cái kia chính là tích lũy tiền mua xe sang trọng! Không vì mặt mũi, vì mạng nhỏ a!

"Xe này. . ." Lúc này toàn bộ hiện trường ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh đến có năm sáu trăm người, toàn bộ đều hướng về phía xe kia chỉ trỏ.

Xe buýt cùng nặng thẻ lái xe đều muốn khóc liền bọn hắn điểm này đáng tin, đoán chừng cũng liền đủ bồi cái bánh xe. . .

"Ta trước cho ông chủ gọi điện thoại đi, " lái xe lúc này lấy điện thoại cầm tay ra liền cho Phương Quốc Hoa gọi điện thoại, rất nhanh hắn đưa di động giao cho Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, lão bản của chúng ta nhường ngươi tiếp."

"Há, " Tiêu Soái nhận lấy điện thoại, Phương Quốc Hoa rõ ràng vô cùng gấp gáp: "Tiêu đại sư, ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

"Ta này vẫn được, " Tiêu Soái nói: "Thụ điểm vết thương nhẹ, chỉnh thể tới nói không có đại sự gì. Ta nói Phương tổng, ngươi có phải hay không đã sớm biết Diệp Phương Hoa cái thiên phú này?"

"Ta. . ." Phương Quốc Hoa ấp a ấp úng do dự một hồi lâu, lúc này mới gật đầu nói: "Ai, ta cũng chẳng còn cách nào khác a, nha đầu kia tại trong vòng là nổi danh Thiên Sát Cô Tinh, truy Mao tiểu thư người không có một vạn cũng có tám ngàn, thế nhưng là dám truy Diệp Phương Hoa. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Mẹ trứng muốn hay không đáng sợ như vậy a. . .

"Tiêu đại sư, " Phương Quốc Hoa đối xe bị đụng hiếm vỡ một chút cũng không quan tâm, hắn hiện tại chỉ là không ngừng nhắc nhở Tiêu Soái: "Ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, lần này không có ra đại sự gì xem như hết sức may mắn. Năm ngoái Mao tiểu thư anh của nàng. . ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Đây là muốn có bát quái tiết tấu a!

"Anh của nàng thế nào?" Tiêu Soái vội vàng hỏi: "Truy Diệp Phương Hoa rồi?"

"Ân, " Phương Quốc Hoa cười khổ nói: "Xuống tràng lão thảm rồi, trực tiếp bị xe đụng thành người thực vật, bây giờ còn đang chúng ta thủ đô trong bệnh viện nằm đây."

Tiêu Soái: "Ngọa tào, không phải đâu? Đáng sợ sao như vậy? !"

"Này còn phải hỏi sao?" Phương Quốc Hoa nhỏ giọng nói: "Ngươi hẳn là trước mắt tiếp xúc qua Diệp Phương Hoa về sau một cái duy nhất còn có thể nhảy nhót tưng bừng người, cẩn thận một chút đi, đằng sau bất kể như thế nào nhất định phải cách xa nàng điểm. Tốt a, không nói, lần này sự tình về sau như người bình thường hẳn là không đại sự gì, Tiêu đại sư ngươi trở về ngàn vạn nghỉ ngơi thật tốt, xe đập liền đập, người không có việc gì so cái gì đều trọng yếu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái: "Được rồi, ta biết rồi."

Cúp điện thoại, Tiêu Soái thở dài ra một hơi.

Cái này Diệp Phương Hoa thật đúng là đủ đáng sợ, đơn giản liền là giết người không thấy máu a, khó trách đám kia tổng giám đốc gặp nàng cùng gặp quỷ giống như. . .

Tiêu Soái: "Hệ thống, cái thế giới này thật có quỷ dị như vậy người?"

Hệ thống: "Toàn Địa Cầu 75 ức người, không có mấy cái đột biến gien ngươi tin không?"

Tiêu Soái: "Có chút đạo lý. . . Cũng tỷ như người kia đi đến cái nào cái nào liền trời mưa long vương?"

Hệ thống: "Chính xác."

Ân

Được a, cũng may lần này toàn thân trên dưới không có gì lớn thương, cũng chính là cánh tay chân tại đi trong hố thời điểm có chút trầy da, này đều là chuyện nhỏ.

Lưu lại lái xe xử lý sự cố, Tiêu Soái một người đón xe về tới khách sạn.

Tắm rửa trước, bỏ đi một thân xúi quẩy lại nói.

Tiêu Soái trùm khăn tắm nằm ở trên giường: "Hệ thống, ngươi nói ta đều theo Quỷ Môn quan đi một lượt. Này vận rủi nên đi qua a?"

Hệ thống: "Chưa hẳn!"

Tiêu Soái cười nhạo một tiếng: "Ta liền trốn ở khách sạn này trong phòng không đi ra, còn có thể động đất? Cháy rồi? Ta cũng không tin hắn Diệp Phương Hoa có lớn như vậy năng lực!"

Hắn này vừa mới dứt lời, điện thoại lại một lần nữa vang lên, cầm lên xem xét, lại có thể là Mao Vũ Hàm đánh tới!

Sao? Cô nương này thế mà chủ động cho ta gọi điện thoại?

"Uy, Mao tiểu thư, " Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Nghĩ như thế nào tới gọi điện thoại cho ta à nha?"

Điện thoại bên kia Mao Vũ Hàm rõ ràng có chút khẩn trương: "Nghe nói ngươi hôm nay cùng Diệp Phương Hoa bắt tay rồi?"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nắm tóc: "Lúc ấy lễ phép tính cầm một thoáng, kết quả. . ."

"Ngươi không chút dạng a?" Mao Vũ Hàm hỏi: "Có bị thương hay không?"

"Liền là điểm trầy da, không có gì ghê gớm, " Tiêu Soái cười ha hả, không chút quá coi ra gì: "Đúng rồi, thật sự là ngượng ngùng, Nam Ngũ hoàn 69 hào khối kia bị Long Hoa địa sản vỗ tới."

"Ân, ta nghe nói, " Mao Vũ Hàm nói: " không có vỗ xuống tới không quan trọng, ta tin tưởng quyết định của ngươi."

Tiêu Soái: "Hở? Ngươi liền không muốn biết vì cái gì ta không có tiếp tục cùng quay sao?"

"Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, ta tin tưởng ngươi!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Vẻn vẹn một câu nói kia, liền để Tiêu Soái trong lòng thấy ấm áp. Từ một điểm này lên cũng có thể thấy được, Mao Vũ Hàm không hổ là Thịnh Thế tập đoàn người cầm lái, rất có tướng soái chi phong.

Tiêu Soái hít sâu một hơi: "Mao tiểu thư, chuyện này xác thực còn có ẩn tình khác, trong điện thoại một câu hai câu nói cũng nói không rõ ràng  chờ ngày mai đi, ta muốn lên ngươi. . ." Kết quả lời còn chưa nói hết, điện thoại đen màn hình. . .

Tiêu Soái: ". . ."

". . ."

". . ."

". . ."

". . ."

"Ngọa tào, tình huống như thế nào?"

Tiêu Soái liền trợn mắt hốc mồm, không mang theo như thế hố người đó a!

Ngươi như thế lúc này cắt điện đây là sẽ muốn mệnh được không? !

Hệ thống: "Ngươi nói ngươi muốn lên nàng? Kí chủ, ngươi là chân hán tử! Tinh khiết gia môn!"

Tiêu Soái đơn giản khóc không ra nước mắt, lúc này ngươi cũng đừng tham gia náo nhiệt a!

Hệ thống: "Kí chủ, Chúc ngươi may mắn!"

Tiêu Soái: "Ta không phải ý kia, ta nói là đợi ngày mai ta muốn lên nàng chỗ ấy thật tốt cùng với nàng phân tích một chút!"

Hệ thống: "Chớ cùng ta nói rõ lí do, đi cùng Mao Vũ Hàm nói rõ lí do!"

Tranh thủ thời gian lấy máy sạc điện ra sạc điện khởi động máy, lại đánh tới, Mao Vũ Hàm thế mà trực tiếp từ chối không tiếp!

Từ chối không tiếp!

Ngọa tào nàng đây nhất định là tức giận a!

Xong xong, ta trong lòng của nàng khẳng định sẽ thêm một đầu, đại sắc lang ấn tượng!

Tiêu Soái tranh thủ thời gian biên tập một đầu Wechat gửi tới, Mao Vũ Hàm cũng không có hồi trở lại, cái này khiến hắn trong lòng bất ổn.

Tiêu Soái: ". . ."

Diệp Phương Hoa thật chính là khủng bố như vậy!

Tiêu Soái thận trọng đợi tại trong tửu điếm, ăn cơm đều là nhường phục vụ viên đưa vào.

Còn tốt không tiếp tục phát sinh cái gì khác yêu thiêu thân  chờ đến rạng sáng mười hai giờ qua đi, Tiêu Soái liền cảm thấy tựa hồ có một cỗ khí tức âm lãnh theo trong thân thể biến mất, hắn cũng là thở ra một cái thật dài.

Hệ thống: "Chúc mừng kí chủ, vận rủi rút cục đã trôi qua."

Tiêu Soái thật chặt nhíu mày, hắn lúc nào nếm qua này loại thua thiệt?

"Hệ thống, ta thực sự nuốt không trôi khẩu khí này. Ta dùng tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng phản chế nàng một thoáng thế nào?"

Hệ thống: "Hữu nghị nhắc nhở, đối phương khí tràng quá cường đại. Kí chủ trước mắt đẳng cấp xác xuất thành công không đủ ba thành, có bảy thành cơ hội sẽ bị cắn trả."

Tiêu Soái liền run rẩy một chút, ngọa tào, thôi được rồi, này còn thế nào chơi a?

Tiêu Soái: "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói ta trước mắt đẳng cấp không được?"

Hệ thống: "Đúng thế. Kí chủ phía trước mặt tiền cửa hàng chỉ là nằm ở 7 đường thành thị, trần nhà quá thấp, chỉ có thể thuộc về hương thổ lưu thầy phong thủy. Mặc dù trước mắt ở kinh thành uy vọng sơ bộ thành lập, thế nhưng khoảng cách thành làm đại sư chân chính còn rất dài một khoảng cách."

Tiêu Soái: "Ý của ngươi là ta cần muốn trước đứng ở chỗ này ổn gót chân? Sau đó là có thể thăng cấp?"

Hệ thống: "Đúng vậy, ở kinh thành lựa chọn một cái điểm dừng chân, về sau có khả năng đột phá phía trước thầy phong thủy trần nhà, thu hoạch được càng cường lực hơn khai quang kỹ năng."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hệ thống kiểu nói này hắn liền hiểu.

Nói trắng ra là, người thầy phong thủy này cũng là xem bức cách. Chính mình thổi ngưu bức nữa, nhiều nhất cũng chính là một cái huyện cấp thành phố thầy phong thủy mà thôi, thân phận nhiều khi xác thực rất trọng yếu, chính mình cũng không thể cả một đời ổ tại như vậy nhỏ một chỗ đúng không?

"Thành, " Tiêu Soái lúc này hạ quyết định: "Ngày mai lão tử liền đi tìm làm việc địa điểm, nãi nãi Diệp Phương Hoa đúng không, lão tử không để yên cho ngươi! Lại dám như thế hố lão tử, nếu là không hung hăng đánh cái mông ngươi, lão tử liền không gọi Tiêu Soái!"

Đi ngủ!

. . .

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Soái đã tìm được một nhà bất động sản môi giới.

Mới vừa vào cửa, liền có nhân viên công tác tiến lên đón: "Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi có gì có thể giúp ngài?"

Tiêu Soái ở trên ghế sa lon ngồi xuống, về sau hỏi: "Ngươi tốt, các ngươi nơi này có không có cửa mì hoặc là văn phòng cho thuê?"

"Có có, " nhân viên công tác vội vàng nói: "Không biết tiên sinh có yêu cầu gì?"

Tiêu Soái suy nghĩ một chút: "Không có gì đặc thù yêu cầu, chỉ còn rộng rãi hơn sáng ngời, lấy ánh sáng thông gió muốn tốt, dĩ nhiên giao thông cũng phải thuận tiện, cụ thể còn muốn ta tự mình nhìn qua mới được."

Nhân viên công tác gật đầu nói: "Cái này ta hiểu, làm việc địa điểm rất trọng yếu, cẩn thận nữa đều không đủ." Hắn nói xong xuất ra một cái vở đến, nói: "Dựa theo yêu cầu của ngài, cái kia tốt nhất liền là thuê một cái văn phòng. Hiện tại trên tay của ta hết thảy có ba cái văn phòng phòng nguyên, trong đó ta đề cử là Nam Ngũ hoàn thịnh vượng cao ốc, nguyên nhân có hai, đệ nhất liền là thịnh vượng cao ốc vừa mới dựng lên không bao lâu, đủ loại công trình đều là mới. Đệ nhị chính là chỗ đó vị trí tốt, không khí tốt mà lại giao thông cũng thuận tiện. Ngài thấy thế nào?"

"Có khả năng, vậy trước tiên đi một chuyến thịnh vượng cao ốc."

Tại nhân viên công tác dẫn dắt phía dưới, Tiêu Soái đi theo hắn, một đường đi vào thịnh vượng cao ốc.

Này thịnh vượng cao ốc cùng sở hữu 23 tầng, tạo hình độc đáo, vẻ ngoài xa hoa, tại tấc đất tấc vàng Kinh Thành, có thể tại đây bên trong làm việc nên đều có thể coi là thổ hào.

Cũng may hiện tại Tiêu Soái cũng là không thể so sánh nổi, có hệ thống tại thân, tự nhiên là muốn súng hơi đổi pháo.

Phía trước Mao Vũ Hàm cho hắn xoay chuyển năm trăm vạn, tăng thêm tại đoàn làm phim những cái kia, hiện tại Tiêu Soái đó cũng là người mang khoản tiền lớn.

Lại nói, theo nghiệp vụ bay lên, tiếp đãi khách hàng cũng đều là người có thân phận, làm như vậy đất công điểm cũng liền hết sức trọng yếu, tối thiểu nhất không thể để cho người khác cảm thấy keo kiệt.

Thịnh vượng cao ốc đã có rất nhiều xí nghiệp vào ở, nhàn rỗi gian phòng chỉ có lầu chín còn thừa lại hai cái.

Một cái hơn 100 mét vuông, một cái hơn ba trăm mét vuông.

Hai cái này gian phòng đều là hướng mặt trời, lấy ánh sáng cùng không khí đều hết sức không sai, gian phòng bố cục cũng có thể.

Tiêu Soái nghề nghiệp đã định trước không sẽ sử dụng quá nhiều người, như vậy cái kia hơn 100 mét vuông gian phòng cũng như vậy đủ rồi.

"Ân, nơi này thoạt nhìn còn không tệ a, " Tiêu Soái chắp tay sau lưng, trong phòng đi một vòng.

Chỉnh thể tới nói phong thủy của nơi này coi như không tệ, hình vẽ biểu hiện là một cái to lớn mặt trời khuôn mặt tươi cười, hiển nhiên là cực là thích hợp.

"Ngài ưa thích liền tốt, " nhân viên công tác mỉm cười nói: "Cái này văn phòng mỗi mét vuông mỗi ngày tiền thuê là 8 nguyên, cái giá tiền này tại toàn bộ Kinh Thành tới nói vẫn tương đối phúc hậu."

Mỗi mét vuông mỗi ngày 8 nguyên, 100 bình một ngày liền là 800, một tháng liền là hai vạn bốn, một năm liền là không sai biệt lắm tiếp cận ba mươi vạn?

Qua loa đi, ai nha đều là tiền lẻ, tiền lẻ!

"Vậy liền nơi này đi, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Chúng ta chờ chủ thuê nhà tới ký hợp đồng?"

"Được rồi, " nhân viên công tác lúc này lấy điện thoại cầm tay ra, rất nhanh điện thoại đánh xong, nói: "Chủ thuê nhà vừa vặn gần nhất ở chỗ này, lập tức tới ngay."

"Được rồi."

Chủ thuê nhà tới rất nhanh, không có chỉ trong chốc lát Tiêu Soái liền nghe đến truyền đến một trận thanh thúy giày cao gót thanh âm, sau đó chờ chủ thuê nhà đi sau khi đi vào, Tiêu Soái liền trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Soái: "Ngọa tào, tại sao là ngươi?"

Trương Oánh: "Ngọa tào, tại sao là ngươi?".

---

Chương 175: Thật sự là khai thiên tích địa đầu một lần a!

Chương 175: Thật sự là khai thiên tích địa đầu một lần a!

Nói thực ra, Tiêu Soái dù như thế nào cũng không thể nghĩ đến thế mà lại ở chỗ này gặp được Trương Oánh.

Cái tên này không tại hải đăng mở sơn móng tay cửa hàng, làm sao chạy tới đây?

Trương Oánh tiêu sái hất đầu phát: "Làm sao lại không thể là ta rồi? Tiểu tử ngươi tại đây làm gì?"

Người trung gian thành viên có chút mộng: "Hai vị nhận biết?"

"Xác thực nhận biết. . ." Tiêu Soái một mặt mộng ép nhẹ gật đầu: "Tại chúng ta quê quán, nàng chính là ta chủ thuê nhà!"

Người trung gian thành viên: ". . ."

Cái thế giới này nhỏ như vậy sao? !

"Tiểu tử ngươi được a, " Trương Oánh cười toe toét vỗ một cái Tiêu Soái bả vai, cười nói: "Đều chạy đến Hưng Long cao ốc thuê phòng, xem ra ngươi là phát tài a!"

Tiêu Soái: "Trương tỷ đừng đùa, ngươi mới là thổ hào đi! Ở kinh thành đều có thể làm chủ thuê nhà, chỉ có thể cho quỳ a!"

"Tạm được, " Trương Oánh mơ hồ không rõ đáp ứng một tiếng, tiện tay vạch một cái kéo: "Xem như thế đi, này mấy gian đều là của ta."

Tiêu Soái có chút phát điên: "Cái gì gọi là xem như thế đi? Đến cùng mấy gian a?"

Trương Oánh đàng hoàng duỗi ra hai cây ngón tay trắng nõn: "Là hai tầng, tầng tám chín tầng phòng ở đều là của ta. Chung mười hai gian, hai ngàn ba trăm m2."

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái liền bó tay rồi, tại hắn trong ấn tượng, Trương Oánh đó là cái bà lão a, đeo hàng fake túi! Vì 2000 khối tiền thuê nhà truy hắn nhảy nhót tưng bừng, thế mà ở chỗ này có hai tầng tòa nhà văn phòng!

Hai tầng!

Tiêu Soái im lặng nói: "Trương tỷ, ngươi nói ngươi đều thành bà chủ nhà, đến mức vì 2000 khối đuổi đánh tới cùng sao? Làm ta cái kia một trận gặp ngươi, tựa như Hỉ nhi gặp Hoàng Thế Nhân một dạng, liền sợ ngươi để cho ta bán mình chống đỡ tiền thuê nhà!"

"Thôi đi, cái kia không rất bình thường?" Trương Oánh cười hì hì: "Khi đó ta quê quán bên này không phải còn không có động dời à, ta cũng là một kẻ nghèo rớt mồng tơi a, bất quá vừa vặn trong khoảng thời gian này tổ trạch động dời mới có tiền nha."

Tiêu Soái: ". . ."

Trong khoảng thời gian này tổ trạch động dời? Chờ chút a, đến vuốt vuốt. . .

"Cái kia, " Tiêu Soái thận trọng hỏi: "Ngươi động dời vị trí, nên không phải là Nam Ngũ hoàn cái kia. . ."

"Hở? Ngươi đây đều biết?" Trương Oánh liền sửng sốt một chút: "Chính là chỗ đó a, động dời cho không ít tiền, vừa vặn lầu này này hai tầng là trừ nợ phòng, ta liền cho thu, thế nào? Không sai a?"

Tiêu Soái: "Không sai, coi như không tệ, cái kia, Trương tỷ, ngươi xem hai ta này giao tình, tiện nghi một chút?"

"Phi, giao tình thì giao tình, mua bán thì mua bán. Mặc dù hai ta nhận biết, có thể tiền thuê nhà một phân không thể thiếu a!" Nói đến đây, Trương Oánh nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Soái, cười xấu xa nói: "Tiểu Soái, nói thật ngươi điều kiện vẫn được, nếu là thật có cái kia ý nghĩ, ta giúp ngươi giới thiệu mấy cái khách hàng?"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái trắng bệch cả mặt: "Trương tỷ dừng lại, ta còn tiếp tục nhà chủ đề đi!"

Hắn hiện tại không sợ cái này không được a, tốt xấu ta cũng là tam quan chính trực thanh niên tốt  bên kia vừa cùng Mao Vũ Hàm quan hệ rút ngắn không ít, bên này liền đi tiếp "Khách hàng" . . .

Khụ khụ. . .

Sau đó cũng không nói gì, thân huynh đệ vẫn phải rõ ràng tính sổ sách, mặc dù Tiêu Soái cùng Trương Oánh quan hệ không tệ, nhưng hợp đồng vẫn là ký rõ ràng.

Tiêu Soái trực tiếp thanh toán ba năm tiền thuê, nơi này liền tạm thời về hắn.

Trương Oánh nhìn xem chuyển khoản tới kim ngạch, cười miệng đều nhanh không khép lại được: "Quá tốt rồi, rốt cục lại gặp được một bút quay đầu tiền a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi mẹ nó có hai tầng tòa nhà văn phòng người, chút tiền lẻ như vậy về phần ngươi sao?

Rất nhanh, môi giới nhân viên công tác cùng Trương Oánh đều rời đi, Tiêu Soái đứng tại gian phòng giang hai cánh tay, dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, cuối cùng là ở kinh thành có đặt chân chỗ.

Không dễ dàng a. . .

Sau đó liền là nhìn một chút làm sao trang trí vào ở, đối với phương diện này Tiêu Soái đảo là yêu cầu không cao, hết thảy giản lược.

Đúng lúc này, chuông điện thoại vang lên, Tiêu Soái mò ra nhìn thoáng qua, liền giật mình, là Mao Vũ Hàm đánh tới.

Một sát na Tiêu Soái trong lòng hiện ra rất nhiều suy nghĩ, tìm ta làm gì? Có việc muốn nhờ vẫn là hưng sư vấn tội? Lại hoặc là không có việc gì nhớ ta đơn thuần tìm ta nói chuyện phiếm?

Hôm qua ta vừa nói cái kia. . .

Tranh thủ thời gian hất đầu, một đầu cuối cùng cơ bản không có khả năng nàng không cuồng đánh ta một chầu cũng không tệ rồi. . .

Lúc này Tiêu Soái hít sâu một hơi, vẻ mặt tươi cười nhận điện thoại: "Uy, Mao tiểu thư buổi sáng tốt, ta nói này sáng sớm chỉ nghe thấy chim khách đang gọi. Nguyên lai là Mao tiểu thư gọi điện thoại đến đây, thật sự là tâm hữu linh tê a!"

"Kinh Thành có tin mừng chim khách sao?"

"Không có sao? Này đều không trọng yếu, Mao tiểu thư tìm ta thế nhưng là có dặn dò gì."

Mao Vũ Hàm hơi khẽ trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Ngươi hiện tại ở đâu?"

"Ta à? Ta tại Nam Ngũ hoàn Hưng Long cao ốc 918 số phòng ở giữa, ta tại đây bên trong thuê cái phòng ở, dự định làm văn phòng. . ."

"Chờ ta, lập tức tới ngay!"

Ục ục. . .

Tiêu Soái nâng điện thoại di động lắc đầu thở dài: "Cô nương này tính cách làm sao cùng Phích Lịch Hỏa một dạng. Nàng lập tức sẽ tới, hệ thống ngươi mau nhìn xem ta hôm nay hình tượng thế nào? Có đẹp trai hay không?"

Hệ thống: "Kí chủ đẹp trai nhất!"

Tiêu Soái: "Đẹp trai cỡ nào?"

Hệ thống: "Người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, xe thấy xe nổ bánh xe!"

Tiêu Soái khóe miệng giật một cái súc: "Được rồi, nổ bánh xe việc này cũng đừng nhắc lại được không?"

Chờ không đến mười phút đồng hồ, khí tràng cường đại dị thường Mao Vũ Hàm liền xuất hiện ở đây.

Nàng hôm nay mặc một bộ màu trắng áo vest nhỏ, bên trong là một kiện màu vàng nhạt nhỏ sam, cả người thân cao chân dài thoạt nhìn vô cùng tinh thần.

Ân, lúc nào đều tinh thần, dù sao trên đầu chịu lấy lớn như vậy Mao gia gia đây. . .

Mao Vũ Hàm quan sát một chút bốn phía, khẽ gật đầu: "Hoàn cảnh không sai, liền là nhỏ một chút. Ta nhìn thấy bên cạnh gian phòng còn trống không. Vì cái gì không cùng lúc mướn tới?"

Tiêu Soái lúc này cười ha hả: "Ha ha, lớn như vậy làm gì, đủ là được. Lại nói kiếm tiền không dễ, nên bớt vẫn là muốn bớt, ta cách ngươi yêu cầu thấp nhất còn kém rất xa đây. . ."

Mao Vũ Hàm nghe lời này, mặt không thay đổi quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì, bầu không khí thoáng có chút tẻ ngắt.

Tiêu Soái cũng cảm thấy ngượng ngùng, hắn há to miệng giải thích nói: "Cái kia. . . Hôm qua là cái ngoài ý muốn, nói còn chưa dứt lời điện thoại liền không có điện. . ."

"Ta biết!"

Mao Vũ Hàm tỉnh táo nói, sau đó lại giải thích nói: "Không cho ngươi hồi âm hơi thở là bởi vì ta có một cái rất trọng yếu sẽ, làm xong liền rất muộn."

Sau khi nói xong, nàng trắng noãn bên tai dưới đáy có một tia đỏ ửng lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu có quen thuộc Mao Vũ Hàm người tại hiện trường tuyệt đối giật nảy cả mình, mao nữ vương làm việc lúc nào cùng người khác giải thích qua?

Thật sự là khai thiên tích địa đầu một lần a!

Tiêu Soái nghe xong Mao Vũ Hàm nói rõ lí do cũng liền có loại mở cờ trong bụng cảm giác, không có hiểu lầm liền tốt, hắn tằng hắng một cái, che giấu sự hưng phấn của mình, tiếp tục nói: "Liên quan tới khối kia ta còn không nói với ngươi, trên thực tế tại hôm qua bán đấu giá thời điểm, ta vẫn tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm thấy bỏ sót cái gì. Ngươi cũng biết làm địa sản khối này nửa điểm không qua loa được. Không có làm rõ ràng phía trước ta tình nguyện bỏ lỡ cơ hội lần này, cũng không thể để ngươi mạo hiểm!"

Tiêu Soái lúc nói lời này biểu lộ vô cùng nghiêm túc. Dù sao bình thường cười toe toét không quan trọng, thời điểm then chốt lại cười toe toét cái kia chính là não tàn.

"Cho nên tại Diệp Phương Hoa ra giá bảy tỷ thời điểm ta liền từ bỏ. Sau này màn hình lớn phát ra khối kia toàn cảnh, ta rốt cuộc minh bạch lo lắng nguyên từ nơi đâu. Có một loại tình huống là bàn cát vô phương thể hiện ra, cái kia chính là khí. Xem phong thủy có rất trọng yếu một hạng, liền là khí, người dùng thiên địa chi khí sinh, bốn mùa chi pháp thành."

"Cũng có loại thuyết pháp là thiên địa hợp khí, mệnh chi nói người. Cũng chính là thiên địa chi khí càng thịnh địa phương, ở nơi này người tự nhiên trăm việc thịnh vượng, tương phản thoại liền muốn suy sụp. Xuyên thấu qua cái kia màn hình lớn, ta nhìn thấy khối kia hướng tây bắc một cỗ rất mạnh gió đen sát, tương đối khó hóa giải, nếu Diệp Phương Hoa như thế tài giỏi, liền để cho đầu nàng đau đi thôi!"

"Ta biết ngươi là có lý do, " Mao Vũ Hàm nhìn thật sâu Tiêu Soái liếc mắt, nhẹ nói ra: "Ngươi không biết Diệp Phương Hoa khủng bố, hôm qua ngươi nói cùng với nàng sau khi bắt tay, ta đều có chút hối hận cho ngươi đi. Trên thực tế ta cũng không nghĩ tới nàng thế mà hội ra tay với ngươi."

"Kỳ thật nói như thế nào đây, " Tiêu Soái chẳng hề để ý khoát tay áo, cười nói: "Mặc kệ nàng thế nào đi, này trướng sau này hãy nói, ngược lại ta ta này không cố gắng sao? Lại tha cho nàng phách lối hai ngày, ta hiện tại đã đã tìm được đối phó biện pháp của nàng!"

Mao Vũ Hàm đôi mắt đẹp một tia sáng hiện lên: "Thật!"

Nhìn xem nàng trong nháy mắt xinh đẹp đứng lên ánh mắt, Tiêu Soái trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

Đẹp mắt! Quá đẹp a!

Hệ thống: "Đừng mất mặt, nhanh lau lau ngụm nước!"

Tiêu Soái đột nhiên giật mình, vội vàng chà xát một thoáng khóe miệng, nói sang chuyện khác: "Mao tiểu thư, nghe nói ngươi cùng Diệp Phương Hoa không hợp là bởi vì. . ."

Mao Vũ Hàm ngẩng đầu, trên mặt lần nữa khôi phục lạnh lùng: "Ngươi cũng nghe nói chứ, này vốn cũng không phải là bí mật gì. Ta có cái đường ca gọi Mao Vân Phàm, từ nhỏ đã vô cùng chiếu cố ta, khi đó cha mẹ ta tại bên ngoài ra sức làm, mỗi khi có người nghĩ khi dễ ta thời điểm hắn đều sẽ thay ta cản lại. Có thể nói tại gia tộc này bên trong, gia gia cùng đường ca đối với ta là tốt nhất. Có thể là bởi vì Diệp Phương Hoa, ta ca đã tại phòng bệnh nằm một năm."

Đột nhiên nàng giống nghĩ đến cái gì đúng vậy, tràn ngập hi vọng nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Đúng rồi, ngươi nếu có khả năng đã cứu ta gia gia, cái kia có biện pháp nào không để cho ta ca một lần nữa tỉnh lại?"

Tiêu Soái sửng sốt một chút, nghiêm mặt nói ra: "Ta hiện tại còn không rõ ràng lắm ca của ngươi tình huống, không thể cho ngươi đánh cược, cụ thể được hay không chờ ta xem qua hắn về sau mới có thể biết."

Mặc dù Tiêu Soái không có một lời đáp ứng, Mao Vũ Hàm lại càng thêm vui mừng, nam nhân này rất tỉnh táo, chuyện không có nắm chắc tuyệt không nói bừa.

Đơn giản tới nói, liền là đáng tin!

"Ân, tốt, vậy chúng ta vậy thì lên đường đi, " Mao Vũ Hàm hé miệng cười cười, nói: "Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ có biện pháp."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi tin tưởng ta như vậy thật được không? Ca cũng không biết được hay không a. . .

Đương nhiên, trong lòng mặc dù có chút thấp thỏm, bất quá mặt ngoài là không thể biểu hiện ra, Tiêu Soái lúc này gật đầu, nói: "Thành, vậy chúng ta vậy thì đi?"

Ân

Lúc này Mao Vũ Hàm liền lái xe cùng Tiêu Soái cùng đi đến Kinh Thành nổi danh quân đội tổng bệnh viện.

Mao Vân Phàm được an bài tại săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh, chuyên môn mời bồi hộ cùng hộ lý nhân viên.

Săn sóc đặc biệt phòng bệnh bị thu thập hết sức sạch sẽ, Mao Vân Phàm mặc dù nằm trên giường hơn một năm, thế nhưng da trên người vẫn là hết sức khô ráo mà lại tràn ngập co dãn.

Vậy thì chứng minh bị thường xuyên lau thân thể, mỗi ngày càng là đúng hạn vươn mình cùng toàn diện xoa bóp dùng xúc tiến huyết dịch tuần hoàn.

Cho nên Mao Vân Phàm sắc mặt nhìn qua hết sức hồng nhuận phơn phớt, tựa như là ngủ thiếp đi.

"Mao tiểu thư!"

Mắt thấy Mao Vũ Hàm tiến đến, hai tên đặc thù hộ lý lập tức cung kính đối Mao Vũ Hàm chào hỏi.

"Ân, các ngươi đi ra ngoài trước đi." Mao Vũ Hàm gật gật đầu, mời các nàng tạm thời ra ngoài.

"Được rồi."

Chờ săn sóc đặc biệt nhân viên sau khi rời đi, Tiêu Soái vậy thì vây quanh giường bệnh nhìn lại.

Mao Vân Phàm nằm tại trên giường bệnh liền cùng ngủ thiếp đi giống như, hô hấp đều đặn, các hạng số liệu đều rất bình thường.

Tuy nhiên lại liền là vẫn chưa tỉnh lại.

Tiêu Soái nhìn kỹ xong, lúc này cùng hệ thống câu thông: "Hệ thống, vấn đề của hắn có thể trị hết không?".

---

Chương 176: Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng!

Chương 176: Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng!

Nói thực ra, cho lúc trước lão gia tử nắm trị hết bệnh thời điểm, Tiêu Soái đối hệ thống uy lực quả nhiên là tương đối có lòng tin, tại ý nghĩ của hắn bên trong lần này tự nhiên cũng chính là tùy tiện khai hạ quang liền không sai biệt lắm.

Sau đó hắn liền biết, nhiều khi chân tâm không phải cái gì đều là như vậy vừa lòng đẹp ý. . .

Hệ thống: "Đã quét hình qua, tình huống của hắn so sánh nghiêm trọng, thương tại não tổ chức, nếu như cho đầu óc của hắn khai quang thoại cũng có thể tỉnh lại, thế nhưng kí chủ trước mắt đẳng cấp không đủ. Cần phải hoàn thành nhiệm vụ, đem mặt tiền cửa hàng thăng cấp đến cấp ba mới có thể dùng."

"Thăng cấp cửa hàng? Làm sao thăng cấp?"

Tiêu Soái đã không phải là một lần nghe hệ thống nói hắn cấp bậc chưa đủ quyền hạn không đủ.

Hệ thống: "Hoàn thành một lần cỡ lớn thương nghiệp khởi tử hồi sinh sự kiện. Hoàn thành sự kiện về sau kí chủ mặt tiền cửa hàng có khả năng chính thức trở thành tứ tuyến thành thị cấp thầy phong thủy mặt tiền cửa hàng. Đến lúc đó kí chủ có khả năng có nhiều hơn quyền hạn, đồng thời thu hoạch được một lần cho tự thân khai quang cơ hội. Chú thích: Trở thành tứ tuyến thành thị cấp thầy phong thủy về sau, kí chủ làm tự thân khai quang thuộc tính là vĩnh cửu thuộc tính."

Tiêu Soái: "! ! !"

Vĩnh cửu thuộc tính khai quang!

Ngọa tào, cái này liền ngưu bức a!

Phải biết, nét mặt bây giờ bao chi nhãn cùng tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng cũng phải cần đỏ mắt điểm số  chờ thăng cấp sau. . .

Tiêu Soái: "Chờ một chút, nơi này là đế đô đi, làm mao chỉ có thể thăng cấp trở thành tứ tuyến thành thị cấp?"

Hệ thống: "Phía trước hải đăng thành phố là mấy đường thành thị, trong lòng ngươi còn không có số sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Được a, theo 7 đường thành thị nhảy đến tứ tuyến xác thực đã rất nể tình, từ từ sẽ đến, sớm muộn ta vẫn là có cơ hội trở thành siêu thành thị cấp một cấp thầy tướng tích!

Ân, một cái cỡ lớn thương nghiệp khởi tử hồi sinh sự kiện nha, cái này đơn giản.

"Tiêu Soái, ta ca. . . Thế nào? Có thể chứ?" Mao Vũ Hàm khẩn trương nói: "Hắn. . . Có thể khai quang sao?"

Tiêu Soái mỉm cười nói: "Mao tiểu thư không cần phải lo lắng, mây buồm đại ca thương thế tương đối đơn giản, chỉ là não tổ chức bị hao tổn, chỉ cần ta cho não bộ của hắn khai cái quang, rất nhanh liền có thể tỉnh lại."

Mao Vũ Hàm trong mắt bộc phát ra một đoàn thần thái: "Liền biết ngươi có biện pháp, khai quang cũng phải giống gia gia của ta như thế à, cần ta chuẩn bị cái gì?"

Tiêu Soái hơi trầm ngâm một thoáng: "Nói như thế nào đây, ngươi biết phương diện này khai quang là cần tiêu hao pháp lực. Còn nhớ hay không thoả đáng sơ cho lão gia tử khai quang thời điểm ta cần phối hợp của ngươi chụp ảnh mới có thể dùng?"

Mao Vũ Hàm sắc mặt đỏ lên: "Lần này còn cần chụp ảnh sao?"

"Không phải. . ." Tiêu Soái khoát tay chặn lại: "Lần này thoáng có chút phiền phức, nói đúng là ta muốn ở kinh thành mở ra cục diện, có nhất định nổi tiếng, đến khai triển mấy lần nghiệp vụ, mới có thể góp nhặt ra cho mây buồm đại ca chữa thương pháp lực."

Mao Vũ Hàm gật gật đầu, đối với Tiêu Soái thoại tất nhiên là tin tưởng không nghi ngờ.

Tối thiểu nhất hai người nhận biết thời gian dài như vậy, Tiêu Soái xác thực chưa từng lừa nàng.

Mao Vũ Hàm hỏi: "Vậy thì có cái gì ta có thể giúp ngươi?"

Tiêu Soái vừa muốn nói không cần, thế nhưng con ngươi hơi chuyển động, chính mình bề mặt vừa mở, nghĩ phải tiếp nhận nhiệm vụ tự nhiên là phải đợi khách nhân tới cửa, muốn chờ khách nhân tới cửa thoại tối thiểu đồ dùng trong nhà đến có đúng không? Lúc này mở miệng nói: "Ta đang định mua chút đồ dùng trong nhà, thế nhưng là ta đối Kinh Thành hai mắt đen thui, lo lắng bị hố, ngươi nếu là không bận rộn, đi với ta đi dạo?"

Hệ thống: "Có cơ hội muốn bên trên, không có cơ hội sáng tạo cơ hội cũng phải lên, kí chủ tốt!"

Tiêu Soái: "Hắc hắc, nhất định! Da mặt dày ăn đủ, da mặt mỏng ăn không được. Ta lúc này trang cẩn thận, một phần vạn bị người khác nạy ra đi làm sao bây giờ?"

Hai người bọn họ bên kia giao lưu tinh thần, Mao Vũ Hàm thì đi tới một bên bấm điện thoại: "Vương bí thư, ta buổi sáng còn có hắn sắp xếp của hắn sao? Không có đúng không. . . Tốt."

Điện thoại bên kia Vương bí thư lần nữa một mặt mộng *** *** **** Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái, "Tốt, ta vừa hỏi qua trợ lý, buổi sáng không có an bài, vậy chúng ta lên đường đi."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha, thấy không? Ca liền là như thế có mặt mũi!

Ngồi lên Mao Vũ Hàm xe, Tiêu Soái lại một lần móc ra điện thoại: "Mao tiểu thư phối hợp một chút."

"Không phải lần này không cần chụp ảnh chung sao?"

"Là không cần, ta chính là nghĩ khoe khoang một chút."

". . ."

Mao Vũ Hàm có chút im lặng, cái tên này có cần phải ngay thẳng như vậy sao?

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Nàng vẫn là phối hợp Tiêu Soái quay mấy cái màn ảnh.

"Hoàn mỹ, xinh đẹp!"

Tiêu Soái cười ha ha một tiếng, biên tập một thoáng ảnh chụp, sau đó xứng văn phát bằng hữu vòng.

"Kinh Thành sạp hàng đã bày sẵn, hôm nay nữ thần cùng đi mua gia cụ, qua mấy ngày tiệm mới gầy dựng, có ở kinh thành bằng hữu hoan nghênh cổ vũ!"

Hưu, gửi đi thành công!

Ngay sau đó Tiêu Soái hệ thống nhắc nhở âm không ngừng vang lên.

"Hệ thống: Đến từ Lý Tử Hân đỏ mắt điểm số 66 điểm!"

"Hệ thống, đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số 5 7 giờ!"

"Hệ thống, đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số 70 điểm!"

"Hệ thống, đến từ Phương Quốc Hoa đỏ mắt điểm số 8 2 điểm!"

Thu hoạch xong này một đợt đỏ mắt điểm số về sau, Tiêu Soái vui lòng mặt mày hớn hở.

Bằng hữu vòng đúng là cái thứ tốt nha. . .

Rất nhiều người quen biết càng là dồn dập nhắn lại, biểu thị chờ hắn chính thức gầy dựng thời điểm nhất định cổ vũ.

Trong đó còn có Lý Tử Hân: "Thối thần côn, bản tiểu thư tạm thời về trước trường học, ngươi cũng đừng khi dễ tỷ tỷ của ta, mặt khác chú ý Diệp Phương Hoa nữ nhân kia."

Tiêu Soái: "Thu đến, trong thời gian ngắn ta còn không có ý định cùng với nàng giao phong!"

Hừ hừ, không cần nàng nhảy nhót  chờ ca thăng cấp xong!

Tiêu Soái từng cái hồi phục xong sau len lén nhìn thoáng qua Mao Vũ Hàm gò má, thật sự là càng xem càng đẹp mắt.

Ai nha ngươi xem da kia, ngươi xem cái kia mắt to, xem cái kia mũm mĩm hồng hồng cái miệng nhỏ nhắn. . .

Khụ khụ, nhịn xuống, nhịn xuống!

Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng!

Mao Vũ Hàm một mực hết sức chuyên chú lái xe, cũng không quay đầu, thế nhưng tại nàng phấn nộn gáy, lại bò lên trên một tầng đỏ ửng.

Xe đứng tại một ngôi nhà cư cửa hàng bên ngoài.

Tiêu Soái xuống xe đi theo Mao Vũ Hàm bên người tiến vào này tòa ở không cửa hàng, theo thói quen nghề nghiệp, Tiêu Soái quan sát một chút này tòa cửa hàng bố cục.

Trang trí hết sức xa hoa đại khí, chủ đánh cao cấp thị trường.

Bố cục của nơi này càng là xuất từ đại sư thủ bút, phong thuỷ cơ bản không có vấn đề gì lớn.

Mao Vũ Hàm tiến vào cửa hàng vẫn chú ý đến Tiêu Soái phản ứng, nhìn thấy hắn đang đánh giá liền mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy này tòa cửa hàng thế nào?"

Tiêu Soái mỉm cười nói: "Chỉnh thể tới nói phong thuỷ coi như không tệ, ngươi xem này lưu lượng khách không phải cũng đều thật tốt sao?"

Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, nói: "Nơi này cũng là chúng ta thịnh thế tập đoàn kỳ hạ. Ngay từ đầu đầu tư làm ở không cửa hàng thời điểm, đúng là bất động sản hừng hực thời điểm, khi đó sinh ý còn không sai, thế nhưng gần nhất không biết làm sao vậy, công ty của chúng ta tại nơi này Trực Doanh cửa hàng một mực tại hao tổn. Một hồi ngươi có thời gian giúp ta nhìn một chút?"

Tiêu Soái cười nói: "Không có vấn đề."

Hai người vậy thì thẳng đến lầu ba, nơi này đúng là Thịnh Thế tập đoàn tại nơi này một cái công ty bán trực tiếp cửa hàng.

"Ừm?" Mới vừa vào đến, Tiêu Soái cũng cảm giác được một cỗ mục nát cùng khí tức suy bại.

Nơi này trưng bày cơ hồ đều là cấp cao gỗ lim đồ dùng trong nhà, động một tí một bộ liền là mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn đều có.

Mà hết lần này tới lần khác liền là này chút gỗ lim đồ dùng trong nhà phía trên, tựa hồ bao phủ một mảnh mây đen.

Mao Vũ Hàm thấy Tiêu Soái dừng bước, lập tức hỏi: "Là nơi này xảy ra vấn đề sao?"

Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Ân, là có chút vấn đề, cụ thể là tình huống như thế nào vẫn phải quan sát một chút."

Đúng vào lúc này, cửa hàng người phụ trách nghe được Mao Vũ Hàm đến tin tức, vội vàng vội vội vàng vàng mang theo mấy cái chủ quản một đường chạy chậm đến tới: "Mao tổng ngài khỏe chứ, hoan nghênh lãnh đạo đến chỉ đạo làm việc."

Mao Vũ Hàm chỉ là đối bọn hắn gật gật đầu, cũng không nói gì thêm, này chút cửa hàng lớn nhỏ người phụ trách có chút nơm nớp lo sợ.

Cửa hàng kinh tế đình trệ, bọn hắn cũng có được không thể trốn tránh trách nhiệm, gần nhất cũng đều đã nghe được tiếng gió thổi, nếu như lại hao tổn đi xuống, bọn hắn toàn bộ đều phải cuốn gói xéo đi!

Tiêu Soái hỏi hệ thống: "Cho những gia cụ này xem tướng thoại, ta còn thu phí sao?"

Hệ thống: "Già trẻ không gạt, cho gỗ lim đồ dùng trong nhà xem tướng một vạn."

Tiêu Soái: "Hệ thống đại gia ngươi, ta nhưng là muốn truy Mao Vũ Hàm, bang chút ít bề bộn cũng phải thu phí sao?"

Hệ thống: "Không bớt khấu trừ, một điểm cũng không có thể thiếu."

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái: "Mẹ trứng, tiền này nói cái gì cũng không cần a, theo tiền của ta bên trong khấu trừ được hay không? Ta tương lai người vợ ấy, tìm nàng cần tiền làm sao có ý tứ?"

Hệ thống: "Không lấy tiền liền không thể tiêu tai, kí chủ chính mình tiền vô dụng."

Tiêu Soái: "Chờ lão tử về nhà, không để yên cho ngươi!"

Thực sự không có cách, Tiêu Soái lúc này mới ngồi thẳng lên, quay người nhìn xem Mao Vũ Hàm nói ra: " thật có chút vấn đề, ta cần cho những gia cụ này xem cái tướng. . . Cái kia. . . Phí tổn là một vạn."

Tiêu Soái thốt ra lời này xong, chung quanh một đám người nhất thời liền choáng váng

"Cho đồ dùng trong nhà xem tướng? Người này là lừa đảo a?"

"Lần đầu nghe nói đồ dùng trong nhà còn mang xem tướng, con hàng này rốt cuộc là làm gì? Thần côn?"

Trên thương trường những cái kia lớn nhỏ người phụ trách đều trợn tròn mắt, có thể người này là Mao Vũ Hàm mang tới, bọn hắn lại cuống cuồng cũng không dám ở trước mặt hỏi a, từng cái từng cái chỉ có thể khe khẽ bàn luận.

Mao Vũ Hàm cũng có chút im lặng, tốt lúc trước nàng nghe Lý Tử Hân nói qua Tiêu Soái cho táo Tây đỏ thị xem tướng sự tình, nhà kia nhà máy thế nhưng là có hắn cổ phần của mình hắn đều thu phí, cái này cũng liền có thể lý giải.

"Một vạn đúng không? Có khả năng."

Nói xong Mao Vũ Hàm lấy điện thoại di động ra, rất nhanh Tiêu Soái liền nghe đến đinh một tiếng, khụ khụ, chuyển khoản thành công, cái này có khả năng có.

"Hệ thống: Đến từ vương yên tĩnh đỏ mắt điểm số 66!"

"Hệ thống: Đến từ trương siêu đỏ mắt điểm số 77. . ."

Một đám nhân viên cửa hàng chủ quản đơn giản đỏ mắt không muốn không muốn vậy thì một vạn khối tiền tới tay? Hiện tại tiền này tốt như vậy kiếm lời sao?

Thu tiền, Tiêu Soái liền bắt đầu cẩn thận tra thoạt nhìn, này không nhìn không biết, xem xét giật mình, chỉ thấy tất cả gỗ lim đồ dùng trong nhà phía trên biểu lộ cơ hồ đều tại rơi lệ thút thít, có càng là thống khổ rên rỉ, tựa hồ bệnh nguy kịch một dạng.

Đây là có chuyện gì?

Tiêu Soái nhíu mày tiến lên cẩn thận điều tra, khi ánh mắt của hắn rơi tại những cái kia gỗ lim đồ dùng trong nhà thời điểm, cùng vừa rồi lại không đồng dạng, xuyên thấu qua những cái kia thật dày sơn tầng, Tiêu Soái chú ý tới này chút gỗ lim đồ dùng trong nhà phía trên vậy mà toàn bộ đều là tì vết.

Mặc dù chất liệu cái gì hắn không hiểu nhiều lắm, nhưng rõ ràng nhất thấy tại đây chút gỗ lim đồ dùng trong nhà phía trên những cái kia vết rách hoặc là lỗ sâu đục, toàn bộ đều bị nhựa cao su cho lấp đầy lại bôi một tầng thật dày sơn.

Mà lại này chút gỗ lim đồ dùng trong nhà, mặc dù nhìn bề ngoài tựa hồ cũng là chuẩn mão kết cấu. Thế nhưng tại những cái kia chỗ nối tiếp bên trong đều là một chút thô to đinh sắt cùng một chút kết cấu nhựa cây, tóm lại liếc mắt nhìn qua, này chút thoạt nhìn tựa hồ vô cùng xa hoa gỗ lim đồ dùng trong nhà, đều thành thủng trăm ngàn lỗ, đánh đầy miếng vá khiếm khuyết phẩm.

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, cái quỷ gì a? ! Các ngươi cao cấp như vậy bức cách, làm những gia cụ này chất lượng cũng quá kém a? !.

---

Chương 177: Lan Địch cùng hưởng xe đạp? !

Chương 177: Lan Địch cùng hưởng xe đạp? !

Nói thực ra, Tiêu Soái là biết nơi này sinh ý không tốt khẳng định có vấn đề, thế nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới thế mà lại là đồ dùng trong nhà chất lượng vấn đề.

Các ngươi lớn như vậy công ty, tại chất lượng lên làm văn chương, này liền có chút không giảng cứu a?

Tiêu Soái nhìn xem người phụ trách, thản nhiên nói: "Ta cần một cây búa, người nào có thể giúp ta tìm đến?"

Một đám người nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ, bên trong một cái nhịn không được nói: "Ta nói ngươi không sai biệt lắm được, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi còn muốn đem chúng ta này chút gỗ lim đồ dùng trong nhà phá hủy nha, ngươi biết một bộ đồ dùng trong nhà bao nhiêu tiền không?"

Nghe xong lời này, Mao Vũ Hàm liền nheo mắt lại, nói: "Ngươi ngày mai không cần tới làm."

Người kia trong nháy mắt mồ hôi lạnh liền đi ra, liều mạng xin lỗi: "Mao tổng, ta không biết, không phải ta. . . Ta thật không phải cố ý. . ."

"Ta mang tới người có thể đến phiên ngươi nghi vấn?" Mao Vũ Hàm âm thanh lạnh lùng nói: "Đi tìm tài vụ, nên tiền của ngươi một phần không thiếu, hiện tại liền theo trước mặt ta biến mất!"

Người kia bị hù chân đều run run, một mặt thấp thỏm đi ra cửa đi.

Toàn bộ hiện trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn xem Tiêu Soái, vẻ mặt trắng bệch, toàn thân không tự chủ được rùng mình!

Thật là đáng sợ!

Người trẻ tuổi này đến cùng lai lịch gì? Mao tổng thế mà như thế bảo vệ cho hắn? !

Đến cùng là có một người gan lớn chút, thấp thỏm nói: "Mao tổng, cái kia. . . Ta đi lấy búa?"

Mao Vũ Hàm gật đầu: "Đi thôi."

"Được rồi mao tổng, lập tức đi ngay."

Không ai còn dám nhiều lời, người kia lập tức một đường chạy chậm đến rất nhanh liền tìm một thanh mới tinh búa trở về.

Tiêu Soái nhận lấy ước lượng, vẫn rất có phân lượng, tiếp lấy hắn tới đến một bộ gỗ lim ghế bành đằng trước.

"Răng rắc!"

Tiêu Soái một búa xuống, lập tức liền nắm gỗ lim ghế bành bổ một vết nứt.

Sau đó Tiêu Soái cuồng dã quơ búa, nhanh gọn nắm này gỗ lim ghế bành đánh cho chia năm xẻ bảy.

Lúc này không cần Tiêu Soái nói chuyện, tất cả mọi người hít sâu một hơi!

Tiêu Soái đem bên trong một khối hợp với mấy cây rỉ sét đinh sắt vật liệu gỗ cầm lên, nói với mọi người nói: "Các ngươi sang đây xem một thoáng, vậy thì là các ngươi giá trị mấy chục vạn gỗ lim đồ dùng trong nhà?"

Mao Vũ Hàm một đôi đẹp mắt lông mày đã thật chặt vặn.

Trên thực tế đã không cần con mắt xem, thậm chí tất cả mọi người cảm giác được có chút cay con mắt, bộ môn bán gỗ lim đồ dùng trong nhà dùng cây đinh, đây tuyệt đối là lừa gạt! Thật gọi người mua biết vậy đơn giản có thể nói là một cáo một cái chuẩn!

Cửa hàng người phụ trách mồ hôi trán đều chảy xuống, lắp ba lắp bắp hỏi nói rõ lí do nói ra: "Mao tổng, này đơn thuần trùng hợp."

"Trùng hợp?" Mao Vũ Hàm trên mặt sát khí càng phát nồng đậm, nàng liếc nhìn toàn trường, hừ lạnh nói: "Nắm những gia cụ này toàn bộ đập ra, ta nhìn một chút là trùng hợp vẫn là chắc chắn!"

Nghe xong lời này, cửa hàng người phụ trách hai chân run rẩy, đều nhanh đứng không yên.

Tiêu Soái cười lạnh nói: "Trong mắt của ta, các ngươi toàn bộ lầu ba gỗ lim trong sảnh tám phần mười trở lên gỗ lim đồ dùng trong nhà đều tồn tại vấn đề như vậy. Đây là cùng một lứa tiến vào hàng a?"

"Lạch cạch" một tiếng, người phụ trách kia liền mềm ngã xuống.

Không cần hỏi, con hàng này coi như không phải chủ mưu, cũng khẳng định là người tham dự.

Mao Vũ Hàm thản nhiên nói: "Ngay lập tức đem lầu ba sảnh triển lãm tạm thời đóng cửa, đem tất cả gỗ lim đồ dùng trong nhà toàn bộ kéo ra ngoài, lập tức tiêu hủy, một kiện không lưu. Mặt khác ngươi ngày mai đến tập đoàn văn phòng giao cho ta một phần báo cáo, hiểu rõ làm thế nào a?"

Người phụ trách đầu đầy mồ hôi lạnh: "Hiểu rõ hiểu rõ, mao tổng yên tâm!"

Một đám người lúc này liền đi đóng cửa, Tiêu Soái thì cùng hệ thống câu thông: "Hệ thống, ta này có tính không hoàn thành nhiệm vụ a? Lớn như vậy một ngôi nhà cỗ sảnh ấy, ta này có tính không là giúp bọn hắn cho bàn sống?"

Hệ thống: "Không tính, nơi này cấp bậc quá thấp."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi muội!

"Cám ơn ngươi, " Mao Vũ Hàm hiện tại càng phát cảm thấy Tiêu Soái đơn giản không gì làm không được a, theo tới nơi này về sau vẫn là lần đầu lộ ra nụ cười: "Mặc dù xem bộ dáng là hao tổn không ít tiền, bất quá may nhờ phát hiện nhanh."

"Nhìn ngươi nói, nên nên, " Tiêu Soái cười hì hì dựng thẳng lên một ngón tay: "Đây không phải khoảng cách nhỏ mục tiêu còn cách một đoạn mà nha, hắc hắc."

"Xú mỹ." Mao Vũ Hàm hé miệng cười, trên mặt cũng là nhìn một cái nổi lên hai đống đỏ ửng.

Tiêu Soái trong nháy mắt liền xem trợn tròn mắt —— ta giọt cái ai da, thật là dễ nhìn a, này nếu là kết hôn về sau nhà ta trâu có thể hay không mệt chết?

Cái kia một bên đang có không có suy nghĩ lung tung đâu, bỗng nhiên theo lớn chỗ cửa truyền đến nhân viên phục vụ thanh âm: "Đối không khởi điểm sinh, chúng ta nơi này hôm nay đã đóng cửa, có chuyện gì có thể hay không hai ngày nữa lại đến?"

Liền nghe một thanh giọng nam nói ra: "Thực sự thật có lỗi, các ngươi quản lý có ở đây không? Ta thật sự là không có biện pháp, có thể hay không để cho ta nhìn một chút người?"

"Tình huống như thế nào?" Mao Vũ Hàm cùng Tiêu Soái tò mò đi tới, Mao Vũ Hàm một nhìn người tới, liền ngây ngẩn cả người: "Chu Nguyên? Tại sao là ngươi?"

Hả? Nhận biết?

Tiêu Soái tò mò nhìn một chút cái này gọi Chu Nguyên nam tử, nam tử này ước chừng ba mười hai mười ba tuổi, mặc đồ Tây, mang theo một bộ kính đen, tuy nhiên lại sầu mi khổ kiểm, ót của hắn lên càng là một đám mây đen, còn đái đả lôi!

Đậu phộng, con hàng này vận rủi không thấp a!

"Mao tiểu thư, ngươi thế mà cũng tại!" Chu Nguyên vừa nhìn thấy Mao Vũ Hàm, liền một cái bước xa vọt vào, cuống cuồng nói: "Mao tiểu thư ngươi có thể hay không kéo ta một cái? Chỉ cần lần này ta có thể vươn mình ta khẳng định. . ."

Nhân viên phục vụ mắt thấy này người cùng Mao Vũ Hàm nhận biết, lúc này lui ra phía sau —— thần tiên ở giữa sự tình, nàng này nhỏ bình dân vẫn là đừng tham gia. . .

"Chu tổng, đến bên này ngồi đi." Mao Vũ Hàm thở dài, mang theo Chu Nguyên đến một bên trên ghế sa lon ngồi xuống, rồi mới lên tiếng: "Ngươi Lan Địch cùng hưởng xe đạp gần nhất giá thị trường cũng không tốt, nói thực ra, tài chính lỗ hổng quá lớn, ta chỉ sợ cũng là bất lực."

Lan Địch cùng hưởng xe đạp? !

Tiêu Soái cẩn thận nhìn một chút cái này gọi Chu Nguyên nam tử, về sau vụng trộm Baidu một thoáng. . .

Ngọa tào, con hàng này liền là Lan Địch cùng hưởng xe đạp người sáng lập? !

Hắn làm sao lại tới này? !

Tiêu Soái vội vàng vểnh tai, cũng cảm giác cả người đều sục sôi a! Này loại bát quái mẹ nó nhất định phải nghe a! Không nghe đơn giản có lỗi với chính mình a!

"Mao tổng, ta thật sự là không chịu nổi!" Chu Nguyên phàn nàn cái mặt, hai tay ôm đầu, nói: "Hiện tại ta đã thu đến hạn chế tiêu phí làm, không thể lựa chọn máy bay, đoàn tàu nằm mềm, tàu thuỷ nhị đẳng trở lên chỗ, không thể tại Tinh cấp khách sạn chờ trường hợp tiêu phí, không thể mua nhà mua xe du lịch khoan khoan khoan khoan, cái gì đều không thể a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào, đây quả thật là đủ khổ bức a. . .

Ta mặc dù liền là một cái tiểu lão bách tính, thế nhưng là tối thiểu chỉ cần có tiền vẫn là có thể làm này chút. . .

Mao Vũ Hàm thản nhiên nói: "Ân, ta nghe nói. Công ty của ngươi xác thực. . . Ai, vô cùng đáng tiếc. Bất quá ngươi hôm nay tới, hẳn không phải là hướng ta tới a?"

"Ta. . ." Chu Nguyên nhếch miệng lên một tia đắng chát ý cười, nói: "Đúng vậy a, ta muốn nói là hướng mao tổng ngài tới, xác thực không hợp tình lý, ta kỳ thật hôm nay tới này, là muốn nắm ta bộ kia gỗ thật đồ dùng trong nhà giá thấp bán, đổi điểm vốn lưu động, dạng này tối thiểu còn có thể lại nhiều kiên trì một quãng thời gian."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào, đây là đã đến trình độ sơn cùng thủy tận a, đều dựa vào người bán cỗ mà sống sao?

"Bán gỗ lim đồ dùng trong nhà?" Mao Vũ Hàm lắc đầu: "Như vậy có thể có làm được cái gì? Công ty của các ngươi cái kia lui khoản App, ta nghe nói đều đã xếp tới hơn 12 triệu tên?"

"Xác thực nói, cho tới hôm nay mới thôi đã là 1560 vạn, " Chu Nguyên thở dài, hung hăng nắm lấy tóc: "Trung bình mỗi người cần lui khoản 136 nguyên, chỉ là hiện tại xếp hàng những người này liền cần 21 ức. Ta hiện tại. . . Ta bây giờ đi đâu gom góp nhiều như vậy tiền a!"

21 ức!

Vừa nghe đến cái số này Tiêu Soái cũng là mộng bức a!

Nhiều như vậy tiền, ta trời, coi như Mao Vũ Hàm giàu nứt đố đổ vách đều mượn không nổi a! Dù sao đây không phải một khối hai khối sự tình. . .

"Chu tổng vấn đề này ta thật chính là lực bất tòng tâm, " Mao Vũ Hàm khẽ thở dài, nói: "Nói đến cũng xem như nhận biết một trận, ta có khả năng hữu nghị tài trợ ngươi năm trăm vạn, trong thời gian ngắn cũng không cần ngươi trả, thế nhưng lại nhiều, đúng là không được. Dù sao ngươi cũng biết, ngươi cái này là động không đáy, hơn hai tỷ đi vào chỉ có thể nói đủ ngươi trả nợ, nghĩ lợi nhuận hiện tại đã là không thể nào."

Năm trăm vạn!

Há miệng liền là năm trăm vạn!

Một bên Tiêu Soái nghe cũng là không khỏi cảm thán.

Mao Vũ Hàm xác thực đã coi như là đủ ý tứ, dù sao giữa bọn hắn cơ bản không có cái gì sinh ý qua lại, trước kia chỉ là nhận biết, bây giờ nhìn hắn nghèo túng nhìn không được tài trợ năm trăm vạn, tương đối có quyết đoán.

Đổi thành người khác. . . Ngọa tào ngươi có chết hay không ăn thua gì đến chuyện của ta a, ta dựa vào cái gì muốn mượn ngươi tiền? Biết rõ ngươi vậy bây giờ liền là cái hố to đúng không?

"Mao tiểu thư, thật chính là. . . Cám ơn ngươi, " Chu Nguyên đứng lên hướng Mao Vũ Hàm thật sâu thi lễ một cái, về sau ngồi xuống, chỉ có thể là ở nơi đó than thở.

Rất có điểm anh hùng mạt lộ ý tứ.

Kỳ thật đối với con hàng này, Tiêu Soái cũng là không có gì đồng tình ý tứ.

Dù sao mình tìm đường chết cái này chân tâm không trách được người khác, lúc trước cùng hưởng xe đạp như mặt trời ban trưa thời điểm, nhiều như vậy tiền thế chấp ngươi cho làm không có, hiện đang hối hận, dùng được cái bòi?

"Đúng rồi, " Mao Vũ Hàm nhìn một chút hắn, đột nhiên hỏi: "Huyền học ngươi tin hay không?"

Tiêu Soái: ". . ."

Thấy không thấy không, không hổ là ta dự định lão bà a, nhanh như vậy liền biết bang ta kéo làm ăn a!

"Huyền học?" Chu Nguyên ngẩng đầu, không hiểu thấu mà hỏi: "Cái gì huyền học?"

"Chính là có thể giúp cho ngươi huyền học, " Mao Vũ Hàm mỉm cười nói: "Nếu như ngươi không ngại, ta kiến nghị ngươi có khả năng thử một chút. Bên cạnh ta vị này, là một tên huyền học đại sư, bản sự rất lớn, ngươi không bằng mời hắn thử một chút?"

"Ngươi?" Chu Nguyên nhìn xem Tiêu Soái, ngây ngốc mà hỏi: "Huyền học đại sư? Cái này. . . Công ty của chúng ta đóng cửa, chẳng lẽ là bởi vì phong thuỷ vấn đề?"

Tiêu Soái: ". . ."

Cái rắm phong thuỷ vấn đề a, rõ ràng là tìm đường chết vấn đề a!

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, nói: "Nguyên tắc của ta là lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người. Chu tiên sinh, công ty của ngài vấn đề, có thể hay không giải quyết là thứ nhất, giá tiền vấn đề là thứ hai. Cái này. . . Ngài hiện tại tiền mặt, sợ là không nhiều lắm đâu?"

Chu Nguyên nhìn một chút Mao Vũ Hàm, lại nhìn một chút Tiêu Soái, về sau hung hăng khẽ cắn răng: "Ta toàn bộ tài sản, bây giờ còn có ba trăm vạn, có đủ hay không? ! Đúng rồi đúng rồi, ta bộ kia gỗ lim đồ dùng trong nhà, lúc trước tổng cộng là hai trăm vạn mua, ngài nếu là không ngại, cũng có thể cùng một chỗ đưa ngươi!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Hây A? Cái này có khả năng a cái này, ba trăm vạn tăng thêm một bộ đồ dùng trong nhà, cái này có khả năng làm một nhóm a!

—— —— —— ——.

---

Chương 178: Có biện pháp!

Chương 178: Có biện pháp!

Ba trăm vạn tiền mặt, lại thêm một bộ giá trị hai trăm vạn tả hữu gỗ lim đồ dùng trong nhà, cái này vất vả phí đối Tiêu Soái tới nói xác thực không tính ít.

Đương nhiên  nhiệm vụ độ khó cũng là khá cao.

Tiêu Soái: "Hệ thống, nhiệm vụ này hoàn thành thoại ta có thể hay không thăng cấp?"

Hệ thống: "Bản nhiệm vụ hoàn thành kí chủ có khả năng thăng cấp trở thành tam tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư, kí chủ cố gắng lên!"

Tam tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư!

Ngọa tào cái này liền có chút treo a!

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau nhìn xem Chu Nguyên, vẻ mặt vô cùng trịnh trọng: "Con người của ta mà kỳ thật vẫn là hết sức nhiệt tình vì lợi ích chung, Chu tiên sinh trước mắt khốn cảnh xác thực khó khăn điểm, con người của ta mà tinh thần trọng nghĩa lại tương đối mạnh, thật sự là nhìn không được, cho nên nói không thể, cũng chỉ phải xuất thủ tương trợ."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Chu Nguyên: ". . ."

Ngươi xác định thật là bởi vì chính nghĩa của ngươi cảm giác tương đối mạnh?

"Cái kia. . . Tiêu đại sư đúng không?" Chu Nguyên hiện tại cũng chính là thật không có cách, tất cả biện pháp hắn có thể nghĩ tới cơ hồ đều suy nghĩ, thế nhưng là trước mắt khốn cảnh hắn là thật không ra được. Nếu trước mắt vị đại sư này là Mao Vũ Hàm đề cử, tin tưởng dùng Mao gia thực lực xác thực không cần thiết lừa dối hắn cái này, lúc này chú ý hỏi: "Cái kia. . . Tiêu đại sư, ta bên này cần chuẩn bị đồ vật gì sao? Muốn làm sao phối hợp ngươi?"

"Kỳ thật bây giờ nói những cái kia đều vì thời thượng sớm, " Tiêu Soái đứng người lên, nói: "Chúng ta trước đi công ty của ngươi đi một vòng nhìn một chút, dù sao cái này sự kiện không nhỏ, ta cũng phải cẩn thận xem xét về sau mới biết được đến cùng có thể hay không làm thành."

"Tốt, tốt, hiểu rõ." Chu Nguyên liều mạng gật đầu.

Như là đã xác định, lúc này ba người vậy thì xuất phát.

Mao Vũ Hàm kỳ thật công ty bên kia còn là có chuyện, bất quá bây giờ nàng đơn giản liền cùng lúc trước Lý Tử Hân một dạng một dạng lòng hiếu kỳ hại chết mèo a, nàng cũng là thật vô cùng nghĩ biết Chu Nguyên công ty chuyện này rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể giải quyết hết. . .

Làm một chút phong thuỷ phương diện điều chỉnh?

Cái này sợ là ý nghĩa không lớn, dù sao phong thuỷ cái này thuộc về thời gian dài hiệu quả, mười ngày nửa tháng cơ hồ có thể nói hoàn toàn nhìn không ra hiệu quả.

Như vậy lại muốn làm thế nào?

Ba người tới bãi đỗ xe, Mao Vũ Hàm hôm nay mở vẫn là chiếc kia Aston Martin One77, Chu Nguyên liền so sánh thảm rồi, là một lượng bổn điền nhã các. . .

Chu Nguyên ngượng ngùng gãi đầu một cái phát: "Thực sự không có biện pháp, đành phải theo bằng hữu tùy tiện mượn một chiếc xe trước mở ra. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha lão huynh, ngươi đây quả thật là đủ thảm a. . .

Ba người thẳng đến Chu Nguyên công ty. Đến công ty dưới lầu, Tiêu Soái ngẩng đầu cẩn thận nhìn một chút.

Chu Nguyên công ty trên lầu là bao phủ một tầng màu đen sương mù mông lung khí, thế nhưng Tiêu Soái nhìn kỹ về sau, khe khẽ lắc đầu.

"Đại sư, là phong thuỷ không tốt sao?" Chu Nguyên vội vàng hỏi.

"Ta là có thể nhìn ra một chút khí đến, bất quá sao, " Tiêu Soái nói: "Ngươi công ty này hiện tại cái này khí, là suy khí, liền là công ty bởi vì người làm nhân tố đi xuống dốc sinh ra một chút suy khí. Cái đồ chơi này cân phong thủy quan hệ không lớn, chúng ta trước vào xem lại nói."

Từ trên xe bước xuống, hướng công ty cửa chính hướng đi đi.

Chu Nguyên trước tiên móc ra khẩu trang đeo lên, Tiêu Soái Mao Vũ Hàm hai người đều xem trợn tròn mắt. . .

Chu Nguyên cười khổ nói: "Không có cách, ta phải cẩn thận một chút. . ."

Sau đó Tiêu Soái cùng Chu Nguyên liền thấy công ty cửa chính cái kia bài cùng một đầu cự long bộ dáng xin lui khoản xếp hàng đám người.

Ân, xác thực nên cẩn thận một chút, nếu không làm không tốt cũng bị người đánh chết. . .

Ba người thận trọng từ một bên lên trên đi, cũng may này chút xếp hàng chờ lui khoản người tố chất vẫn là có thể, không có người đi lên liền lôi lôi kéo kéo cái gì, liền là tại theo an tĩnh xếp hàng, có không ít người đang nhìn điện thoại, cũng không ít người nói chuyện phiếm.

Dù sao tiền thế chấp cũng không tính quá nhiều, cho nên đại gia lệ khí lớn đến không tính được.

Trước khi đi đài về tiền thế chấp khu vực, ba người trên đường đi lâu.

Đến công ty khu làm việc, Tiêu Soái bốn phía nhìn một chút, không khỏi cảm thán đứng lên.

Lúc này toàn bộ công ty hết thảy nhân viên đều là một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng. Từng cái từng cái ở tại vị trí của mình không có việc gì, một mặt mờ mịt.

Này kỳ thật thật không trách bọn họ, công ty hiện tại cái này điểu dạng, bọn hắn một đám phổ thông nhân viên có thể có biện pháp nào?

"Chu tổng, " phía dưới có nhân viên thấy Chu Nguyên tiến đến, buồn bã ỉu xìu mà hỏi: "Chúng ta tiền lương lúc nào mới có thể mở a, ta nhanh không chịu đựng nổi a, phòng vay đều nhanh còn không lên. . ."

Lời này một bắt đầu, những người khác liền đều xông tới, mồm năm miệng mười nói ra: "Đúng vậy a, Chu tổng, chúng ta tiền lương lúc nào mới có thể phát a?"

"Chúng ta có thể đều là lúc trước cùng ngươi cùng một chỗ đánh thiên hạ đó a, Chu tổng ngươi không thể để cho chúng ta uống gió tây bắc a!"

"Ta này trên có già dưới có trẻ, Chu tổng ngươi cũng biết nơi này là đế đô a, bản thân tiêu phí liền cao, này không khởi công tư đều muốn sống không nổi nữa a!"

Thậm chí có không ít nước mắt điểm thấp nữ nhân viên đều ủy khuất khóc.

Không có cách, lúc trước cùng hưởng kinh tế vừa mới lúc cao hứng bọn hắn hạng gì phong quang, bây giờ nhưng lại không biết vì cái gì trong vòng một đêm liền biến thành cái dạng này, đổi người nào ai cũng không tiếp thụ được.

"Đại gia không nên gấp gáp, yên tĩnh!" Chu Nguyên đè ép ép tay, nói: "Hôm nay ta cố ý mời Thịnh Thế tập đoàn mao tổng cộng Tiêu Soái Tiêu đại sư tới công ty chúng ta thị sát! Mao tổng ta cũng không cần giới thiệu a? Vị này Tiêu đại sư liền là mao tổng đề cử, là một vị phong thủy đại sư, tin tưởng nhất định sẽ giúp chúng ta giải quyết khốn cảnh!"

Một đám nhân viên dồn dập nhìn về phía Mao Vũ Hàm, toàn bộ đều lộ ra sùng bái tầm mắt.

Không có cách, dù sao làm thiên chi kiều nữ, Mao Vũ Hàm mặc dù bình thường tương đối là ít nổi danh, thế nhưng Thịnh Thế tập đoàn thanh danh, vậy đơn giản có thể nói là không ai không biết không người không hay.

Đương nhiên, đối Mao Vũ Hàm sùng bái về sùng bái, đối Tiêu Soái liền. . .

"Xong, lúc này là thật triệt để xong, Chu tổng cũng bắt đầu gió mùa nước một bộ này, lúc này là triệt để đừng đùa!"

"Đúng vậy a, dựa vào huyền học có thể cứu được chúng ta sao?"

"Ai biết được, ai, tính toán lấy ngựa chết làm ngựa sống đi, ngược lại tốt xấu nhảy nhót cái một thoáng hai lần, chân thực tại không có biện pháp, đại gia cũng liền dứt khoát nhận mệnh được rồi."

Một đám nhân viên nhỏ giọng nghị luận, Tiêu Soái lại cũng không tức giận.

Ngay từ đầu đối năng lực của mình không hiểu rõ, không tin cái này rất bình thường, nhân chi thường tình.

Chu Nguyên cũng biết bây giờ nói cái gì đều vô dụng, hắn nhìn về phía Tiêu Soái, nhỏ giọng hỏi: "Đại sư, ngài xem cái này. . . Nếu không chúng ta hiện tại bắt đầu?"

"Thành a, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, vậy thì chắp tay sau lưng, tại toàn bộ khu làm việc bên trong nhìn lại.

Kỳ thật có thể ở kinh thành có chính mình độc lập làm việc địa điểm, phong thuỷ nói chung đều sẽ không rất kém cỏi.

Hiện tại thường hay càng là kẻ có tiền thì càng tin tưởng cái này  bình thường kiến trúc tại che phía trước đều sẽ mời chuyên nghiệp phong thủy đại sư xem truy cập, phong thủy đại sư trình độ có cao thấp, thế nhưng một chút cơ bản phong thuỷ tối kỵ khẳng định đều là sẽ không phạm.

Lan Địch cùng hưởng xe đạp tại hai năm trước có thể hỏa khắp cả nước cũng nói phong thủy của nơi này vấn đề không lớn.

Cho nên Tiêu Soái dạo qua một vòng về sau, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt đáng nhắc tới địa phương.

"Phong thuỷ xác thực không có vấn đề gì, " Tiêu Soái toàn bộ xem xong, lời bình nói: "Dùng chuyên nghiệp của ta ánh mắt đến xem, tối đa cũng liền là một chút bệnh vặt, xử lý không xử lý đều không ảnh hưởng toàn cục, công ty của ngươi căn nguyên không ở nơi này."

"Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ?" Chu Nguyên nghe xong lời này liền luống cuống phong thuỷ không có vấn đề, vậy cái này sự tình muốn giải quyết như thế nào a?

"Ân, đừng có gấp, một dạng một dạng xem, " Tiêu Soái ngồi ở trên ghế sa lon, lại hướng một đám nhân viên ngoắc: "Đại gia bài một thoáng đội, để cho ta tới xem một thoáng."

Một đám nhân viên đủ loại mộng bức, bất quá dù sao cũng là tổng giám đốc mời tới đại sư, tốt xấu đến cho chút mặt mũi, vậy thì xếp thành hàng, từng cái từng cái tới.

Người đầu tiên tới, Tiêu Soái nhìn thoáng qua: "Ân, khí có chút suy, vấn đề khác không lớn."

Người chung quanh: ". . ."

Người thứ hai tới, Tiêu Soái: "Gần nhất có đốt đuốc lên đi, xem này miệng đốt. . . Tiếp theo cái."

Người chung quanh: ". . ."

Người thứ ba, Tiêu Soái trực tiếp móc ra mấy trương Mao gia gia: "Ân, trong nhà hài tử ngã bệnh a? Ta này vừa vặn có 1000, trước cầm đi cho hài tử xem cái bệnh đi."

Người chung quanh: "! ! !"

Đậu phộng, tình huống như thế nào? ! Con hàng này làm sao biết nhà hắn hài tử ngã bệnh? Hắn buổi sáng hôm nay vừa nói với chúng ta xong a!

Chẳng lẽ đại sư này thật lợi hại như vậy?

Sau đó Tiêu Soái cho toàn bộ công ty nhân viên đều nhìn một chút, cuối cùng từ trong đám người lôi ra một cái hói đầu nam tử trung niên: "Ngươi là công ty lập trình viên a? Ai nha một xem ngươi cái này kiểu tóc ta liền biết tuyệt đối là cái thực lực tuyển thủ!"

Nam tử kia: "Đầu óc thông minh không dài mao, ngươi có ý kiến a?"

"Không có không có, " Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

"Trình Húc, " nam tử móc ra thẻ căn cước: "Chính mình xem đi."

Tiêu Soái: ". . ."

Tên rất hay. . .

Xem hoàn toàn bộ nhân viên, Tiêu Soái cười ha hả nói: "Tất cả mọi người không có vấn đề gì, đối công ty này trung tâm cũng cũng không tệ." Sau đó hắn hỏi Chu Nguyên: "Cái kia, công ty chúng ta ngoại trừ cái này làm việc địa điểm, nhân viên, phía ngoài xe đạp bên ngoài, ngoài ra còn có cái gì lớn phương diện nghiệp vụ?"

"Mặt khác, cũng không có gì, " Chu Nguyên lắc đầu: "Hiện tại ngươi cũng biết chúng ta tình huống này, còn có thể có cái gì a, liền thừa một cái App, hiện tại một đám người tại xếp hàng chờ lấy trả lại tiền đặt cọc kim a đúng, liền là Trình Húc làm."

Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Ân  chờ ta xem một thoáng."

Hắn nói xong liền lấy điện thoại cầm tay ra, download Lan Địch cùng hưởng xe đạp App.

Tiếp sống phía trước Tiêu Soái kỳ thật một mực không chút quan tâm cái đồ chơi này, dù sao hắn là theo hải đăng này loại 7 đường thành thị tới  bên kia cùng hưởng xe đạp đều còn chưa bắt đầu phổ cập  chờ đến Kinh Thành bên này cùng hưởng xe đạp cũng đã bắt đầu đi xuống dốc.

Cho nên cái này App thật đúng là liền là lần đầu tiên download.

App làm rất xinh đẹp, Trình Húc không hổ là Địa Trung Hải cấp bậc lập trình viên, thực lực cái kia quả nhiên là không thể nói này App theo vẻ ngoài kỹ thuật tốc độ chờ các phương diện đều có thể nói không có gì quá lớn rãnh điểm.

Trang đầu là cùng hưởng xe đạp thuê, đằng sau có một cái đơn độc chuyên mục, phía trên ba chữ: Trả lại tiền đặt cọc kim.

Tiêu Soái tùy tiện điểm một cái, sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người!

Ngay tại cái kia trả lại tiền đặt cọc kim giao diện bên trên, là một chuỗi dài con số "Trước mắt xếp hàng tổng số người: 16842121 người."

Đương nhiên, cái này không phải khiến cho hắn giật mình địa phương.

Chân chính khiến cho hắn giật mình, là ngay tại cái này xếp hàng số người phía dưới trống không chỗ, rõ ràng là bốn cái đỏ rực chữ lớn!

Cái kia rõ ràng là Biểu Lộ Bao Chi Nhãn hiện ra hình vẽ "Rộng mà báo cho" !

Tiêu Soái: "! ! !"

Có biện pháp!.

---

Chương 179: A, ta này đáng chết, không chỗ sắp đặt. . . Tài hoa a!

Chương 179: A, ta này đáng chết, không chỗ sắp đặt. . . Tài hoa a!

Kỳ thật trước khi đến, Tiêu Soái mặt ngoài mặc dù vững như lão cẩu, đơn giản liền cùng trên giang hồ lăn lộn mấy chục năm đại sư một dạng, kỳ thật trong lòng một điểm đáy đều không có.

Này mẹ nó Lan Địch cùng hưởng xe đạp cục diện rối rắm hắn đã sớm nghe nói qua, lớn như vậy một cái công ty, thiếu vài tỷ nợ bên ngoài, hắn liền xem như thần tiên đều không chiêu a!

Thế nhưng là bây giờ thấy được cái biểu tình này, Tiêu Soái liền biết, cơ hội của hắn, đến rồi!

A, ta này đáng chết, không chỗ sắp đặt. . . Tài hoa a!

"Khụ khụ, Chu tiên sinh, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mỉm cười nói: "Ta nghĩ, cái này sinh ý, ta hẳn là có khả năng tiếp."

Có khả năng tiếp!

Vừa nghe thấy lời ấy Chu Nguyên cả người đều sợ ngây người!

Trước mắt vị đại sư này, thật có biện pháp không? !

"Đại. . . Đại sư cứu mạng a!" Chu Nguyên mấy tiếng nói: "Đến cùng muốn làm thế nào? Ta cần làm những thứ gì? Nếu không, ta mua cái tài thần thả trong phòng làm việc?"

Một bên Mao Vũ Hàm cũng là mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Tiêu Soái.

Giảng thật, Lan Địch khốn cảnh, nàng vị này Thịnh Thế tập đoàn đại tiểu thư đều cảm thấy khó giải quyết.

Dưới cái nhìn của nàng, chuyện này không có mấy cái ức căn bản nghĩ cùng đừng nghĩ. Dù sao một cái công ty uy tín ném đi là khó khăn nhất vãn hồi!

"Không cần, " Tiêu Soái khe khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Kỳ thật ngài cái này khốn cảnh, rất tốt giải quyết." Hắn cầm điện thoại di động, tại cái kia xếp hàng số người phía dưới trống không khu vực tùy tiện điểm hai lần, nói: "Ngài App cao như vậy tại tuyến số người, tại cái này mì làm cái quảng cáo không liền xong rồi? Điểm kích một lần xếp hàng thứ tự tiến lên mười vạn. . ."

Chu Nguyên: ". . ."

Chu Nguyên nghe xong, đầu tiên là thì thào lẩm bẩm, về sau đột nhiên hai mắt liền phát sáng lên!

Điểm kích một lần xếp hàng mười vạn, cái này có khả năng a cái này! Mấu chốt nhất là cái này không có gì chi phí a, hắn hiện tại thiếu nhất không phải liền là tiền sao? !

"Trình Húc, " Chu Nguyên một thanh kéo qua Trình Húc: "Vừa rồi Tiêu đại sư nói cái này. . . Có thể thực hiện sao? !"

"Trên lý luận cũng không có vấn đề, " Trình Húc gãi gãi trụi lủi đỉnh đầu: "Liền là mấy hàng dấu hiệu sự tình, thế nhưng là vội vàng ở giữa chúng ta muốn đi đâu liên hệ quảng cáo a?"

Chu Nguyên: "Cái này. . ."

"Cái này đơn giản, " Tiêu Soái khẽ cười nói: "Chờ ta gọi điện thoại."

Hắn nói xong liền đến một bên đi gọi điện thoại: "Thẩm tỷ, công ty chúng ta phim quảng cáo, các ngươi bên kia đều là thế nào đưa lên? . . . A, liền là thỉnh diễn viên tại microblogging phát đầu đề, sau đó tại lại các môn hộ lớn đánh quảng cáo, điểm kích một lần bao nhiêu. . . Ân, ba mao đúng không? Cái kia trước mắt hiệu quả như thế nào. . . Hữu hiệu điểm kích không phải rất cao? Một ngày là bao nhiêu. . . Ân, một ngày ước chừng hai mươi vạn điểm kích đúng không? Ba cái trang web cộng lại này chút? A nha. . . Ân, đúng, ta chỗ này có một cái không sai con đường, dự định không có ý định thử một chút. . . Tốt, liền là một cái điểm kích ba mao. . . Thành, quyết định như vậy đi, ngươi gọi lập trình viên nắm quảng cáo dấu hiệu phát ta. . . Tốt."

Cúp điện thoại, Tiêu Soái cười ha hả khoát khoát tay cơ: "Liên hệ tốt, một cái điện giật ba mao tiền. Chu tổng, thế nào, có muốn thử một chút hay không?"

Này mẹ nó còn phải hỏi sao? ! Nhất định phải thử một chút a!

Chu Nguyên hung hăng vỗ đùi: "Thử! Nhất định phải thử a! Trình Húc, ngươi bây giờ liền bắt đầu viết dấu hiệu, trong vòng hai ngày ta muốn nhìn thấy cái này giới diện xuất hiện quảng cáo giao diện!"

Trình Húc gương mặt khó xử: "Chu tổng, viết cái này dễ dàng, thế nhưng là ta sợ Server không được a, ngài nghĩ a, điểm kích một lần bài danh tiến lên mười vạn, điểm người thật nhiều hơn thoại Server không chịu nổi a!"

"Cái này. . ." Chu Nguyên liền làm khó.

Kỳ thật cái này lập trình không khó, thật khó liền là Server sức thừa nhận.

Này nếu là hơn trăm vạn người đồng thời điểm kích, cái kia Server bài danh phương thức tính toán. . .

"Đại sư, ngài xem. . ." Chu Nguyên nhìn về phía Tiêu Soái: "Cái này làm sao bây giờ?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Ngài cái này. . . Khụ khụ, " Tiêu Soái ban đầu muốn nói ngài này kinh nghiệm quá thấp, bất quá dù sao vẫn là đến chiếu cố một chút mặt mũi của người ta, lúc này dừng, nói: "Ta nói như vậy, nói thí dụ như, tất cả này chút xếp hàng người, đồng thời mỗi người điểm một thoáng quảng cáo, sẽ như thế nào?"

"Lại. . ." Chu Nguyên suy nghĩ một chút: "Bài danh cùng lúc tiến lên mười vạn tên, nói cách khác, trên thực tế tất cả mọi người bài danh đều là không thay đổi?"

"Đối đầu, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu: "Cho nên, ngài hoàn toàn có khả năng viết một đoạn giả trình tự a, điểm kích một lần quảng cáo, chỉ ở chính hắn App lên có khả năng thấy bài danh tiến lên, trên thực tế Server là không biến hóa không liền xong rồi?"

Trình Húc nghe xong lời này liền con mắt liền sáng lên: "Cái này đơn giản, đối Server không có gì phụ tải, ta vậy thì đi viết! Còn có cái gì yêu cầu khác sao?"

Tiêu Soái nói: "Ngươi dạng này, điểm kích quảng cáo người, App bài danh hội sinh ra biến hóa, thế nhưng cái số này là một cái lượng biến đổi, nói thí dụ như điểm kích xong bài danh tiến lên mười vạn tên, sau đó một lát nữa bài danh lại xuống tới, dạng này liền sẽ tạo thành rất nhiều người tại điểm quảng cáo giả tượng. Sau đó chú ý a, cái này quảng cáo ích lợi kiếm được tiền, nhất định phải kịp thời cho chờ tiền thế chấp người cấp cho, nhớ lấy nhớ lấy, lúc này uy tín nhất là trọng yếu!"

Chu Nguyên: "Không có vấn đề! Có tiền ta khẳng định trước tiên nắm bài người phía trước tiền thế chấp trả lại! Ai nha, này rốt cục thấy ánh rạng đông a, đại sư, còn có cái gì bổ sung sao? Cái kia, bài danh trước mặt lĩnh xong tiền thế chấp về sau, đây có phải hay không là coi như kết thúc rồi?"

Tiêu Soái: ". . ."

"Ngươi có phải hay không ngốc, có phải hay không ngốc!" Tiêu Soái gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngươi này tương đương với chính mình dùng tiền cho mình giảm lưu lượng a! Này cũng không hiểu sao?"

Chung quanh một đám người đồng thời im lặng.

Cái kia. . . Này tiền thế chấp đến cùng là còn vẫn là không trả a?

Chu Nguyên đều bối rối: "Vậy làm sao bây giờ? Tiền thế chấp không trả?"

"Còn a, " Tiêu Soái nói: "Thế nhưng ngươi có khả năng cho hắn một lựa chọn a! Nói thí dụ như, có hai lựa chọn, một loại là tiền thế chấp toàn bộ lui đi, một loại khác là tiền thế chấp lưu một khối tiền. Cái này lưu một khối tiền là có ý gì đâu? Liền là hắn lưu lại cái này một khối tiền, về sau là có thể ngày ngày điểm quảng cáo. Điểm một cái quảng cáo là có thể kiếm được hai mao năm, dạng này chờ ngươi một ngày an bài bốn cái quảng cáo, hắn thì tương đương với một ngày kiếm một khối! Chớ xem thường này một khối tiền, ba mươi ngày ba mười đồng tiền, một cái hội viên tiền ra đến rồi! Dạng này ngươi thì tương đương với lưu lại lưu lượng, còn có thể cho bọn hắn miễn phí làm việc cho ngươi, thời đại này lưu lượng là cái gì? Lưu lượng liền là tiền a huynh Dei!"

Chu Nguyên: "! ! !"

Ở đây tất cả những người khác: "! ! !"

"Làm! Cứ làm như vậy!" Chu Nguyên cả người đều hưng phấn a! Không nghĩ tới còn có thể dùng chơi như vậy sao? !

. . .

Trương Huy tại Lan Địch cùng hưởng xe đạp App lên xếp hàng đã xếp tới hơn 17 triệu tên.

Kỳ thật nói thật, 199 tiền thế chấp đối với hắn cũng không tính là gì, thời đại này 200 khối có thể làm gì? Cũng chính là một bữa cơm tiền mà thôi.

Thế nhưng trọng điểm ở chỗ khẩu khí này ra không được, vừa nghĩ tới liền nháo tâm.

"Đặc biệt hiện tại thời đại này, công ty một điểm uy tín đều không." Trương Huy nhàm chán xoạt một thoáng giao diện, bài danh 17215124 tên. . .

Này mẹ nó đến xếp tới ngày tháng năm nào mới có thể đến phiên chính mình a?

1721 vạn tên  dựa theo trước mắt tiến độ, một ngày chỉ có khoảng một vạn người có thể cầm tới tiền thế chấp, xếp tới chính mình tối thiểu mẹ nó bốn năm sau. . . Này chơi cọng lông a?

"Ai, quá mẹ nó thảo đản, " Trương Huy thở dài, tắt điện thoại di động.

Qua hơn một giờ, Trương Huy lại mở ra điện thoại, quét mới một thoáng giao diện, kết quả lần này hắn lập tức liền phát hiện không giống nhau địa phương!

"Hả? Làm sao nhiều một đầu quảng cáo a?" Trương Huy tò mò nhìn màn hình điện thoại di động, đọc lấy phía trên một hàng chữ lớn: "Điểm kích một lần quảng cáo bài danh tiến lên mười vạn tên? !"

Cái này có khả năng a, điểm kích một thoáng quảng cáo bài danh liền tiến lên mười vạn, ngược lại cũng không cần mình làm gì. . .

Điểm một thoáng thử một chút!

Hắn lúc này điểm tiến vào cái tên đó gọi 《 Giang Hồ Kỳ Hiệp Truyện 》 quảng cáo bên trong, liền liền xuất hiện một đoạn vô cùng xinh đẹp video

Đó là một đoạn phim báo trước mảnh.

Tại đây báo trước trong phim, đúng là mấy ngày gần đây nhất đại nhiệt Đặng Giai Khôn đám người bộ dáng, đánh nhau kịch liệt, đặc hiệu ưu tú, tình cảnh xinh đẹp, nhìn phía trên tình tiết cũng là rất không tệ, cái này phim đáng để mong chờ một thoáng a!

"Không tệ không tệ, " Trương Huy cười ha hả nhẹ gật đầu: "Này phim đến lúc đó có thể đi nhìn một chút, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Báo trước mảnh thời gian chỉ có 30 giây, rất nhanh kết thúc, giao diện lần nữa trở lại App xếp hàng hình ảnh.

Trương Huy xem xét liền vui vẻ: "Ấy u, bài danh biến thành 1715 214 5, đi tới hơn sáu vạn, không tệ a!"

Trước đừng quản thứ hạng này cao thấp, tối thiểu đi tới mấy vạn tên đúng không? Này muốn là mỗi ngày đều điểm một thoáng. . .

Cuối cùng thấy ánh rạng đông a!

Hắn đang nghĩ như vậy, Wechat bỗng nhiên vang lên, hảo hữu Lưu Minh phát tới tin tức: "Trương Huy, thấy App giao diện cái kia quảng cáo không? Điểm một lần bài danh tiến lên mười vạn tên, ta vừa điểm xong. Thứ hạng này đi tới điểm, bất quá cái kia phim thoạt nhìn không tệ a!"

Trương Huy: "Thấy được, đến lúc đó cùng đi xem xem a!"

Lưu Minh: "Có khả năng a, không có vấn đề!"

. . .

Một bên khác, Vương Tranh tại Lan Địch cùng hưởng xe đạp App bài danh, đã xếp tới năm trăm người đứng đầu tả hữu.

Hắn tương đối mà nói liền muốn thông minh rất nhiều, lúc trước thấy tình thế không ổn liền bắt đầu xếp hàng xin trả lại tiền đặt cọc kim, cuối cùng nhanh xếp tới hắn.

"Ai nha, rốt cục muốn đem tiền cầm về." Vương Tranh nhìn xem bài danh, lẩm bẩm nói: "Không dễ dàng a, mặc dù tiền không nhiều, thế nhưng chân muỗi cũng là thịt a, bằng cái gì liền trắng cho bọn hắn đúng không?"

Trong lòng nghĩ như vậy, bỗng nhiên đinh một tiếng, hệ thống cho thấy một hàng chữ nhỏ

"Chúc mừng ngài thành công cầm tới tiền thế chấp, thỉnh lựa chọn."

Phía dưới là hai cái tuyển hạng, trước mặt một cái là "Lui về toàn bộ tiền thế chấp." Vương Tranh không hề nghĩ ngợi liền muốn điểm cái này, bất quá vẫn là ngừng một chút, bởi vì hắn đối phía sau tuyển hạng càng cảm thấy hứng thú một chút: "Lui về 19 8 nguyên, lưu một nguyên điểm quảng cáo kiếm tiền."

Lưu một nguyên điểm quảng cáo kiếm tiền?

Cái quỷ gì?

Ngược lại có thể về 19 8 tiền thế chấp, cũng không kém một khối tiền đúng không? Vương Tranh lúc này tuyển cái thứ hai.

Tiến vào cấp tiếp theo giao diện.

Tại cấp tiếp theo giao diện bên trên, phía trên là chính mình trước mắt tài khoản trạng thái "Trước mắt tài khoản kim ngạch: 19 8 nguyên. Tài khoản tiền thế chấp: 1 nguyên."

Phía dưới là một hàng chữ: "Người sử dụng mỗi ngày có khả năng điểm kích một lần quảng cáo, mỗi điểm kích một cái quảng cáo có khả năng thu hoạch được 0. 25 nguyên tiến vào tài khoản."

Xuống dưới nữa là bốn cái quảng cáo vị trí, cái thứ nhất là một cái thoạt nhìn giống như báo trước mảnh tiểu video cửa sổ, đằng sau ba cái thì là ba cái logo "Chỗ cho thuê quảng cáo."

Vương Tranh: ". . ."

Còn có loại chuyện tốt này?

Hắn trực tiếp điểm một cái cái thứ nhất, làm quảng cáo phát ra hoàn tất về sau, Vương Tranh nhìn xem tài khoản của chính mình "Trước mắt tài khoản kim ngạch: 19 8. 25 nguyên."

Vương Tranh: "! ! !"

"Ngọa tào!" Vương Tranh ngửa mặt lên trời gào thét: "Mẹ trứng vì cái gì chỉ có một cái quảng cáo a! Ba cái kia tranh thủ thời gian a a a a a a!".

---

Chương 180: Lật tay thành mây trở tay thành mưa

Chương 180: Lật tay thành mây trở tay thành mưa

《 Giang Hồ Kỳ Hiệp Truyện 》 đoàn làm phim.

Trước mắt toàn bộ đoàn làm phim các phân đoạn đều là tại bình ổn tiến lên, quay chụp, kịch bản, hậu kỳ chế tác loại hình đều đều đâu vào đấy tại tiến hành.

Sau đó kỳ thật trọng điểm, liền là ở chỗ tuyên truyền khâu.

Đầu đoạn thời gian Thẩm Nhu Chi là tìm mấy cái quảng cáo con đường tiến hành một nhóm tuyên truyền, thế nhưng là rất rõ ràng, hiệu quả cũng không tính rất tốt.

Đánh thời gian thật dài quảng cáo, điểm kích lượng đều không phải là rất nhiều.

"Đau đầu, " Thẩm Nhu Chi sờ lên trán, nói: "Tuyên truyền không đúng chỗ, đến lúc đó phòng bán vé khẳng định là muốn chịu ảnh hưởng. Ai, tốt như vậy một bộ phim  có thể nói không có bất kỳ cái gì độc điểm, ưu điểm một đống lớn, đến lúc đó nếu là bởi vì tuyên phát không được ảnh hưởng phòng bán vé, vậy đơn giản liền lỗ lớn a."

Nàng bên này đang ở này phiền muộn đâu, bỗng nhiên trợ lý vội vã chạy vào, hưng phấn nói: "Thẩm tổng, việc lớn! Xảy ra chuyện lớn!"

"Cái đại sự gì a, ngươi này nhất kinh nhất sạ, " Thẩm Nhu Chi hừ hừ lấy: "Chuyện tốt hay là chuyện xấu?"

"Chuyện tốt!" Trợ lý kích động nói: "Thẩm tổng, chúng ta báo trước mảnh quảng cáo, tại Lan Địch App bên kia, thời gian một ngày điểm kích chừng một ngàn vạn lần, chỉ là tiền quảng cáo liền là hơn ba trăm vạn!"

Thẩm Nhu Chi: "! ! !"

Nàng đằng một thoáng đứng lên, hoảng sợ nói: "Nhiều ít? !"

Trợ lý: "Một. . . Chừng một ngàn vạn lần điểm kích!"

. . .

Lan Địch cùng hưởng xe đạp công ty tổng bộ.

Chu Nguyên toàn bộ công ty nhân viên, bao quát Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm đều tập trung ở phòng họp lớn, nhìn trên màn ảnh mì hiện ra quảng cáo số view theo, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn phía trước chỉ là hi vọng phương pháp này có thể hóa giải một chút công ty mối nguy  có thể chế tạo một chút hiệu quả và lợi ích là có thể.

Thế nhưng là mặc cho ai đều không có thể nghĩ đến, cái hiệu quả này thế mà. . . Lạ thường ngưu bức!

"Chu tổng, hiện tại chúng ta quảng cáo tổng điểm vote lượng đã. . . Đã. . ." Phụ trách thống kê lập trình viên Trình Húc một bên trên ót mồ hôi lạnh một bên gấp giọng nói ra: "Đã đột phá một ngàn vạn lần! Hai mươi bốn giờ một ngàn vạn lần! Ta thiên na!"

Một ngày thời gian quảng cáo điểm kích lượng một ngàn vạn lần, vậy thì là ba trăm vạn quảng cáo thuần lợi nhuận a!

Khái niệm gì? Một cái ánh trăng quảng cáo ích lợi là có thể đi đến chín ngàn vạn! Mà đây là liền một cái quảng cáo hiệu quả!

Này nếu là đằng sau quảng cáo tăng lên tới bốn đầu. . .

"Đơn giản quá thần a!" Toàn trường tất cả mọi người đều phát ra tiếng kinh hô!

Cái này Tiêu Soái Tiêu đại sư, cứ như vậy thật đơn giản, liền gọi công ty thấy được hi vọng phục sinh sao? !

Đương nhiên, một tháng quảng cáo ích lợi chín ngàn vạn cái này là lý tưởng tình huống, trên thực tế đằng trước tiền thế chấp sau khi quay về, đằng sau lại điểm quảng cáo ích lợi liền không có lớn như vậy.

Thế nhưng là vậy theo phỏng đoán cẩn thận, mỗi ngày quảng cáo ích lợi cũng hẳn là có khả năng đi đến một trăm vạn trở lên.

Một tháng liền là ba ngàn vạn, một năm liền là ba điểm sáu cái ức!

Này ba điểm sáu cái ức thế nhưng là thuần lợi nhuận a!

Quảng cáo có thể cùng cùng hưởng xe đạp không giống nhau, đó là không có gì cứng rắn đầu nhập, ngoại trừ thu thuế về sau còn lại cơ hồ đều là thuần lợi nhuận!

"Tiêu đại sư, Tiêu đại sư!" Chu Nguyên một phát bắt được Tiêu Soái tay, kích động đều muốn khóc: "Tiêu đại sư, cái gì cũng không nói, ngươi đơn giản chính là chúng ta công ty tái sinh phụ mẫu a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, đừng nói nghiêm trọng như vậy, lúc này mới cái nào đến đâu a, mới vừa mới bắt đầu được không?

Bọn hắn đang nói đến đó bên trong, bỗng nhiên sân khấu bước nhanh đi tới, kích động nói: "Chu tổng, Tiêu đại sư, mao tổng, bên ngoài. . . Bên ngoài. . ."

Nàng thở hổn hển tốt mấy hơi thở, rồi mới lên tiếng: "Bên ngoài có nhiều vị những công ty khác phó tổng giám đốc tự mình tới, nói muốn đánh quảng cáo a!"

Quảng cáo!

Vừa nghe đến cái từ này, Chu Nguyên liền lại kích động, hưng phấn nói: "Thỉnh, mau mời!"

Nương theo tiếng nói kết thúc, Tiêu Soái liền thấy dùng Thẩm Nhu Chi cầm đầu, đằng sau đi theo mấy cái giày Tây người trung niên, cùng đi tiến đến.

"Tiêu đại sư, ta một đoán này liền là của ngươi thủ bút, " Thẩm Nhu Chi cười nói: "Thật chính là quá thần kỳ! Đơn nhất con đường ngày lẻ quảng cáo phá ngàn vạn, này đặt ở đơn giản liền là chuyện không thể nào a!"

Thẩm Nhu Chi lời này thật là không phải thổi ngưu bức.

Bình thường quảng cáo con đường, quảng cáo hiệu quả chân tâm không có khả năng đạt đến trước mắt Lan Địch cùng hưởng xe đạp trình độ.

Mỗi ngày có thể có mấy chục vạn hữu hiệu điểm kích cái kia liền đã có thể nói là siêu cấp ngưu bức.

Có thể Lan Địch bên này là tình huống như thế nào?

Ngày điểm kích lên ngàn vạn! Ngàn vạn cấp!

Này thả trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Ha ha, Thẩm tỷ quá khen, " Tiêu Soái trong lòng vui thích, mặt ngoài lại là đủ loại bình tĩnh, nói: "Lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu. Lan Địch bên này nợ bên ngoài còn rất nhiều, đằng sau mới là then chốt. Thẩm tỷ, ngươi hôm nay tới là. . ."

Thẩm Nhu Chi thế nhưng là Tiêu Soái trung thực ủng hộ, cười nói: "Đây không phải vài vị tổng giám đốc sáng sớm hôm nay liền liên hệ ta, nắm ta tới giúp bọn hắn nói một chút, bàn bạc tại các ngươi này đánh quảng cáo à. Này quảng cáo hiệu quả tốt như vậy, bọn hắn cũng là bàn bạc thử nhìn một chút xem."

"A a, mau mời mau mời, " Tiêu Soái cười ha hả dùng tay làm dấu mời: "Đại gia đến phòng họp tới nói."

Một đám người vậy thì tiến vào công ty phòng họp lớn.

Chờ tiến vào phòng họp, Chu Nguyên rất cung kính nắm Tiêu Soái đặt tại trên thủ vị, Tiêu Soái còn có chút ngượng ngùng, bất quá dùng Chu Nguyên thoại tới nói, liền là Tiêu Soái ở phương diện này là bộ môn, hắn này ngoài nghề liền không ở một bên phát biểu ý kiến, hết thảy do Tiêu Soái quyết định liền tốt.

Ân, điểm này liền phi thường tốt.

Tiêu Soái sợ nhất liền là ngoài nghề chỉ đạo người trong nghề, thấy một lần có chút khởi sắc liền bắt đầu quơ tay múa chân mới là phiền toái nhất.

"Tốt, đại gia ngồi trước, nếu đại gia tới, ta trước tiên là nói về nói chúng ta cái này quảng cáo đưa lên nguyên tắc." Tiêu Soái hắng giọng một cái, mỉm cười nói: "Đầu tiên a, quảng cáo điểm kích giá cả tin tưởng mọi người cũng đã biết, ba mao tiền một đầu, cái này mà ta cũng không muốn nói nhiều. Nơi này ta chủ yếu là giảng một thoáng, chúng ta muốn tiếp cái gì loại hình quảng cáo."

Tiêu Soái lời này thế nhưng là nói hết sức nghiêm chỉnh.

Mặc dù bây giờ có khả năng cam đoan quảng cáo số view lượng, nhưng phải cũng không phải cái gì quảng cáo đều muốn nhận.

Tối thiểu nhất tại sơ kỳ là thật không thể tùy tiện mù tiếp quảng cáo cũng là có chất lượng!

"Tiêu đại sư, có yêu cầu gì ngài hãy nói đi, " phía dưới một vị tổng giám đốc rất rõ ràng tới lúc sau đã nghe Thẩm Nhu Chi giới thiệu qua, nói: "Chúng ta trước khi đến Thẩm tổng liền giới thiệu qua ngài, ánh mắt của ngài cùng bản sự chúng ta là đều hiểu rõ vô cùng."

Hắn lời nói này xong, ở đây mấy cái tổng giám đốc cùng một chỗ gật đầu.

"Nếu dạng này, ta đây liền nói thẳng, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Đầu tiên, mục tiêu của chúng ta người sử dụng chủ yếu là một chút tuổi tác tại bốn mươi tuổi trở xuống bên trong thanh niên dân mạng. Bộ phận này người đâu, đối với thương phẩm loại hình quảng cáo tâm tình mâu thuẫn thường hay so sánh lớn, đối với một chút chất lượng tốt võng du tay bơi tiểu thuyết truyền hình điện ảnh phương diện có khả năng tiếp nhận tâm tình liền tốt hơn rất nhiều. Cho nên chúng ta trước mắt chủ yếu nhận liền là này chút thiên hướng về giải trí phương diện quảng cáo, cái này hi vọng đại gia lý giải."

Thốt ra lời này xong, ở đây vài vị tổng giám đốc liền liền thấp giọng nghị luận lên.

Bọn hắn nghị luận một hồi lâu, về sau toàn bộ đều biểu thị đồng ý.

Kỳ thật Tiêu Soái lời nói này là hết sức có đạo lý.

Cùng hưởng xe đạp người sử dụng quần thể đại bộ phận liền là thanh thiếu niên cùng trung niên, phổ biến tuổi tác tại bốn mươi tuổi trở xuống, này là nội bộ công ty thống kê khách hàng tư liệu cho ra kết quả.

Bộ phận này người tiêu phí ý thức chủ yếu tập trung ở truyền hình điện ảnh giải trí bên trên.

Cái gì phim, kịch truyền hình, tay bơi, võng du, tiểu thuyết, cận thị nhiều lần loại hình.

Này chút quảng cáo hiệu quả là tối vi chất lượng tốt.

Ngươi tại đây bên trong đánh cái gì đồ uống cái gì đồ điện gia dụng đồ dùng trong nhà loại hình quảng cáo, hiệu quả tuyệt đối so với không lên phía trên những cái kia.

"Tốt, ta nói xong phạm vi, các vị đang ngồi có thể nói một thoáng các ngươi quảng cáo đều là cái gì loại hình." Tiêu Soái nhìn xem vài vị tổng giám đốc, nói: "Đại gia có thể đem chính mình quảng cáo phát ra tới xem một thoáng, ta trước làm một lần bước đầu sàng chọn, ngoài ra chúng ta quảng cáo căn cứ cả hai cùng có lợi nguyên tắc, mỗi đầu quảng cáo tạm thời chỉ cho ba ngày thời gian, ba ngày sau đó cơ bản cũng chính là lặp lại điểm kích, hiệu quả sợ là cũng sẽ không đặc biệt tốt, ta nói cũng không có vấn đề gì a?"

"Không có vấn đề!" Phía dưới một vị tổng giám đốc cái thứ nhất đứng ra, nói: "Ta đồng ý Tiêu đại sư ý kiến. Ba ngày thời gian quảng cáo bao trùm cơ bản hẳn là đã không sai biệt lắm, thời gian lại dài ý nghĩa cũng không lớn. Cái kia. . . Công ty của chúng ta là khai thác cận thị nhiều lần + trực tiếp App  ta muốn xin tại quý công ty App lên đánh một nhóm quảng cáo."

Cận thị nhiều lần + trực tiếp, cái này là trước mắt tương đối lửa nóng nội dung, Tiêu Soái lúc này gật đầu: "Được rồi. Vị tiên sinh này quảng cáo chúng ta đang thẩm vấn hạt về sau sẽ cho ngài đáp án."

Nội dung vẫn là muốn xét duyệt, bằng không thì một khi xuất hiện một cái hố, mặt khác quảng cáo hiệu quả tất nhiên sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng, cái này là không thể không chú ý.

"Được rồi không có vấn đề, " vị này tổng giám đốc cười ha hả ngồi xuống, gương mặt hưng phấn.

Ngày lẻ điểm kích phá ngàn vạn quảng cáo a, này mẹ nó nện bao nhiêu tiền đều giá trị a, một đầu mới ba mao, kiếm lợi lớn được không?

Lúc này người thứ hai tổng giám đốc đứng lên: "Tiêu đại sư, công ty của chúng ta đi là con số đọc này một khối, đại khái liền là tiểu thuyết, âm nhạc, anime loại hình. Chúng ta trang web làm việc bên trong cũng là phi thường chính quy trang web, ta nghĩ Tiêu đại sư hẳn là có khả năng tiếp nhận."

Hắn nói xong đưa cho Tiêu Soái một cái tư liệu sách.

Tiêu Soái mở ra xem, lên sáng tạo mạng tiếng Trung, ân, trang web này Tiêu Soái có thể không xa lạ gì, nghiệp nội tốt nhất đọc trang web, không có vấn đề!

"Cái này không có vấn đề, " Tiêu Soái cười híp mắt nắm tư liệu sách buông xuống, nói: "Cái này có khả năng."

Cái thứ ba thì là một cái video trang web, là một nhà mới thành lập truyền hình điện ảnh giải trí phát ra App công ty.

Cái này liền cần Tiêu Soái hơi xét duyệt một thoáng nội dung, bất quá rất rõ ràng, vấn đề cũng không lớn.

Còn lại hai cái công ty một cái là đi thượng phẩm con đường, cũng không hợp thích lắm, một nhà khác là tiết mục ngắn loại App, Tiêu Soái trực tiếp cho bọn hắn xếp tại đám tiếp theo.

Rất nhanh nghiệp vụ nói xong, vài vị tổng giám đốc hoan thiên hỉ địa rời đi, lúc này Thẩm Nhu Chi thở dài, nói: "Tiêu đại sư quả nhiên là lật tay thành mây trở tay thành mưa, ta hiện tại đối Tiêu đại sư thật chính là quá bội phục."

Nàng đây tuyệt đối là tùy tâm mà phát, nào chỉ là hắn, bây giờ đang ở tràng chỉ cần là cái thở sâu, liền đối Tiêu Soái giống như thần sùng bái!

Liền liền Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt đều có chút không đồng dạng.

Người trẻ tuổi này, bản lãnh này thật chính là quá lớn, lúc này mới mấy ngày thời gian liền gọi mắt thấy gần như đóng cửa Lan Địch cùng hưởng xe đạp bộc phát ra kinh khủng sinh mệnh lực tới!

Phải biết, này nhà công ty phía trước là cái trạng thái gì?

Có thể nói lúc nào cũng có thể hội phá sản trạng thái.

Lại nhìn hiện tại thế nào? Mấy ngày ngắn ngủi, toàn bộ công ty từ trên xuống dưới đều là nhiệt tình mười phần, càng là ngày lẻ quảng cáo thu nhập đột phá ba trăm vạn, thả trước kia, bọn hắn một ngày xe đạp ích lợi sợ là đều không nhiều như vậy a?

"Ha ha, qua loa đi, " Tiêu Soái cười ha hả nhấp một ngụm trà, nói: "Kỳ thật này đều không tính là gì, tốt xấu ta cũng là vị đại sư, không có có chút tài năng dám xuất đầu lộ diện? Bất quá đại gia cũng không nên cao hứng quá sớm, hiện tại mới là vừa cất bước, chúng ta tiếp xuống mới có bề bộn."

Mọi người cùng một chỗ gật đầu, Chu Nguyên hung hăng nắm vuốt Tiêu Soái bả vai: "Tiêu đại sư, cái gì cũng không nói, ngươi nói gọi chúng ta thế nào làm, chúng ta liền thế nào làm!"

: . :.

---

Chương 181: Năm trăm triệu!

Chương 181: Năm trăm triệu!

Mấy ngày kế tiếp, Lan Địch cùng hưởng xe đạp App bỗng nhiên ở giữa liền trở thành cả nước bên trong lớn nhất họp báo quảng cáo mang. . .

Tất cả mọi người không thể nghĩ đến, cái này phía trước là làm cùng hưởng kinh tế công ty, lại có thể chuyển hình trở thành một nhà chuyên môn họp báo quảng cáo công ty, hết lần này tới lần khác này nhà công ty quảng cáo điểm kích suất lạ thường cao đây chính là thực sự hữu hiệu điểm kích a!

Bình thường người sử dụng số lượng cực cao App cũng sẽ tiếp một chút quảng cáo tới gia tăng thu nhập, thế nhưng là chưa từng có cái nào công ty quảng cáo có thể đi đến Lan Địch App hữu hiệu điểm kích số lượng. . .

Dù cho trước mắt trong nước nóng bỏng nhất cận thị nhiều lần trang web, bắc khoái thủ nam Tik Tok, tại quảng cáo điểm kích này một khối lên cũng không cách nào cùng Lan Địch App một hồi ưu khuyết điểm.

Cái này thật sự là không có cách, dù sao Lan Địch bên này điểm quảng cáo có thể tăng tốc xếp hàng tốc độ. . .

Ngay từ đầu người sử dụng nhóm vẫn chỉ là bị động nghĩ đến nhanh lên phản tiền thế chấp mà thôi, thế nhưng là sau này rất nhiều người liền không nghĩ như vậy. . .

Bằng hữu vòng bên trên

"Chú ý, chú ý, chú ý! Đây không phải diễn tập, đây không phải diễn tập! Lan Địch App lui khoản thời điểm tuyệt đối không nên chọn cái thứ nhất, nhất định phải chọn cái thứ hai! Chọn cái thứ hai lưu một nguyên tiền thế chấp về sau, mỗi điểm kích một lần quảng cáo có khả năng thu hoạch được 0. 25 nguyên, mỗi ngày có khả năng điểm kích bốn đầu quảng cáo, liền là mỗi ngày có một nguyên tiền nhập trướng! Một tháng 30 nguyên, đến lúc đó xử lý cái hội viên cái gì, đơn giản vui thích!"

"Các huynh đệ chú ý a, tuyệt đối không nên điểm cái thứ nhất a, nào sẽ thua thiệt chết!"

"Khụ khụ, vì để cho các huynh đệ có thể có ổn định tiền kiếm, bổn nhân cố ý làm một phần kiếm tiền lẻ bộ môn cấp hướng dẫn, đại gia chỉ cần như sau cầu kỹ thuật liền có thể làm được mỗi ngày một nguyên tiền nhập trướng. . ."

Dạng này bài post khắp nơi đều thấy, giống như trong vòng một đêm Lan Địch cùng hưởng xe đạp App liền biến thành lớn nhất họp báo quảng cáo đứng, hết lần này tới lần khác này chút đám dân mạng vẫn rất làm không biết mệt dù sao trước mắt App phía trên ghi tên quảng cáo nội dung đều coi như không tệ, chế tác tinh xảo sản phẩm ưu tú, thậm chí có chút quảng cáo đơn giản có thể làm tiết mục ngắn đến xem. . .

Lan Địch cùng hưởng xe đạp trong tổng bộ.

"Chu tổng, chúng ta App cùng online số người đã đột phá hai ngàn vạn người!" Công ty số liệu bộ tổng thanh tra Trương Sở vội vã xông vào Chu Nguyên văn phòng, gấp giọng nói: "Hiện tại thật nhiều người cũng bắt đầu xếp hàng, số lượng một mực tại tăng trưởng, bất quá phía trước về tiền thế chấp người hiện tại giống như đều là tại mỗi ngày điểm kích quảng cáo, 95% người đều lựa chọn lưu một nguyên tiền, chúng ta sau đó phải làm sao bây giờ?"

Chu Nguyên hít một hơi thật sâu, về sau vỗ bàn tấm: "Còn có thể làm sao? Ngươi lập tức đến hỏi Tiêu đại sư a, này một khối hắn toàn quyền phụ trách!"

Trương Sở: "Được rồi!"

Rất nhanh, toàn bộ công ty cũng bắt đầu vận chuyển, một đám người tiến vào phòng họp lớn  chờ Tiêu Soái sau khi đi vào, toàn thể đứng dậy: "Tiêu đại sư tốt!"

"Mọi người tốt, " Tiêu Soái cười ha hả đi đến trước mặt đài bên trên, về sau xuất ra một phần tư liệu tiến đến: "Tất cả mọi người ngồi trước đi, hôm nay cùng đại gia họp liền là tới cùng đại gia nói một chút, chúng ta tiếp xuống mục tiêu chiến lược."

Hắn nói xong mở ra một cái phim đèn chiếu, phía trên hiện ra App trước mắt trạng thái

"Trước mắt, tại chúng ta App lên xếp hàng chờ trả lại tiền đặt cọc kim người sử dụng ước chừng là 1920 vạn người, số lượng này tương đối khủng bố, mà lại thành mỗi ngày tăng trưởng xu thế."

Phía dưới tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhiều người như vậy, tiền thế chấp tiếp cận ba tỷ a! Coi như hiện tại quảng cáo bán tốt, mỗi ngày không sai biệt lắm có tiếp cận một ngàn vạn tài chính nhập trướng, thế nhưng là nghĩ gom góp đủ ba tỷ, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

"Ta biết tâm tình của mọi người, bất quá không nên gấp gáp, " Tiêu Soái chỉ màn hình, nói: "Có một cái cực kỳ tốt hiện tượng, liền là về tiền thế chấp người sử dụng, rời đi suất không đến 5% nói cách khác, tuyệt đại đa số người sử dụng đều lựa chọn lưu lại một nguyên tiền, sau đó tới điểm kích chúng ta quảng cáo kiếm lấy một bộ phận tiền thuê."

"Xét thấy điểm này, ta tiếp xuống có mấy cái kiến nghị."

"Thứ nhất, " Tiêu Soái chậm rãi nói ra: "Chúng ta cần bắt đầu điều chỉnh giao diện, tại giao diện lên xếp hàng số người phía dưới, gia tăng một cái mới số liệu, liền là trước mắt App tại tuyến số người."

"Cái này tại tuyến số người, là hiện nay có xếp hàng người cùng với mỗi ngày điểm kích quảng cáo người tổng cộng. Dĩ nhiên, cái số này trên thực tế cũng sẽ không có bao nhiêu sai biệt, thế nhưng!"

Nói đến đây, Tiêu Soái cười ha hả nhướng nhướng lông mi, nói: "Chúng ta có khả năng khai thông một cái chuyên môn lối đi, chỉ cần có mới người sử dụng nạp tiền một nguyên tiền, là có thể điểm kích chúng ta quảng cáo, ở phía dưới cái này tổng số người nơi này, cũng có thể hiện ra."

Chỉ cần nạp tiền một nguyên là có thể điểm kích quảng cáo kiếm lấy tiền thuê? !

Tên thiên tài này ý nghĩ hắn là thế nào nghĩ ra được? !

Lấy trước mắt bằng hữu vòng lên nhân khí, điểm này một khi thêm thêm vào, cái kia Lan Địch App tại tuyến số người, còn không phải nổ tung? !

"Tốt! Tiêu đại sư không hổ là Tiêu đại sư!" Hiện tại Chu Nguyên có thể nói đã trở thành Tiêu Soái fan cuồng, cái thứ nhất quay đùi: "Ta cảm thấy biện pháp này không có vấn đề!"

Dù sao cũng là cùng hưởng xe đạp người sáng lập, Chu Nguyên đầu óc cũng không đần.

Tiêu Soái này tương đương với cái gì? Tương đương với không tiền vốn mua bán lại có thể kéo tới lượng lớn người sử dụng!

Khái niệm gì?

Đầu tiên chúng ta đến phân tích, chỉ cần nạp tiền một nguyên, là có thể thông qua điểm kích quảng cáo mỗi ngày kiếm lấy một nguyên tiền thuê!

Cái này hiện tại đã là chân chân chính chính bây giờ án lệ đặt ở chỗ đó đâu, đằng trước lui tiền thế chấp những cái kia người sử dụng đã là thiết thiết thực thực cầm tới tiền, cái kia đến tiếp sau người sử dụng sẽ còn hoài nghi sao?

Thời đại này ai sẽ kém này một khối tiền?

Sau đó, liền là quảng cáo điểm kích mỗi đầu quảng cáo điểm kích một lần ba mao, người sử dụng kiếm 2 mao 5, công ty bên này kiếm 5 điểm, này mẹ nó là không tiền vốn mua bán a! Công ty bên này một phân tiền không cần đầu nhập, thậm chí mỗi cái người sử dụng mỗi ngày còn có hai mao lợi nhuận ở bên trong, cái ý tưởng này, đơn giản thần!

"Cho đại sư quỳ!"

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người trên ót đều nổi lên một cái quỳ xuống đất tiểu nhân biểu lộ, bọn hắn là thật quỳ. . .

Cái ý tưởng này, đơn giản chính là có thể trong nháy mắt lũng đoạn vô số Fan hâm mộ a!

Tất cả mọi người trong phòng họp toàn bộ đều kích động, mà rất rõ ràng, làm Thịnh Thế tập đoàn người nối nghiệp, thương nghiệp thiên tài Mao Vũ Hàm, lúc này cũng đã thấy to lớn tiềm lực!

Lan Địch cùng hưởng xe đạp mặc dù tại cùng hưởng kinh tế lên đã mất đi sức cạnh tranh, thế nhưng tại quảng cáo cùng với nội dung phía trên, tương lai lại ủng có vô hạn khả năng!

Lan Địch App phía trên hiện tại là cái gì số liệu?

Tại tuyến số người hai ngàn vạn!

Khái niệm gì?

Trong nước lớn nhất nhị thứ nguyên video trang web tất đấy tất đấy, cùng online số người cũng bất quá cũng chỉ có hai trăm vạn mà thôi!

Hai ngàn vạn đối hai trăm vạn, gấp mười lần khoảng cách!

Thời đại này cái gì trọng yếu nhất? Lưu lượng a! Người nào nắm giữ lưu lượng, người nào liền nắm giữ mạch máu kinh tế!

"Chu tổng, " Mao Vũ Hàm ngồi ở phía dưới, nhìn xem Chu Nguyên, mỉm cười nói: "Ta dự định bơm tiền năm trăm triệu, mua sắm công ty hai mươi phần trăm cổ phần, không biết Chu tổng ý như thế nào?"

Yên tĩnh!

Mao Vũ Hàm thốt ra lời này xong, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh kéo tới!

Tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt đều tập trung vào Mao Vũ Hàm trên thân!

Năm cái ức đầu tư a!

Tại đây loại không người kế tục thời điểm, Mao Vũ Hàm xuất ra năm cái ức đến, lại thêm Tiêu Soái vị này thực sự đại sư tại đây bên trong tọa trấn, công ty có thể nói xem như triệt để khởi tử hồi sinh a!

Hiện ở công ty thiếu nhất chính là cái gì? Liền là tiền mặt chảy a!

"Mao. . . Mao tổng, ngươi. . . Ngươi nói là sự thật sao?" Chu Nguyên ba một thoáng đứng lên, toàn thân đều run rẩy: "Ngài thật nguyện ý xuất ra năm trăm triệu đến, bơm tiền đến công ty của chúng ta?"

"Đúng vậy, " Mao Vũ Hàm mỉm cười nói: "Ta cảm thấy hiện tại Lan Địch đã lại một lần nữa có được tại trên buôn bán sức cạnh tranh. Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới càng hữu dụng chỗ. Năm trăm triệu tiền mặt, mua sắm công ty của các ngươi hai mươi phần trăm cổ phần. Mặt khác, " Mao Vũ Hàm nói đến đây nhìn về phía Tiêu Soái, mỉm cười nói: "Ta lại thuận tiện giúp Tiêu đại sư cùng ngươi muốn 5% cổ phần, ngài thấy thế nào?"

Năm trăm triệu mua sắm hai mươi phần trăm, Tiêu Soái bên này lại muốn 5% nói cách khác Mao Vũ Hàm này vừa mở khẩu, liền là hai mươi lăm phần trăm cổ phần!

"Cái này. . ." Chu Nguyên nhìn một chút Mao Vũ Hàm, lại nhìn một chút Tiêu Soái, hắn vùng vẫy một hồi lâu, về sau hung hăng gật đầu một cái: "Cái kia quyết định như vậy đi!"

Hắn không đáp ứng thật không được a, hiện ở công ty thiếu tiền, Mao Vũ Hàm trực tiếp xuất ra năm trăm triệu tiền mặt.

Thiếu người, Tiêu Soái trực tiếp nhường công ty khởi tử hồi sinh.

Này mẹ nó nếu là còn không đáp ứng, đây tuyệt đối là đồ đần a!

Cơ hội như vậy, không là lúc nào cũng có!

"Nếu Chu tổng đáp ứng, vậy liền thành." Mao Vũ Hàm nhìn về phía Tiêu Soái, về sau mỉm cười nói: "Tiêu đại sư, còn hài lòng?"

Tiêu Soái: ". . ."

Hài lòng, này mẹ nó còn có thể không hài lòng sao? !

Ta hôn hôn tương lai lão bà vừa ra tay liền là năm trăm triệu, thuận tiện lại cho mình muốn 5% cổ phần, đơn giản không có thể tốt hơn nữa a!

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói: "Nếu dạng này, ta đây liền cám ơn trước Chu tổng. . ."

Hiện tại toàn bộ công ty có thể nói là triệt để sống!

Muốn tiền có tiền muốn người có người, Mao Vũ Hàm là thân phận gì? Thịnh Thế tập đoàn duy nhất người nối nghiệp! Nàng, ai dám không tin?

"Tiêu đại sư, vậy chúng ta tiếp xuống ngươi xem. . ." Chu Nguyên cũng kém không nhiều nhìn ra Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm quan hệ, mặc dù còn chưa tới người yêu trình độ, nhưng là hai bọn hắn ở giữa độ thân mật tuyệt đối cũng là thuộc về lẫn nhau có hảo cảm cái kia một cái cấp bậc, cũng liền dứt khoát nắm hai người xem thành một thể, trực tiếp hỏi Tiêu Soái nói: "Mao tổng ra tài chính, chúng ta phía dưới muốn làm sao làm?"

"Cái khoản tiền này đâu, rất trọng yếu, " Tiêu Soái suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra: "Ta ý nghĩ là chiêu binh mãi mã. Dù sao chúng ta hiện tại có thể nói đã có được trước mắt trong nước đỉnh cấp lưu lượng, nếu như chỉ là nắm tiền thế chấp trả vậy tuyệt đối lỗ lớn, cho nên hiện tại dùng tài chính mở rộng công ty thực lực, làm ra tốt hơn nội dung mới là trọng yếu nhất."

Chiến lược! Đây mới gọi là chân chính cấp chiến lược ánh mắt a!

Tiêu Soái nói vừa xong, toàn trường đứng dậy, đối với hắn đáp lại tiếng vỗ tay nhiệt liệt!

Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc, tại mọi người trong tiếng vỗ tay, thản nhiên nói: "Ai, ta này đáng chết, không chỗ sắp đặt. . . Tài hoa a. . ."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Nàng vô cùng dứt khoát nghiêng đầu đi cái này hỗn đản, hiện tại đột nhiên phát hiện da mặt của hắn thật đúng là không phải bình thường dày a. . ..

---

Chương 182: Đây là thần tích, thần tích a!

Chương 182: Đây là thần tích, thần tích a!

Mấy ngày kế tiếp, trên internet một đoạn video, bắt đầu bao phủ toàn bộ internet lạc, đó chính là một đoạn liên quan tới Lan Địch cùng hưởng xe đạp tổng giám đốc Chu Nguyên phỏng vấn video ——

Lan Địch cùng hưởng xe đạp tổng bộ.

Vô số phóng viên khiêng trường thương đoản pháo, gắt gao vây ở công ty tổng bộ phòng họp lớn đằng trước, liền đợi đến xem cùng hưởng xe đạp tổng giám đốc Chu Nguyên sau này hội có dạng gì phát triển chiến lược.

Trong phòng họp, Chu Nguyên xem lên trước mặt hơn một trăm nhà các tạp chí lớn phóng viên, mì chứa mỉm cười, biểu lộ tràn ngập tự tin.

"Chu Nguyên tiên sinh, " phía dưới một cái phóng viên hỏi: "Nghe nói quý công ty thu hoạch được Thịnh Thế tập đoàn năm trăm triệu bơm tiền, xin hỏi là thật sao?"

Chu Nguyên: "Đúng vậy, Thịnh Thế tập đoàn bỏ vốn năm trăm triệu mua công ty của chúng ta hai mươi lăm phần trăm cổ quyền, hiện tại là công ty của chúng ta đệ nhị đại cổ đông."

Một đám phóng viên lốp bốp đánh bàn phím.

"Chu tổng, " một cái khác phóng viên hỏi: "Vậy kế tiếp, Lan Địch cùng hưởng xe đạp hội có dạng gì động tác đâu?"

Nhấc lên cái này, Chu Nguyên nhìn một chút Tiêu Soái cho hắn viết một phần tương lai phát triển quy hoạch phía trên tương quan kiến nghị, nói: "Phía trước chúng ta Lan Địch cùng hưởng xe đạp nhược điểm ở chỗ khuyết thiếu hữu hiệu quản lý hệ thống, tạo thành rất nhiều cùng hưởng xe đạp bị hao tổn nghiêm trọng, không thể kỵ xe đạp lại lượng lớn chiếm cứ không ít công cộng tài nguyên, đối với giao thông các loại đều tạo thành cực lớn ảnh hưởng, tại đây bên trong ta trước cùng nhân dân cả nước nói tiếng xin lỗi."

Hắn nói xong đứng lên, hướng hiện trường tất cả mọi người thật sâu bái.

Lời kia vừa thốt ra, toàn bộ trong phòng họp trong nháy mắt liền vỡ tổ!

Lan Địch cùng hưởng xe đạp tổng giám đốc thế mà tự mình nói xin lỗi! Lần này liền thu hoạch ở đây tất cả mọi người hảo cảm.

Dù sao cùng hưởng xe đạp nhược điểm thật sự là quá rõ ràng —— khuyết thiếu hữu hiệu quản lý, bị hao tổn nghiêm trọng loạn chồng chất ném loạn, ảnh hưởng nghiêm trọng giao thông các loại. Phía trước các lớn cùng hưởng xe đạp đối với cái đề tài này có thể nói đều là tránh mà không đề cập tới, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới hôm nay Lan Địch cùng hưởng xe đạp tổng giám đốc Chu Nguyên Chu tổng, thế mà hội chính diện cho nhân dân cả nước xin lỗi?

"Chu tổng, cái này. . ." Phía dưới người phóng viên kia đều bị làm có chút trở tay không kịp, vội vàng nói: "Tin tưởng Chu tổng thành ý nhất định sẽ cảm động nhân dân cả nước, vậy xin hỏi Chu tổng, tiếp xuống ngài biết tại phương diện này bắt đầu hạ nặng tay chỉnh đốn sao?"

"Sẽ, " Chu Nguyên phi thường khẳng định nhẹ gật đầu: "Tiếp xuống chúng ta hội khiển trách vốn lớn thông báo tuyển dụng quản lý nhân tài, bước đầu tiên trước đem chúng ta Lan Địch cùng hưởng xe đạp những cái kia bị hao tổn xe đạp tiến hành xử lý  có thể sửa chữa toàn bộ chữa trị, không thể sửa chữa toàn bộ xử lý sạch. Đầu tiên cam đoan công ty của chúng ta người sử dụng lợi ích, nhường đại gia có khả năng tiếp tục có cùng hưởng xe đạp sử dụng."

"Bước thứ hai, chúng ta sẽ tiếp tục làm cần trở về tiền thế chấp người sử dụng trở về tiền thế chấp, điểm này đại gia có khả năng giám sát, tuyệt đối sẽ không hố người sử dụng một mao tiền. Nên về nhiều ít liền về nhiều ít, cam đoan toàn thể người sử dụng hạch tâm lợi ích!"

"Bước thứ ba, công ty của chúng ta cũng chuẩn bị bắt đầu chiêu hiền nạp sĩ, tại cùng hưởng xe đạp nghiệp vụ phía trên khai triển một chút mặt khác hạch tâm nghiệp vụ, cùng hưởng xe đạp này một khối chúng ta chuẩn bị triệt để từ bỏ đi lợi nhuận vấn đề, kỳ thật có lúc. . ."

Nói đến đây, Chu Nguyên cười híp mắt nhìn chung quanh toàn trường, nói: "Làm công ích kỳ thật cũng là không tệ."

"Ba ba!" "Ba ba ba ba!" "Ba ba ba ba ba ba ba ba ba!"

Toàn trường tất cả phóng viên đều đối Chu Nguyên đoạn văn này đáp lại không so tiếng vỗ tay nhiệt liệt!

Trước không nói hắn nói những này là không thật sự có thể thực hiện, tối thiểu nhất thái độ của hắn là coi như không tệ, mà lại nói này chút cũng cũng không tính là cho đại gia vẽ cái bánh nướng lừa gạt người. Dù sao lần này có Thịnh Thế tập đoàn ở bên trong, chính bọn hắn không tự ái, Thịnh Thế tập đoàn cũng không thể không cần.

. . .

Rất nhanh, Lan Địch cùng hưởng xe đạp tương quan tin tức, bắt đầu dẫn nổ internet!

Toàn bộ internet bên trên, bỗng nhiên ở giữa liền bị Lan Địch cùng hưởng xe đạp tin tức cho xoạt màn hình!

Microblogging, bằng hữu vòng, các lớn web portal, phô thiên cái địa đưa tin toàn bộ đều là Lan Địch cùng hưởng xe đạp tin tức ——

"Thịnh Thế tập đoàn làm Lan Địch cùng hưởng xe đạp bơm tiền năm trăm triệu tiền mặt chảy, trợ lực Lan Địch cùng hưởng xe đạp đi ra ngày xưa bóng mờ!"

"Số tiền lớn năm trăm triệu, Lan Địch cùng hưởng xe đạp sau này lại đều sẽ có như thế nào biểu hiện?"

"Giành lấy cuộc sống mới, Lan Địch cùng hưởng xe đạp có thể hay không khôi phục ngày xưa vinh quang? !"

"Lan Địch cùng hưởng xe đạp bắt đầu chiến lược chuyển hình, bọn hắn phải chăng có thể thành công, để cho chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Dạng này tin tức khắp nơi đều là, mà tin tức phía dưới đám dân mạng, thì cũng bắt đầu vô cùng nhiệt liệt thảo luận!

"Cho Lan Địch tán thưởng, mặc dù nói phía trước là hố không ít người, thế nhưng ít nhất thái độ hiện tại vẫn là vô cùng không tệ!"

"Đúng vậy a, mà lại công ty bọn họ App còn có thể dùng có tiền lẻ tiền kiếm đâu!"

"Hắc hắc, ta mấy ngày nay điểm quảng cáo đều kiếm lời sáu khối tiền, thử một chút đề hiện, thật có thể lấy ra!"

"Ta cảm thấy ok, chí ít có thể dùng trước quan sát một thoáng!"

Đám dân mạng nhiệt tình bị triệt để dẫn nổ, mà lúc này đây, kèm theo Lan Địch cùng hưởng xe đạp bước kế tiếp động tác lớn, lại một lần nữa phát hỏa!

"Lớn tin tức! Lan Địch bắt đầu chiêu binh mãi mã! Bằng hữu của ta nhận lời mời bọn hắn xe đạp nhân viên quản lý, kiêm chức mỗi tháng 1000 khối, bình thường thuận tay quản lý một thoáng cùng hưởng xe đạp là có thể!"

"Ta cũng nhận lời mời thành công! Yêu cầu vô cùng thấp, liền là thấy có bày đặt không hợp cách xe đạp liền thuận tay sửa sang một chút, có xấu liền báo cáo chuẩn bị!"

"Người của thủ đô dân phát tới điện mừng, nhận lời mời thành công!"

"Giang Chiết Thượng Hải nhân dân phát tới điện mừng, nhận lời mời thành công, về sau ta hội thật tốt quản lý ta nhìn thấy xe đạp!"

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này, mỗi tháng kiêm chức nhiều kiếm 1000, vui thích!"

Trong lúc nhất thời, giống như trong vòng một đêm, toàn bộ mặt đường lên tất cả Lan Địch cùng hưởng xe đạp, bỗng nhiên liền toàn bộ đều trưng bày thật chỉnh tề!

Những cái kia đã hư hao vô phương tiếp tục sử dụng cùng hưởng xe đạp toàn bộ bị đưa đi sửa chữa, hoàn hảo không chút tổn hại cùng hưởng xe đạp bị chỉnh tề bày ở trên đường cái, phía trước những cái kia chen chúc liền xe đều không thể thông qua cùng hưởng xe đạp căn cứ, bỗng nhiên ở giữa liền sơ tán rồi!

Toàn bộ đế đô Lan Địch cùng hưởng xe đạp, giống như bỗng nhiên ở giữa liền toả ra sinh mệnh đến rồi!

Đây quả thực là một cái kỳ tích!

Thậm chí cả không ít đám dân mạng dồn dập biểu thị, ngược lại hiện tại Lan Địch cùng hưởng xe đạp đã quy tắc, cái kia ngược lại không bằng dứt khoát không lùi tiền thế chấp, trước tiếp tục sử dụng lại nói!

Mà hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Lan Địch cùng hưởng xe đạp App lại đẩy ra một cái khác công năng —— chỉ muốn hủy bỏ trả lại tiền đặt cọc kim  có thể lập tức bắt đầu điểm kích quảng cáo kiếm tiền!

Lần này thì tương đương với đang sôi trào dầu bên trong nhỏ xuống một giọt nước một dạng, trong nháy mắt lại vỡ tổ!

Vô số người sử dụng bắt đầu hủy bỏ trả lại tiền đặt cọc kim —— xe đạp có thể dùng, hủy bỏ trả lại tiền đặt cọc kim hoàn có khả năng điểm quảng cáo kiếm tiền, này mẹ nó đồ đần mới mặc kệ a!

Bằng không thì xếp hàng tại cái kia bài mấy trăm hơn ngàn vạn, cần gì chứ? Trước hủy bỏ lui khoản kiếm tiền a!

Mặc dù tiền không nhiều, thế nhưng chân muỗi cũng là thịt a!

. . .

Lan Địch cùng hưởng xe đạp tổng bộ.

"Chúng ta tài chính dùng xong bao nhiêu?" Chu Nguyên tại bộ tài vụ, đang xem mấy ngày nay tài vụ bảng báo cáo.

"Đã sử dụng mất 150 triệu tiền mặt, " tài vụ tổng thanh tra nhìn xem trong tay số liệu, cùng Chu Nguyên hồi báo: "Trước mắt bên trong thị khu các lớn cùng hưởng xe đạp sử dụng khu vực đã bắt đầu khôi phục chính quy, mấu chốt nhất là, bây giờ đang ở trên mạng xin trả lại tiền đặt cọc kim người sử dụng đang ở thành dãy số nhân giảm xuống! Hiện tại còn xin trả lại tiền đặt cọc kim đã chỉ có không đến. . . Năm trăm vạn!"

Nói đến đây, tài vụ tổng thanh tra đơn giản hưng phấn đều run run!

"Đại sư không hổ là đại sư, thật chính là quá thần!" Chu Nguyên toàn thân vô lực dựa vào ở trên ghế sa lon, cảm thán nói: "Lúc trước hắn nói tốn tiền nhiều như vậy làm cái này ta còn chưa hiểu, hiện tại xem ra, hết thảy đều trong kế hoạch của hắn a! 150 triệu, khiêu động hai tỷ tiền thế chấp chảy, ta thiên na ta đây trước kia thật là nghĩ cũng không dám nghĩ a!"

Chu Nguyên nói không sai, tất cả những thứ này cơ hồ toàn bộ đều là xuất từ Tiêu Soái ý tưởng!

Toàn bộ quá trình, bước đầu tiên trước chân thành xin lỗi, hấp dẫn toàn thể người sử dụng ánh mắt.

Sau đó bước thứ hai xuất ra chân chính hành động thực tế tới tuyển nhận nhân viên quản lý, mỗi tháng 1000 khối tiền thuê, thuê mấy vạn tên kiêm chức nhân viên quản lý, những người này thành viên một rải ra, trực tiếp liền đem trên thị trường mì Lan Địch cùng hưởng xe đạp quản lý ngay ngắn rõ ràng!

Quản lý đi lên, người sử dụng nhóm thấy hiệu quả thực tế, vậy dĩ nhiên liền không nóng nảy trả lại tiền đặt cọc kim!

Về sau lại tuyên bố, không lùi tiền thế chấp có khả năng điểm kích quảng cáo kiếm tiền. . .

Này một chuỗi thủ đoạn xuống tới, trực tiếp liền để tiếp cận chừng một ngàn vạn người sử dụng hủy bỏ trả lại tiền đặt cọc kim xếp hàng!

Đây là khái niệm gì?

Tài chính lỗ hổng trong nháy mắt liền theo tiếp cận ba tỷ giảm bớt đến mười ức trở xuống!

1.5 ức khiêu động hai tỷ tài chính a!

Này đã không chỉ là phổ thông thủ đoạn, đây là thần tích, thần tích a!

. . .

Lan Địch cùng hưởng xe đạp tổng bộ.

"Ha ha ha ha ha ha! Công ty chúng ta sống! Công ty chúng ta sống a!"

Toàn bộ Lan Địch công ty hết thảy nhân viên toàn bộ đều hưng phấn! Sôi trào!

Tiêu Soái vị đại sư này thực lực, thật sự là quá ngưu bức!

Cứ như vậy ngắn ngủi hơn mười ngày, liền gọi công ty khởi tử hồi sinh, này thả trước kia thật là nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Tiêu đại sư, ngươi đơn giản thần a!"

"Tiêu đại sư ngươi là ta thần tượng!"

Công ty các công nhân viên bây giờ nhìn Tiêu Soái ánh mắt đơn giản có thể nói là thành kính! Hiện tại Tiêu Soái tại trong lòng của bọn hắn liền cùng như thần!

Mao Vũ Hàm bưng chén rượu, nhìn xem điên cuồng chúc mừng các công nhân viên, cười ha hả lườm Tiêu Soái liếc mắt.

Bản lãnh của người này, thật chính là nằm ngoài dự liệu của nàng.

Bây giờ công ty lớn nhất mối nguy đã qua, trong tay hiện tại muốn tiền có tiền, muốn người có người, tiếp xuống đơn giản có thể nói là bừng sáng!

"Chúc mừng ngươi rồi, " Mao Vũ Hàm cùng Tiêu Soái nhẹ nhàng đụng một cái chén rượu, cười nói: "Nói thực ra ngươi có thể làm được trình độ này ta cũng rất là ngoài ý muốn. Một trận, làm cho gọn gàng vào!"

"Ha ha ha, " Tiêu Soái tâm tình cũng là coi như không tệ: "Đây đều là việc nhỏ, việc nhỏ a, ha ha ha!"

Bọn hắn bên này đang cười đâu, bỗng nhiên hệ thống lên tiếng ——

Hệ thống: "Lan Địch cùng hưởng xe đạp công ty thoát ly khốn cảnh  nhiệm vụ hoàn thành, cho điểm làm cấp S, chúc mừng kí chủ chính thức trở thành tam tuyến thành thị cấp thầy phong thủy! Hi vọng kí chủ tiếp tục cố gắng, hiện tại bắt đầu tiến hành lần sau khai quang lựa chọn!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, anh chàng. . . Thăng cấp? !.

---

Chương 183: Khai quang: Tường Đồng Vách Sắt chi mặt!

Chương 183: Khai quang: Tường Đồng Vách Sắt chi mặt!

Tiêu Soái đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó ngay sau đó là một trận mừng như điên nói đến hệ thống này thật sự chính là rất lâu đều không thăng cấp a, ta khai quang tiến độ gần nhất đều chậm lại nữa nha!

Này rốt cục lại có thể khai quang, lần này có thể khai quang đồ vật gì? !

Hệ thống: "Kí chủ có hay không hiện tại khai quang?"

Tiêu Soái: "Khai quang, nhất định phải khai quang!"

Hắn thốt ra lời này xong, liền trong đầu cái kia tiểu nhân liền bắt đầu một trận lấp lóe, khai quang vị trí bắt đầu không ngừng luân chuyển, đầu, tay, chân, ngực. . . Một đường cuồng chuyển, xem Tiêu Soái con mắt đều nhanh thẳng.

Rất nhanh, chờ này khai quang vị trí chuyển xong về sau Tiêu Soái nhìn xem phía trên khai quang vị trí, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Khai quang, là đầu của hắn!

Vậy thì hết sức kinh dị a! Ta đầu khai quang có thể biến thành thế nào a? !

Rất nhanh, Tiêu Soái nghi hoặc liền bị hệ thống giải khai. . .

Hệ thống: "Khai quang kết thúc, chúc mừng kí chủ thu hoạch được 'Tường Đồng Vách Sắt chi mặt ' hiệu quả một: Mãi mãi miễn dịch hết thảy vận rủi năng lượng. Hiệu quả hai: Sử dụng năm ngàn đỏ mắt điểm số có khả năng cưỡng chế mục tiêu cho mình mặt mũi một lần."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, cái này liền rất ngưu bức a!

Tiêu Soái nghe trợn mắt hốc mồm a đây có phải hay không là liền là trong truyền thuyết sắt tây mặt a? So tường thành còn dày hơn cái chủng loại kia?

"Hệ thống, " Tiêu Soái: "Ngươi là nghiêm túc sao? Tường Đồng Vách Sắt chi mặt, cái này thật có khả năng miễn dịch hết thảy vận rủi năng lượng? Vẫn là mãi mãi? Cái kia, Diệp Phương Hoa vận rủi năng lượng không có vấn đề?"

Hệ thống: "Nhất định phải không có vấn đề, kí chủ rốt cuộc không cần lo lắng vận rủi phụ thể!"

Oa ha ha ha ha!

Ngưu bức, ngưu bức a! Lần này ta thật là là vô địch! Diệp Phương Hoa đúng không? Lần trước lão tử bảo ngươi làm thảm như vậy, lúc này. . .

Hưm hưm!

Sau đó hắn lại hỏi: "Này cái thứ hai hiệu quả  có thể cưỡng chế mục tiêu cho mình một bộ mặt?"

Hệ thống: "Đúng thế."

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, ca đã mất địch, tạ ơn!

Kết thúc cùng hệ thống đối thoại, Tiêu Soái đặt mông ngồi xuống, trong tay bưng chén rượu, gương mặt đắc ý.

Ai nha, từ giờ trở đi ca mặt nhưng chính là tường đồng vách sắt, người nào không phục đến thử xem?

"Tiêu Soái, nghĩ gì thế?" Mao Vũ Hàm nào biết được Tiêu Soái thu được năng lực mới, ngồi vào bên cạnh hắn, nhẹ nhàng nhấp khẩu rượu, nói: "Ngươi không đi theo bọn hắn thật tốt cùng một chỗ chúc mừng một thoáng?"

"Ai nha, cơ hội tốt như vậy ta làm sao lại cùng bọn hắn lãng phí thời gian, " Tiêu Soái nhìn về phía Mao Vũ Hàm, mỉm cười nói: "Mao tiểu thư, ta phải chăng có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy đâu?"

Mao Vũ Hàm: "! ! !"

Lúc này trong sân công ty các công nhân viên đều đang ăn mừng, nam nam nữ nữ khiêu vũ, ca hát, ăn cái gì cái gì cũng có, nhìn xem trong sàn nhảy đang đang khiêu vũ những người kia, Mao Vũ Hàm trong nháy mắt mặt đỏ rần!

Cái này chán ghét gia hỏa, da mặt dày như vậy sao?

Lại muốn mời mình khiêu vũ? !

"Cái này. . . Rất xin lỗi, ta không biết khiêu vũ, " Mao Vũ Hàm nhỏ giọng nói ra: "Cho tới bây giờ đều không nhảy qua. . ."

"Ai nha, sợ cái gì nha, " Tiêu Soái hiện tại da mặt dày đứng lên, liền liền không đồng dạng: "Tới tới tới, ta kỳ thật cũng sẽ không nhảy, ta dạy cho ngươi a!" Hắn nói xong liền đi kéo Mao Vũ Hàm nhỏ non tay, Mao Vũ Hàm mặt xấu hổ đỏ bừng, theo bản năng liền rút tay về.

Ân, Tiêu Soái da mặt là đủ dày, thế nhưng là Mao Vũ Hàm có thể còn không được, dù sao lấy trước cho tới bây giờ chưa từng làm cái này. . .

Tiêu Soái xem thú vị, hắn mặc dù da mặt dày bất quá dù sao còn không đến mức ép buộc người ta, lúc này lại bưng chén rượu lên, cứ như vậy cười hì hì nhìn xem Mao Vũ Hàm, không nói lời nào.

Mao Vũ Hàm toàn thân cũng không được tự nhiên cái tên này da mặt đến mức dày như vậy sao?

Hai người bọn họ bầu không khí hiện tại vô cùng vi diệu, Tiêu Soái đang chuẩn bị nghĩ biện pháp lại rút ngắn điểm quan hệ, bỗng nhiên liền thấy Chu Nguyên vội vội vàng vàng chạy trở về, một trán mồ hôi lạnh!

Tiêu Soái: ". . ."

Cái quỷ gì?

"Tiêu. . . Tiêu đại sư!" Chu Nguyên liều mạng lau mặt lên mồ hôi lạnh: "Bên ngoài. . . Bên ngoài, Long Hoa địa sản Diệp Phương Hoa. . . Diệp Phương Hoa đến rồi!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Đậu phộng, nàng lúc này tới làm gì? !

"Nàng tới làm gì? !" Mao Vũ Hàm đằng một thoáng liền đứng lên, đặt chén rượu xuống, hơi hơi nheo mắt lại, lúc này liền đi ra ngoài.

Tiêu Soái bên này đuổi theo sát hắn hiện tại là không sợ Diệp Phương Hoa, Mao Vũ Hàm bên kia liền không nói được rồi. . .

Kết quả còn không chờ bọn hắn ra cửa, đại sảnh môn lại một lần nữa bị đẩy ra, sau đó Tiêu Soái liền thấy Diệp Phương Hoa bên người đi theo một trợ lý, chậm rãi đi tới.

Toàn bộ trong đại sảnh trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tiếng ca đều ngừng, mới vừa rồi còn náo nhiệt vô cùng trong sân, trong nháy mắt tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Cộc! Cộc! Cộc! Cộc!"

Giày cao gót thanh âm chậm rãi vang lên, Diệp Phương Hoa những nơi đi qua, vô luận là nhận biết nàng, vẫn là không biết nàng, toàn bộ đều toàn thân mồ hôi lạnh, hoàn toàn khắc chế không được rút lui mấy bước, nhường ra một đầu có chừng khoảng bốn mét rộng lối đi đi ra!

Mao Vũ Hàm cùng một thời gian toàn thân khí tràng bùng nổ, băng lãnh khí tức trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chúc mừng phòng khách, ở đây tất cả mọi người đều cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu, có không ít thể chất hơi yếu một ít, càng là run rẩy rùng mình một cái!

Chu Nguyên sắp khóc ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai a? !

"Mao tổng, " Diệp Phương Hoa tại trợ lý cùng đi, cười tủm tỉm đi đến Mao Vũ Hàm trước mặt.

"Ngươi tới làm gì?" Mao Vũ Hàm trước tiên ngăn tại Tiêu Soái trước người, thanh âm lạnh như băng.

Đường ca của nàng Mao Vân Phàm có thể nói cũng là bởi vì Diệp Phương Hoa mới biến thành người thực vật, cho nên nàng lúc này đã đang cực lực khắc chế. Một bên Tiêu Soái xem toàn thân lông tơ đứng đấy, hắn là thật sợ Mao Vũ Hàm nhịn không được xông đi lên đánh người. . .

"Ta tới nhìn một chút ngươi vị này Tiêu đại sư, " Diệp Phương Hoa lại tiến lên hai bước, đi đến Mao Vũ Hàm trước mặt, mỉm cười nói: "Ngươi thật không có ý định nhường một chút sao?"

Mao Vũ Hàm nhìn chòng chọc vào Diệp Phương Hoa, nửa bước không lùi, âm thanh lạnh lùng nói: "Lần trước ngươi đã hố nàng một lần, lần này ngươi chẳng lẽ còn nghĩ lại đến một lần phải không?"

Nói thực ra Tiêu Soái nghe tâm lý ấm áp.

Mao Vũ Hàm tương đối cho mình mặt mũi a, đối mặt Diệp Phương Hoa loại người này đều không nhường chút nào!

Này nếu là thật không cẩn thận bị nàng chạm thử. . .

Lúc này, bên trong phòng tiếp khách, Mao Vũ Hàm trên đầu mang một cái to lớn Mao gia gia biểu lộ, Diệp Phương Hoa bên kia thì là một cái to lớn lớn tạc đạn tại cái kia giật giật, ánh mắt của hai người ở giữa tràn đầy đáng sợ điện tia lửa!

"Keng keng đôm đốp! ! !"

Chu Nguyên: "! ! !"

Lần này là thật mẹ nó thần tiên đánh nhau a, hi vọng phía bên mình có khả năng gắng gượng qua cửa ải khó a!

Bên ngoài, có không ít người qua đường nhìn xem Lan Địch công ty tổng bộ cao ốc, bỗng nhiên ở giữa chỉ trên đại lầu phương bầu trời, kinh ngạc nói: "Mau nhìn! Bầu trời! Bầu trời thế mà đã nứt ra!"

Một đám người qua đường tò mò nhìn đi lên, liền liền sợ ngây người!

"Ngọa tào, tình huống như thế nào? ! Trên trời mây đen làm sao còn chia làm hai phần rồi? !"

"Ở giữa cái kia một cái khe là bị người cho chém sao? !"

"Quá. . . Thật là đáng sợ a, đây là cái gì quỷ a? !"

Bên ngoài mọi người đủ loại kinh ngạc tán thán, bên trong Lan Địch cùng hưởng xe đạp công ty nhân viên đều bị hù kém chút không có ra bệnh tim a!

Phía trước Mao Vũ Hàm cùng Tiêu Soái là cùng đi, trong khoảng thời gian này mặc dù một mực tại công ty thế nhưng là ai cũng không có cảm giác nàng dọa người như vậy a! Chẳng lẽ nói phía trước nàng vẫn luôn là tại khắc chế chính mình sao? Hay là bởi vì nàng tại Tiêu đại sư bên người cho nên mới lộ ra như vậy bình dị gần gũi?

Đến mức vị này mới tới tiểu thư, đây rốt cuộc là lai lịch gì a? !

Thật đáng sợ! Ma ma, ta muốn về nhà a!

Mao Vũ Hàm cùng Diệp Phương Hoa bên này đối chọi gay gắt, Tiêu Soái là biết giữa hai người ân oán, việc này thật lòng tranh thủ thời gian giải quyết a!

Đúng rồi đúng rồi, ta hiện tại thế nhưng là Tường Đồng Vách Sắt chi mặt a, loại thời điểm này không cần chẳng lẽ còn giữ lại hạ tể sao?

"Diệp tiểu thư, " Tiêu Soái một cái bước xa vọt tới Mao Vũ Hàm đằng trước, cười ha hả vươn tay: "Cho ta cái mặt mũi, hôm nay công ty chúng ta đang đang ăn mừng, ta liền không nên đánh nhau có được hay không? Tới tới tới, nắm một thoáng, hôm nay chung sống hoà bình, được a?"

Hắn nói "Cho ta cái mặt mũi" thời điểm, trong nháy mắt trong đầu liền truyền đến "Keng" một tiếng, sau đó đỏ mắt điểm số ba một thoáng liền chụp năm ngàn điểm.

Cùng lúc đó, Diệp Phương Hoa cũng cảm giác trước mặt gia hỏa này cười rộ lên giống như vô cùng hiền lành, liền là để cho người ta không nhịn được liền phải đáp ứng hắn.

"A? Cái này. . . Được a, " Diệp Phương Hoa hoàn toàn là theo bản năng vươn tay cùng hắn cầm một thoáng, lúc này một bên Mao Vũ Hàm mặt đều bị hù trợn nhìn: "Tiêu Soái, ngươi làm gì? !"

"Há, không có việc gì không có việc gì, " Tiêu Soái cười hì hì hướng Mao Vũ Hàm chớp mắt một cái: "Yên tâm đi ta không sao."

Diệp Phương Hoa trong lòng rung động, tò mò hỏi: "Ngươi cũng đã biết ta thể chất đặc thù mới đúng, làm cảm giác gì ngươi không có chút nào quan tâm? Xác định thật không có chuyện gì sao?"

"Chiêu số giống vậy đối bản đại sư làm hai lần là không có có hiệu quả giọt, " Tiêu Soái cười ha hả nhỏ giả bộ một chút: "Diệp tiểu thư ở xa tới là khách, tốt xấu ta hiện tại cũng là Lan Địch cổ đông, ta liền đại biểu công ty chiêu đãi một chút Diệp tiểu thư như thế nào? Tới tới tới, mời tới bên này mời tới bên này."

Diệp Phương Hoa nhìn thật sâu Tiêu Soái liếc mắt, về sau hơi hơi nheo mắt lại.

Giảng thật, dưới tay nàng gãy qua người không có 1000 cũng có 800, theo nàng bảy tuổi bắt đầu, ngoại trừ cha mẹ của nàng bên ngoài cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào chạm qua nàng về sau còn bình yên vô sự. Nhẹ nhất cũng phải là bị thương, nghiêm trọng điểm, tỉ như Mao Vũ Hàm đường ca Mao Vân Phàm, dứt khoát liền trực tiếp thành người thực vật.

Thế nhưng là cái này Tiêu Soái, thế mà một chút cũng không có để ở trong lòng? Hắn đây là cái gì quỷ?

"Tốt, " Diệp Phương Hoa khẽ gật đầu một cái, về sau đi theo Tiêu Soái đến một bên bên trong phòng tiếp khách.

Tận đến giờ phút này, chúc mừng bên trong đại sảnh mọi người mới xem như thở dài ra một hơi ma ma, vừa rồi thật sự là thật là đáng sợ a!

Bên trong phòng tiếp khách, Tiêu Soái Mao Vũ Hàm ngồi một bên, Diệp Phương Hoa cùng trợ lý ở tại một bên khác, Tiêu Soái cười híp mắt hỏi: "Diệp tiểu thư, không biết ngươi hôm nay tới chúng ta này, là có chuyện gì không?"

"Kỳ thật cũng không tính là có chuyện gì, " Diệp Phương Hoa nhìn xem Tiêu Soái, chậm rãi nói ra: "Có thể tại như vậy trong thời gian thật ngắn gọi Lan Địch cùng hưởng xe đạp lớn như vậy một cái cục diện rối rắm đều khởi tử hồi sinh, ta cho rằng Tiêu đại sư đúng là có bản lĩnh thật sự. Cho nên hôm nay vừa vặn có rảnh, tò mò liền tới nơi này nhìn một chút."

Nàng nói xong nhìn về phía Mao Vũ Hàm, mỉm cười nói: "Ta hôm nay tới xác thực đường đột điểm, cũng là gọi Mao tiểu thư khách khí."

"Hừ!" Mao Vũ Hàm tầng tầng hừ một tiếng, nói: "Quỷ mới sẽ tin tưởng lời của ngươi nói, ngươi có chủ ý gì, sợ là chỉ có chính ngươi mới biết!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đây là lại muốn thần tiên đánh nhau tiết tấu sao? !

ps: mọi người giáng sinh vui sướng! Cầu kẹo!.

---

Chương 184: 	Schrödinger's Cat

Chương 184: 	Schrödinger's Cat

Lúc này toàn bộ bên trong phòng tiếp khách bầu không khí đủ loại quỷ dị, Mao Vũ Hàm nhìn chằm chằm Diệp Phương Hoa đủ loại căm thù, dù sao nàng thân đường ca cũng là bởi vì Diệp Phương Hoa mới trở thành người thực vật.

Mà Diệp Phương Hoa thì là thoải mái ngồi ở chỗ đó, cũng là không có gì đặc biệt cảm xúc.

Sau đó Tiêu Soái liền ngồi ở chỗ đó, nhìn xem hai cái ánh mắt không đặt điện đại mỹ nữ, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Mặc dù đã để Diệp Phương Hoa cho mình cái mặt mũi, thế nhưng nói thực ra, Tiêu Soái trong lòng vẫn là không chắc Diệp Phương Hoa là không có chuyện gì, thế nhưng Mao Vũ Hàm bên kia sẽ có hay không có cái gì quá kích đi vì cái này liền không nói được rồi. . .

"Tốt, Mao tiểu thư, ta cảm thấy ngươi thật không cần quá khẩn trương, " Diệp Phương Hoa nhìn Mao Vũ Hàm liếc mắt, cười híp mắt nói ra: "Ta hôm nay tới nơi này tuyệt đối không phải là vì đánh nhau với ngươi mới tới. Kỳ thật ta tới liền là nghĩ gặp lại Tiêu đại sư một lần mà thôi. Ta hiện tại đối vị đại sư này đúng là có chút hứng thú, dù sao hắn mấy ngày nay biểu hiện thật sự là quá thần kỳ."

Mắt thấy Diệp Phương Hoa đều nói như vậy, Mao Vũ Hàm cũng xác thực chỉ có thể là trước hết nghe nàng nói xong.

Dù sao người ta đã cho thấy ý đồ đến, tại không có mặt khác thất thường gì hành vi phía trước nàng thật đúng là không có biện pháp gì.

"Có phải thật vậy hay không dạng này đoán chừng cũng chỉ có chính ngươi mới biết, " Mao Vũ Hàm thản nhiên nói: "Tốt, vậy các ngươi trước hết trò chuyện, ta liền ở một bên nghe, này cũng có thể a?"

"Dĩ nhiên có khả năng, " Diệp Phương Hoa hé miệng mỉm cười, về sau nhìn xem Tiêu Soái: "Tiêu đại sư bản sự xác thực có thể nói là lật tay thành mây trở tay thành mưa, Tiêu đại sư ta có một cái đề nghị không biết ngươi có hứng thú hay không?"

"Đề nghị gì?" Tiêu Soái nhìn xem Diệp Phương Hoa, cười hì hì nói: "Là dự định dùng tiền miễn tai sao? Cái này ta thành thạo nhất, hắc hắc."

Hắn kiểu nói này, không khí hiện trường liền liền hòa hoãn không ít, Mao Vũ Hàm thậm chí còn khẽ cười cười.

Gia hỏa này, mặc kệ tới khi nào đều là như vậy cười đùa tí tửng. . .

"Miễn tai đảo còn không đến mức, " Diệp Phương Hoa lạnh nhạt nói: "Liền là muốn theo Tiêu đại sư kết giao bằng hữu mà thôi. Đối với Tiêu đại sư nhân tài như vậy ta nhưng thật ra là rất tình nguyện kết giao. Tiêu đại sư cho rằng như thế nào?"

"Ai nha, này nói ta đều có chút thụ sủng nhược kinh, " Tiêu Soái ha ha cười cười, về sau nhìn xem Diệp Phương Hoa, bỗng nhiên nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói đi, gặp được cái gì vấn đề khó khăn, dự định ra bao nhiêu tiền tiêu tai."

Diệp Phương Hoa: ". . ."

Tiêu Soái kiểu nói này, Diệp Phương Hoa trước sửng sốt một chút, về sau kỳ quái nói: "Làm sao ngươi biết ta là gặp chút phiền toái nhỏ?"

"Ta một xem ngươi khí sắc, ấn đường hơi có biến thành màu đen, ánh mắt hơi cho thấy một tia khói đen, ta liền biết ngươi khẳng định là gặp điểm phiền phức, " Tiêu Soái nâng chung trà lên uống một ngụm, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là đầu đoạn thời gian ngươi quay khối kia xảy ra vấn đề đúng không?"

Nghe Tiêu Soái, Diệp Phương Hoa liền liền trầm mặc.

Nàng trầm ngâm một hồi lâu, về sau chậm rãi nhẹ gật đầu: "Đúng là gặp được chút phiền toái nhỏ. Tiêu đại sư chẳng lẽ có thể giúp ta giải quyết?"

"Có thể, " Tiêu Soái vô cùng dứt khoát gật đầu: "Bất quá bây giờ không rảnh."

Diệp Phương Hoa: ". . ."

Ngươi như thế cự tuyệt ta thật được không?

"Vì cái gì?" Diệp Phương Hoa nhìn chằm chằm Tiêu Soái con mắt, cau mày nói: "Là sợ ta ra không nổi tiền thuê?"

"Đó cũng không phải, " Tiêu Soái nói: "Không phải đã nói rồi sao, là bởi vì hiện tại không rảnh."

Một câu nói kia trực tiếp liền cho Diệp Phương Hoa biển thủ điện. . .

Lý do này. . . Giống như vô phương phản bác a. . .

Một bên Mao Vũ Hàm kém chút không có cười ra tiếng.

Nàng cùng Diệp Phương Hoa đấu thời gian dài như vậy, thật sự chính là lần đầu thấy được nàng như thế ăn quả đắng. . .

"Cái kia. . ." Diệp Phương Hoa suy nghĩ một chút: "Tiêu đại sư lúc nào mới có rảnh?"

"Cái này ta còn thực sự khó mà nói, " Tiêu Soái lại thay đổi bộ kia cười híp mắt bộ dáng: "Cái nào trời ta tâm tình tốt nói không chừng liền có rảnh rỗi, hắc hắc."

Diệp Phương Hoa: "! ! !"

"Tiêu đại sư đây là tại tiêu khiển ta sao?" Diệp Phương Hoa nộ khí dần dần dâng lên nàng sống lớn như vậy vẫn chưa có người nào dám như thế nói chuyện với nàng!

"Ngươi cho rằng là cái kia chính là đi, " Tiêu Soái nhún vai, nói: "Dù sao ta người này mang thù."

Tiêu Soái nói như vậy, Diệp Phương Hoa nhoáng cái đã hiểu rõ.

Phía trước tại phòng bán đấu giá nàng cùng Tiêu Soái bắt tay, chi sau phát sinh sự tình nàng thế nhưng là đều đã nghe nói.

Tiêu Soái cùng Phương Quốc Hoa lái xe kém chút không có ở trong tai nạn xe bị đâm chết, chuyện này có thể thật không phải là vô cùng đơn giản là có thể như vậy tính toán.

Tiêu Soái lúc này đề việc này, cũng chính là ý tứ này.

Nói đùa cái gì, đây cũng không phải là nói bình thường tạo thành hiểu lầm gì đó việc nhỏ, lúc ấy nếu không phải mạng hắn đại hiện tại không chừng liền cùng Mao Vân Phàm nằm cùng nhau.

Hắn còn không có rộng lượng đến đối loại sự tình này còn có thể nhất tiếu mẫn ân cừu mức độ.

Hiện tại chính mình đây là không có việc gì, này nếu là thật ra vài việc gì đó, chính mình phụ mẫu làm sao bây giờ? Chờ đã lớn tuổi rồi người nào nuôi?

Nàng Diệp Phương Hoa có thể nuôi sao?

"Được a, ta nghĩ ta hiểu rõ Tiêu đại sư ý tứ." Diệp Phương Hoa than nhẹ một tiếng, về sau chậm rãi đứng lên, nhìn thật sâu Tiêu Soái liếc mắt, thấp giọng nói: "Nếu dạng này, ta đây liền cáo từ trước."

Nàng cũng là một cái tặc dứt khoát tính tình, nói cáo từ liền cáo từ, đi không có chút nào dây dưa dài dòng.

Rất nhanh, trong phòng cũng chỉ còn lại có Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm hai người.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đem chuyện này đem quên đi, " Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái, nói khẽ: "Không nghĩ tới trong lòng ngươi thế mà coi trọng như vậy. Vừa rồi ta nghĩ ngươi nếu là đáp ứng nàng, tối thiểu ngàn tám trăm vạn không thành vấn đề."

"Ha ha, không có cách nào a, " Tiêu Soái dựa vào tại sau lưng trên ghế sa lon, từ trong túi áo móc ra một điếu thuốc đốt, thật sâu hít một hơi, nói: "Kỳ thật con người của ta đi, cũng không có như vậy mang thù. Bất quá phía trước chuyện kia quả thật làm cho ta khá là khó chịu. Ta nếu là thật bị nàng cho hố ở đó, cha ta làm sao bây giờ? Mẹ của ta làm sao bây giờ? Tương lai người nào nuôi hắn nhóm? Ca của ngươi người nào cứu? Gia gia ngươi người nào cứu? Loại sự tình này có thể tuyệt đối không phải tùy tiện một câu nói xin lỗi liền có thể như vậy tính toán, ta tối thiểu nhất cũng phải bảo nàng không thoải mái mới được, bằng không thì nàng dễ chịu ta liền khó chịu, hắc hắc."

"Ngươi này người nha, luôn luôn một đống đạo lý." Mao Vũ Hàm cười cười, về sau nói: "Hôm nay ngươi không có đáp ứng nàng, sợ là liền đem nàng làm mất lòng đi, về sau ngươi định làm như thế nào? Phía trước ngươi thế nhưng là còn cùng với nàng bắt tay kia mà."

"Không quan trọng a, " Tiêu Soái nói: "Chiêu số giống vậy đối ta tái sử dụng liền vô hiệu. Hiện tại chỉ nàng cái kia vận rủi, hoàn toàn không cần quan tâm á."

Hắn nói xong đứng lên, nói: "Đi thôi, đi xem một chút ca của ngươi đi, nằm thời gian dài như vậy, cũng nên đi lên."

. . .

Một bên khác, Diệp Phương Hoa ngồi tại chính mình chiếc kia màu đỏ Ferrari bên trong, khe khẽ thở dài.

Phía trước đúng là có chút hướng động, hiện tại mới làm như thế vô phương kết thúc.

"Đại tiểu thư, tiếp xuống chúng ta muốn làm thế nào?" Trợ lý Chu Tiểu Phương trong tay cầm tay lái, hỏi: "Có phải hay không cần ta an bài chút người. . ."

"Không cần thiết, " Diệp Phương Hoa quả quyết lắc đầu, nói: "Chúng ta là nghiêm chỉnh người làm ăn, cũng không phải xã hội đen, về sau ngươi cũng chớ cùng ta đề loại chuyện này. Kỳ thật ta cũng không phải sinh khí, chủ yếu là cảm giác khá là đáng tiếc. Tốt như vậy một nhân tài không có cách nào làm việc cho ta, thật là là có chút thua thiệt lớn."

"Cái kia. . ." Chu Tiểu Phương suy nghĩ một chút, nói: "Đại tiểu thư, hắn thật sự có tốt như vậy sao? Mặc dù đúng là có chút bản lãnh đi, thế nhưng là cũng không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy a?"

"Ta cùng Mao Vũ Hàm đấu nhiều năm như vậy, ánh mắt của nàng ta là rất bội phục, " Diệp Phương Hoa nói: "Nàng có thể coi trọng như vậy người tuyệt đối không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy. Phía trước tại hắn quê quán làm những chuyện kia, trong thời gian rất ngắn nhường đoàn làm phim khởi tử hồi sinh, bây giờ lại bang Lan Địch cùng hưởng xe đạp một lần nữa quật khởi, ngươi có phát hiện hay không này một cái trong đó chuyện trọng yếu phi thường?"

"A?" Chu Tiểu Phương sửng sốt một chút: "Không có phát hiện."

"Hắn làm chuyện gì đều thật nhanh, " Diệp Phương Hoa nói: "Chu kỳ đều vô cùng ngắn, giống như với hắn mà nói hắn tổng là có thể vừa ra tay liền đánh vào mấu chốt nhất trên cái điểm kia mì. Ta phân tích hắn không ít chuyện, hắn giống như, cho tới bây giờ không đi qua đường vòng. Điểm này vô cùng lợi hại."

Chu Tiểu Phương: ". . ."

Nghe Diệp Phương Hoa kiểu nói này, trợ lý liền liền mộng bức.

Cái này Tiêu đại sư có như vậy ngưu bức sao?

"Tại trong một chiếc hộp có một con mèo, cùng với chút ít tính phóng xạ vật chất. Về sau, có 50 xác suất tính phóng xạ vật chất sẽ suy biến cũng phóng xuất ra khí độc giết chết con mèo này, đồng thời có 50 xác suất tính phóng xạ vật chất sẽ không suy biến mà mèo đem sống sót." Diệp Phương Hoa nói khẽ: "Căn cứ kinh điển vật lý học, tại trong hộp chắc chắn phát sinh hai cái này kết quả một trong, mà bên ngoài quan trắc người chỉ có mở hộp ra mới có thể biết bên trong kết quả. Tại lượng tử thế giới bên trong, làm hộp ở vào đóng cửa trạng thái, toàn bộ hệ thống thì một mực bảo trì sự không chắc chắn đợt thái, tức mèo sinh tử chồng chất. Mèo đến cùng sống hay chết nhất định phải tại hộp mở ra sau khi, bên ngoài quan trắc người quan trắc lúc, vật chất dùng hạt hình thức biểu hiện sau mới có thể xác định. Vậy thì là Schrödinger's Cat."

Diệp Phương Hoa nói đến đây, tiếp tục nói: "Mà tại chúng ta cái thế giới này, cũng cuối cùng sẽ có vô số lựa chọn, " Diệp Phương Hoa chậm rãi nói ra: "Mỗi người mỗi một cái phương hướng mỗi một cái động tác đều tràn đầy sự không chắc chắn cùng với mang tính lựa chọn. Bất kỳ một chuyện gì, tại mọi người không có làm ra lựa chọn phía trước, thường hay sẽ có hai kết quả, một cái là tốt, một cái là xấu. Chỉ cần còn chưa làm ra lựa chọn, như vậy hai cái này kết quả là một mực tồn tại. Không có người sẽ biết lựa chọn a là chính xác, vẫn là lựa chọn b là chính xác. Mà trừ phi làm mọi người chân chính biết kết quả về sau, nghịch hướng suy luận mới sẽ biết lúc trước tuyển a chính xác, vẫn là tuyển b chính xác. Thế nhưng là. . ."

Nói đến đây, Diệp Phương Hoa hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Cái này Tiêu đại sư, hắn giống như mãi mãi cũng có thể lựa chọn ra chính xác cái kia một đầu. Nói cách khác, hắn vĩnh viễn có thể sớm biết Schrödinger's Cat là sống hay là chết."

Cuối cùng, Diệp Phương Hoa cảm thán nói: "Đáng sợ a. . ."

Chu Tiểu Phương: ". . ."

Phía trước Chu Tiểu Phương kỳ thật cũng chính là nhận vì cái này cái gọi là Tiêu đại sư bất quá chỉ là một cái bình thường phong thủy đại sư, nói một cách khác đem hắn xem thành một cái giang hồ phiến tử cũng không có gì không được.

Nhiều nhất nhiều nhất, cũng chính là một cái có chút bản lãnh giang hồ đại sư đi.

Nhưng là bây giờ nghe Diệp Phương Hoa như thế phân tích, Chu Tiểu Phương liền hít vào một ngụm khí lạnh!

Diệp Phương Hoa ý tứ, làm nàng thiếp thân trợ lý, Chu Tiểu Phương dĩ nhiên hiểu rõ cái này Tiêu Soái Tiêu đại sư, gặp đến bất cứ chuyện gì mãi mãi cũng có khả năng lựa chọn chính xác biện pháp giải quyết! Này nếu là còn không đáng sợ, kia cái gì mới đáng sợ? !

Thật có lỗi thật có lỗi, hôm qua bồi một ngày hài tử, đại gia thứ lỗi một thoáng. . ..

---

Chương 185: Này đều cái quỷ gì lý luận a!

Chương 185: Này đều cái quỷ gì lý luận a!

Xế chiều hôm đó ba điểm, quân đội tổng viện, săn sóc đặc biệt phòng bệnh.

Mao Vũ Hàm bên này nghe Tiêu Soái nói chuẩn bị xong bang Mao Vân Phàm khai quang về sau, lúc này liền mang theo hắn đến nơi này.

Mạng người quan trọng việc lớn, cũng không thể mập mờ.

"Mao tiểu thư!" Hai vị cao cấp săn sóc đặc biệt thấy Mao Vũ Hàm tiến đến, lập tức cung kính lên tiếng chào, "Lão gia cùng phu nhân đã đề tới trước, ở bên trong chờ các ngươi đây."

"Ừm, ta biết rồi, các ngươi đi ra ngoài trước đi, đừng để bất luận cái gì người quấy rầy đến nơi đây."

Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu, về sau hướng bên cạnh Tiêu Soái nhẹ giọng giải thích nói: "Ngươi lần trước nói có thể giúp ta ca chữa cho tốt về sau, bá phụ bá mẫu không nói hai lời cản lại tới, ở chỗ này trông đã mấy ngày."

"Ách, cái này. . ." Tiêu Soái sờ lên cái ót, một mặt cảm khái: "Tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ a. . . Yên tâm, ta cam đoan cố gắng!"

Hai người chậm rãi đi vào phòng bệnh, chỉ thấy một vị quần áo nghiêm túc, nhìn qua liền là thư hương môn đệ người đàn ông trung niên đứng tại trước giường bệnh, chắp tay trước ngực làm ra cầu nguyện hình.

Hắn thê tử bên cạnh thì đang ở cho Mao Vân Phàm lau chùi thân thể.

"Vũ Hàm tới a, thế nào, vị đại sư kia mời tới sao?" Thấy Mao Vũ Hàm hai người đi tới, thân xuyên kiểu áo Tôn Trung Sơn màu đen, mang theo một bộ kính đen Mao bá phụ trước tiên mở miệng, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Bọn hắn nhà là thư hương môn đệ, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, đối với này chút phong thuỷ huyền học sự tình, hắn luôn luôn đều là không thể nào tin tưởng.

Có thể Vũ Hàm lại mãnh liệt đề cử vị đại sư này, còn nói hắn nhất định có thể trị hết Mao Vân Phàm bệnh, cái này khiến lòng như tro nguội Mao bá phụ, trong lòng lại dâng lên một tia hi vọng.

Còn nước còn tát đi, một phần vạn có thể làm đâu?

"Mời tới, vị này chính là." Mao Vũ Hàm khuôn mặt tươi cười uyển chuyển nói: "Tiêu Soái, làm tự giới thiệu đi."

"Khụ khụ." Tiêu Soái ho nhẹ hai tiếng, điều chỉnh một thoáng tư thái, nói khẽ: "Bá phụ bá mẫu tốt, bổn nhân long hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty tổng sách hoa sư kiêm tổng giám đốc Tiêu Soái, chuyên công phong thuỷ huyền học, khai quang, thỉnh nhị lão yên tâm, Mao đại ca sự tình chính là ta sự tình, ta cam đoan hắn bình an tỉnh lại."

"Còn trẻ như vậy đại sư?" Mao bá mẫu trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực, không phải nói huyền học đại sư, tuổi tác càng lớn công lực càng sâu à, còn trẻ như vậy mao đầu tiểu tử, có thể có đạo hạnh gì?

"Cái này sao, đừng nhìn Tiêu Soái tuổi trẻ, hắn thực lực vẫn là rất mạnh." Mao Vũ Hàm nhẹ giọng giải thích nói: "Gia gia của ta bệnh, liền là hắn trị tốt."

Một câu ra, cả sảnh đường đều giật mình, Mao gia vợ chồng con mắt đều nhanh trợn tròn!

Mao Vũ Hàm gia gia bệnh có nhiều khó khăn trị, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, vị đại sư này thế mà liền lão gia tử kia bệnh đều có thể trị hết, khẳng định là tương đối nhân vật lợi hại a!

"Đại sư chớ trách, đại sư chớ trách." Mao gia vợ chồng nói liên tục xin lỗi, "Là vợ chồng chúng ta nói sai, còn mời đại sư không muốn trách cứ."

Hài tử sinh mệnh trọng yếu nhất, vợ chồng bọn họ hai e sợ cho đắc tội với người, vội vàng chịu nhận lỗi.

"Nhị lão không cần chú ý, " Tiêu Soái hào phóng phất phất tay, cười nói: "Quan tâm sẽ bị loạn, hai vị loại suy nghĩ này cũng tính như người bình thường, chút chuyện nhỏ này ta là sẽ không để ở trong lòng."

"Đại sư hiểu rõ đại nghĩa!" Mao gia vợ chồng thật sâu bái, khắp khuôn mặt là vẻ kính nể.

Có bản lĩnh, còn không cuồng ngạo, bình dị gần gũi, đây mới gọi là chân đại sư a!

Có dạng này đức cao vọng trọng đại sư đến cho nhi tử khai quang, còn có cái gì thật lo lắng cho!

"Được rồi, cái kia thỉnh nhị lão thoáng lui ra phía sau một điểm, ta muốn làm pháp."

Tiêu Soái làm dáng, nghĩ thầm muốn ... làm như thế nào mới có thể làm thanh thế hạo lớn một chút.

Thức tỉnh người thực vật a! Này tại y học sử thượng cũng là kỳ tích đi, bôi bia loại hình quá cấp thấp, đến nghĩ cái cao cấp điểm biện pháp mới được. . .

Kết quả là tại Tiêu Soái suy nghĩ thời điểm, một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Một nghe được thanh âm này, Mao Vũ Hàm liền chân mày hơi nhíu lại, có chút khó chịu nói: "Ta không phải nói, không cho phép quấy rầy đến nơi đây sao? Là ai tại bên ngoài gõ cửa?"

"Mao tiểu thư, là ta." Một đạo bạch ảnh theo ngoài cửa xông vào, là một tên ăn mặc áo khoác trắng y sinh. Bác sĩ kia đẩy một cái trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, trầm giọng nói: "Ta nghe nói các ngươi mời một vị đại sư đến cho Mao tiên sinh khai quang, cho nên mới tới nhìn một chút."

Tiêu Soái: ". . ."

Lão huynh, hai ta giống như không phải một cái hệ thống a?

"Vị này là. . ." Tiêu Soái tò mò hỏi một tiếng: "Ngài là nơi này y sĩ trưởng?"

"Đúng vậy, " bác sĩ kia nói: "Ta là quân đội tổng viện não khoa chủ nhiệm, Thẩm Ngọc Minh." Hắn nói đến đây, về sau nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút nằm tại trên giường bệnh Mao Vân Phàm, cau mày nói: "Vài vị, ta kiến nghị đại gia phải tin tưởng khoa học, tuyệt đối không nên tin tưởng này chút phong thuỷ tướng thuật đầu trâu mặt ngựa loại hình đồ vật."

Hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng lại cực kỳ khinh thường. Đều niên đại gì, thế mà còn có người tin tưởng phong thuỷ huyền học?

Một cái liền toàn thế giới nhất khoa học kỹ thuật đỉnh cao đều không thể thức tỉnh người thực vật, có thể bị một tên mao đầu tiểu tử khai quang mở tỉnh?

Mở cái gì quốc tế đùa giỡn? !

Mao Vũ Hàm nhìn về phía Thẩm Ngọc Minh chủ nhiệm, cau mày nói: "Tin tưởng khoa học? Khoa học cứu tỉnh ta đường ca sao?"

Thẩm Ngọc Minh mặt từ trắng trở nên đỏ, lại từ đỏ biến tím, nhẫn nhịn nửa ngày mới nói ra một câu.

"Chúng ta. . . Cũng tận lực a."

Mao Vũ Hàm khinh thường cười một tiếng, quay sợ dưới thân giường bệnh: "Ừ, săn sóc đặc biệt phòng bệnh, một tháng mấy chục vạn, nhập khẩu dược, một bình hết mấy vạn, tăng thêm định kỳ toàn thân kiểm tra, đủ loại tâm lý thức tỉnh. . . Ta tốn tiền nhiều như vậy, chính là vì nghe một câu tận lực? !"

Thẩm Ngọc Minh bị nói mặt mũi hoàn toàn không có, bỗng nhiên thẹn quá thành giận chỉ chỉ Tiêu Soái: "Thế nhưng là chúng ta ít nhất không có nhường bệnh tình của hắn chuyển biến xấu a! Vậy hắn đâu? Ngươi cảm thấy cái này giang hồ thuật sĩ là có thể trị tốt hắn sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái một mặt mộng ép chỉ chỉ chính mình, cừu hận làm sao lại kéo tới trên người hắn?

"Ta tin tưởng." Mao Vũ Hàm trầm giọng nói: "Tối thiểu hắn làm hết thảy, ta đều nhìn thấy hiệu quả, cứu gia gia của ta cũng tốt, nhường công ty khởi tử hồi sinh cũng tốt, mọi chuyện cần thiết, hắn đều thành công! Mà các ngươi, lại sẽ chỉ là năm này qua năm khác lặp lại 'Chúng ta tận lực' mà thôi! Đến bây giờ ta đường ca cũng còn nằm tại đây bên trong, các ngươi thậm chí liền một bộ hoàn chỉnh khôi phục kế hoạch đều không bỏ ra nổi tới!"

"Hệ thống: Đến từ Thẩm Ngọc Minh đỏ mắt điểm + 99!"

Thẩm Ngọc Minh thở phì phò khoét Tiêu Soái liếc mắt, buồn bực đều nhanh muốn nổ!

Cái này phong thuỷ lừa đảo là tới cùng bọn hắn đập phá quán tới còn là làm gì? !

"Nói hay lắm!"

Tiêu Soái thì cảm động đều nhanh rơi lệ.

Nghe không, có nghe thấy không, Mao Vũ Hàm nói ta làm nàng đều nhìn ở trong mắt, nàng đây tuyệt đối là biến tướng thổ lộ!

Hệ thống: "Kí chủ thỉnh lau lau ngụm nước, dừng lại vượt quá giới hạn huyễn tưởng."

Tiêu Soái: ". . ."

Thẩm Ngọc Minh ngậm miệng không trả lời được.

Mao Vũ Hàm nói không sai, hiện tại Mao Vân Phàm trên thân tốn hao tiền tài đã không chỉ mấy trăm vạn, coi là năm nay mua thêm bộ kia thế giới nhất lưu thiết bị, đã đạt đến ngàn vạn cấp bậc.

Kết quả, cũng xác xác thật thật bày tại trước mắt, bọn hắn y nguyên không cách nào làm cho người nam nhân trước mắt này động đậy ngón tay, chỉ có thể tái diễn nói: Chúng ta tận lực.

Thậm chí liền liền nguyên nhân bệnh đều không tra được.

Mao Vân Phàm cả người các hạng kiểm tra đều không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng là liền là vẫn chưa tỉnh lại!

"Coi như chúng ta làm không được, dù sao cũng là tại tiến bộ a!" Thẩm Ngọc Minh run rẩy chỉ Tiêu Soái: "Có thể giống hắn dạng này giang hồ phiến tử ta đã thấy nhiều, có bao nhiêu người liền là bị giang hồ phiến tử cho hại chết?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi là không trào phúng liền sẽ hành tinh chết người sao?

Phong thủy đại sư đào mộ tổ tiên nhà ngươi a, như thế nhằm vào? !

"Thẩm chủ nhiệm, lời này của ngươi ta liền không thích nghe a, " Tiêu Soái chậm rãi đi đến Thẩm Ngọc Minh trước người, hắc nhiên đạo: "Không có có chút tài năng ta có thể tới này sao? Thẩm chủ nhiệm, ngài là y học tiền bối, đối tại chúng ta này loại huyền học thiên sinh liền có phản cảm cái này ta có thể lý giải. Bất quá ngài cũng nhìn thấy, Mao Vân Phàm tại đây bên trong nằm thời gian dài như vậy đều không có thể tỉnh lại, làm thân nhân của hắn gia thuộc người nhà, suy nghĩ việc những biện pháp khác cũng tình có thể hiểu, đúng không?"

"Cái này. . ." Nói thực ra, vừa rồi Thẩm Ngọc Minh đúng là có chút lửa công tâm, lúc trước hắn dù sao cũng là một cái thâm niên y sinh, tuỳ tiện không thể lại thất thố như vậy.

Bất quá không có cách, thân phận của Tiêu Soái thiên sinh liền cùng y sinh có thể nói là xung đột, cho nên Thẩm Ngọc Minh nghe xong Mao Vũ Hàm thế mà mời cái đại sư tới cứu người, không nói hai lời liền vọt vào.

Kết quả bây giờ nghĩ muốn. . .

Cũng thật chính là không có gì khác biện pháp tốt ngươi trị không hết, người ta thực sự không có chiêu thỉnh vị đại sư đến xem, cũng tính như người bình thường đúng không?

"Được a, " Thẩm Ngọc Minh đứng ở nơi đó do dự một hồi lâu, về sau rốt cục nhẹ gật đầu: "Ta đây liền nhìn một chút ngươi muốn như thế nào mới có thể cứu người đi. Trước đó ta phải nói cho ngươi tốt, ngươi không thể cho hắn ăn bất kỳ vật gì, cũng không thể đối với hắn có bất kỳ thân thể tiếp xúc, bằng không một khi xảy ra chuyện gì chúng ta có thể đảm đương không nổi trách nhiệm này."

Khôi phục lý trí về sau, Thẩm Ngọc Minh trước tiên trước hết xác định rõ hai bên trách nhiệm.

Hắn nói lời này là hết sức có đạo lý, một phần vạn Tiêu Soái thật cho ăn Mao Vân Phàm ăn đồ vật gì đến lúc đó xảy ra chuyện, tính người nào trách nhiệm, đúng không?

"Ân, cái này ngài có khả năng yên tâm, " Tiêu Soái cười cười, về sau nói: "Ta ở phương diện này vẫn là có chừng mực."

"Ân, được a, " Thẩm Ngọc Minh yên lặng lấy điện thoại di động ra: "Bất quá ta đến hiện trường quay video lưu lại chứng cứ, đằng sau có bất kỳ hậu quả, các ngươi không thể tìm bệnh viện chúng ta phiền phức."

Mấy năm này y gây rối tình tầng tầng lớp lớp, Thẩm Ngọc Minh trên một điểm này là kiên quyết không thể nhả ra.

"Thành a, không có vấn đề, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Theo ngài vui vẻ là được rồi."

Lúc này việc này coi như định ra, Tiêu Soái bắt đầu sắp xếp người: "Vũ Hàm, giúp ta mời đến một tôn Quan Âm giống, bởi vì cái gọi là nam mang Quan Âm nữ mang phật, muốn thức tỉnh Mao đại ca, còn cần Quan Âm nương nương hạ xuống phúc phận."

"Tốt, " Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, ngay sau đó lấy điện thoại cầm tay ra, gọi một cú điện thoại: "Là Vương thúc sao? Ân, các ngươi vậy bây giờ có Quan Âm ngọc giống chứ? A? Đưa ta? Không cần không cần, mấy chục vạn việc nhỏ. . . Phiền phức ngài đưa tới quân đội tổng bệnh viện bên này được không? Càng nhanh càng tốt."

Thẩm Ngọc Minh cầm điện thoại di động ngay tại cái kia ghi chép.

Tiêu Soái lại nói: "Sau đó còn cần nửa giọt lúc sáng sớm hạt sương, nửa mảnh cuối mùa thu hạ xuống lá phong. Dùng sinh mệnh chung kết thời điểm lá phong, nở rộ hi vọng thức tỉnh thời điểm hạt sương, mới có thể thức tỉnh Mao đại ca đối với sinh mạng khát vọng!"

"Phốc" đang ghi chép lấy tướng Thẩm Ngọc Minh một cái nhịn không được, trực tiếp liền phun ra!

Này đều cái quỷ gì lý luận a!.

---

Chương 186: Lão Thiết, cho ta cái mặt mũi, chớ ngủ quá?

Chương 186: Lão Thiết, cho ta cái mặt mũi, chớ ngủ quá?

Làm cái lá phong cùng hạt sương liền có thể gọi người tỉnh lại? !

Thẩm Ngọc Minh học y mấy chục năm còn lần đầu nghe nói này loại lý luận!

Hoàn toàn không có khoa học căn cứ có được hay không? ! Thứ này, có thể sánh được hơn mấy trăm vạn cao cấp y học dụng cụ?

"Ta lập tức đi làm, " Thẩm Ngọc Minh đủ loại không tin, Mao Vũ Hàm lại là tin tưởng không nghi ngờ, lập tức bấm mấy điện thoại, dùng Thịnh Thế tập đoàn năng lượng, làm tới mấy thứ này tự nhiên là không thành vấn đề.

"Lải nhải, " Thẩm Ngọc Minh mang điện thoại di động thu hình lại, liền đợi đến xem đến lúc đó đến cùng lại là cái gì tràng diện.

Chỉ chốc lát sau, một tôn đẹp đẽ hoàn mỹ Quan Âm ngọc tượng che phủ nghiêm nghiêm thật thật đưa tới, đến mức hạt sương cùng lá phong. . . Thì là Mao Vũ Hàm gia viên đinh vừa thu thập, tuyệt đối tươi non.

"Tốt, dạng này liền đầy đủ." Tiêu Soái nhìn xem bày đặt tại trước mặt ngọc tượng, hạt sương, lá phong, khóe miệng hơi hơi câu lên một vệt nụ cười, nói: "Tiếp đó, liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc!"

Trong nháy mắt, trong phòng tất cả mọi người hô hấp đều khẩn trương lên.

Thẩm Ngọc Minh càng là nâng điện thoại di động, nửa điểm cũng không dám buông lỏng.

Nói thực ra, Mao gia thực lực gì Thẩm Ngọc Minh là biết đến, Mao Vũ Hàm tự mình mang tới người, xác thực nên có có chút tài năng —— liền nhìn hắn lần này lừa dối đến cùng có đủ hay không ngưu bức!

Rất nhanh, Tiêu Soái hướng Quan Âm nương nương giống thật sâu lạy vài cái, trong miệng còn lẩm bẩm một chút phật kinh, một đám người chỉ cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, ngược lại đều nghe không hiểu.

Bái xong về sau, Tiêu Soái lại đem hạt sương nhẹ nhàng rót vào lạc bại lá phong bên trong, động tác kia, nhu hòa thật giống như tại bày đặt một kiện tác phẩm nghệ thuật, sợ đụng phải ném tới.

"Đến mức đó sao, không phải liền là giọt một giọt nước." Thẩm Ngọc Minh không hiểu lầm bầm một câu, "Theo khoa học góc độ đến xem, sáng sớm hạt sương cùng phổ thông nước cũng không hề khác gì nhau, thuần túy là tâm lý tác dụng đi."

Tiêu Soái đem hạt sương thận trọng đổ ra một giọt, lúc này mới một mặt cao thâm giải thích nói: "Ngươi đây liền không hiểu được đi, huyền học bên trên, nắm cái đồ chơi này gọi là thủy tinh. Thời Hán Vương Sung tại 《 Luận Hành · Giảng Thụy 》 bên trong giảng: "Đỉnh núi chi suối, không Thông Giang hồ, nhưng mà có cá, thủy tinh tự lo thân. Đại Đường Lý Triêu uy tại 《 Liễu Nghị truyện 》 bên trong nói ra: Trụ dùng nước bích, xây dùng thanh ngọc, giường dùng san hô, màn dùng thủy tinh. Thủy tinh là tập hợp thiên địa vạn vật linh khí chi tinh hoa tồn tại, là thế gian bảo vật trân quý."

Thẩm Ngọc Minh: ". . ."

Mịa nó! Này thần côn thật đúng là làm điểm chuẩn bị, một cái phá hạt sương còn có thể kéo nhiều như vậy! Lại là Hán Phú lại là thơ Đường!

Mà một bên khác Mao gia vợ chồng, trong mắt vẻ sùng bái thì càng đậm, Tiêu đại sư không chỉ tinh thông phong thuỷ huyền học, đối thi từ ca phú nghiên cứu cũng rất sâu a!

Cái gì gọi là tài đức vẹn toàn, cái gì gọi là văn thành võ công, đây chính là!

Tiêu Soái lải nhải niệm một hồi, tiếp lấy đem hạt sương chậm rãi nhỏ tại Quan Âm ngọc tượng phía trên.

Thẩm Ngọc Minh thấy cảnh này, nghi ngờ nói: "Ngươi không phải dùng này 'Thủy tinh' cứu người sao? Nhiễu Quan Âm tượng bên trên làm gì?"

"Xuỵt. . ." Tiêu Soái ngón trỏ trái chống đỡ bờ môi, nhỏ giọng nói: "Ta tại thỉnh thần, chọc giận Quan Âm nương nương, ngươi chịu nổi trách nhiệm này sao?"

Thẩm Ngọc Minh: ". . ."

Này còn mang thỉnh thần? ! Một hồi có phải hay không phải có kim quang chiếu xuống tới?

Quan âm bồ tát phổ độ chúng sinh?

"Thẩm chủ nhiệm, " Mao Vũ Hàm nhìn xem Thẩm Ngọc Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Xin ngươi đừng quấy nhiễu Tiêu Soái khai quang quá trình, nếu như lại có hành động như vậy, ta sẽ lập tức mời ngươi ra ngoài!"

Thẩm Ngọc Minh: "! ! !"

Thẩm Ngọc Minh bị Mao Vũ Hàm lạnh lùng tầm mắt dọa cho đến lui lại một bước, nghĩ mà sợ nói: "Sẽ không, sẽ không, ta chỉ là thu hình lại, thu hình lại mà thôi. . ."

Thịnh Thế tập đoàn đại tiểu thư khủng bố khí tràng, thật đáng sợ!

Tại mọi người nhìn soi mói, Tiêu Soái động tác trên tay còn tại tinh chuẩn tiến hành. Hạt sương chậm rãi chảy qua Quan Âm nương nương Bồ Tát Pháp Tướng, tiếp lấy chảy vào trong tay, theo óng ánh ngọc nhuận đầu ngón tay, chậm rãi nhỏ xuống.

Nửa giọt dinh dính tại Bồ Tát ngọc tượng phía trên, nửa giọt từ không trung nhỏ xuống, Tiêu Soái phía trước nói tới nửa giọt hạt sương, làm thật một điểm không nhiều, một điểm không ít.

Giờ phút này, bao quát Thẩm Ngọc Minh ở bên trong, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Giọt này hạt sương, đến tột cùng có thể hay không thức tỉnh nằm trên giường nhiều năm người thực vật Mao Vân Phàm, đến tột cùng biết đánh nhau hay không phá Diệp Phương Hoa trí mạng nguyền rủa đâu?

Tiêu Soái động tác trên tay không ngừng, trong đầu lại là đã bắt đầu cùng hệ thống câu thông ——

Tiêu Soái: "Hệ thống, hiện tại khai quang có phải hay không là có thể?"

Hệ thống: "Đúng vậy, đại não khai quang cần tiêu hao 1000 đỏ mắt điểm số."

Tiêu Soái: "Cái kia lập tức khai quang đi!"

Hệ thống: "Khai quang bắt đầu, mục tiêu Mao Vân Phàm, đại não bị hao tổn khôi phục bên trong. . . Khôi phục kết thúc."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha rất nhanh a!

Tiêu Soái cười ha hả nhìn xem nằm tại trên giường bệnh Mao Vân Phàm, liền đợi đến hắn đi lên.

Mười giây đồng hồ đi qua, Mao Vân Phàm không nhúc nhích.

Hai mươi giây đồng hồ đi qua, Mao Vân Phàm không nhúc nhích.

Ba mươi giây đi qua, Mao Vân Phàm vẫn là không nhúc nhích. . .

Tình huống như thế nào? !

Thẩm Ngọc Minh nhếch miệng: "Ta liền nói, làm sao có thể nha, thực sự là. . ."

Mao Vũ Hàm lông mày sâu nhăn, nhỏ giọng hỏi: "Tiêu Soái, có phải hay không. . . Thất bại rồi?"

"Không nên a, " Tiêu Soái gãi đầu một cái phát, tranh thủ thời gian hỏi hệ thống: "Hệ thống, làm mao hắn còn vẫn chưa tỉnh lại a?"

Hệ thống: "Mục tiêu não tổ chức bị hao tổn đã khôi phục, bất quá phương diện tinh thần dựa vào khai quang không cách nào chủ động chữa trị. Kí chủ có khả năng nếm thử sử dụng những phương thức khác."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào, ngươi lúc này mới nói cái này, đây là muốn hại chết ta à! Còn có cái gì những phương thức khác có thể sử dụng sao?

Hệ thống: "Dĩ nhiên, tỉ như kí chủ có thể cho hắn cho ngươi cái mặt mũi."

Tiêu Soái: ". . ."

Ta dựa vào, sớm không nói. . . Ta mãnh liệt hoài nghi ngươi chính là đang gạt sự tham lam của ta điểm!

Hệ thống: "Thỉnh kí chủ không muốn hoài nghi, liền là đang lừa ngươi!"

Thế mà còn vô sỉ thừa nhận!

"Cái này. . ." Mao gia vợ chồng vẻ mặt hơi có chút khó coi, yếu ớt chỉ chỉ Mao Vân Phàm vị trí, "Đại sư, xin hỏi khai quang mở xong chưa?"

"Cái này trước không vội, còn có cuối cùng một hạng trình tự làm việc phải hoàn thành." Tiêu Soái cười thần bí, đối một bên Mao Vũ Hàm nói: "Tin tưởng ta, ta hội trả lại cho ngươi một cái nhất tỉnh táo đường ca."

Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, cứ việc trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, nhưng nàng tin tưởng Tiêu Soái sẽ không gạt người.

Từ vừa mới bắt đầu tướng gặp phải hôm nay, nhiều như vậy không thể nào sự tình, Tiêu Soái không đều hoàn thành rồi sao!

"Rốt cục bắt đầu lừa sao?" Thẩm Ngọc Minh nhỏ giọng lầm bầm một câu, lời nói thật giảng, vừa mới hạt sương nhỏ xuống trong nháy mắt, hắn thật là có một chút như vậy tin tưởng Tiêu Soái.

Bất quá bây giờ xem ra, quả nhiên vẫn là gạt người trò xiếc.

"Này loại trò lừa gạt, ta nhất định phải xong bản hoàn tất bản ghi chép lại, đặt ở bệnh viện giáo dục trong video xem như mặt trái tài liệu giảng dạy, thật tốt giáo dục hạ những cái kia đi ngoại môn viết đến người trẻ tuổi." Thẩm Ngọc Minh trong lòng suy nghĩ, điện thoại thật chặt đối ở Tiêu Soái phương hướng.

Bên này Tiêu Soái nhưng không biết Thẩm Ngọc Minh tâm tư, hắn tại trong gian phòng đó móc thuốc lá ra, đốt trước hít một hơi. . .

Sau đó tùy tiện ngồi tại Mao Vân Phàm trước giường bệnh mặt, còn nắm chân đều đáp ở trên giường, về sau nhẹ nhàng phun ra một ngụm vành mắt. . .

Cái kia tràng diện, đơn giản bức cách tràn đầy!

Sau đó liền nghe Tiêu Soái hướng về phía Mao Vân Phàm, cười hì hì nói: "Lão Thiết, cho ta cái mặt mũi, chớ ngủ quá?"

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Thẩm Ngọc Minh: ". . ."

Mao thị vợ chồng: ". . ."

Ngươi này mẹ nó đùa giỡn bộ dáng thật được không? !

Thẩm Ngọc Minh kém chút không có cười lên ha hả, hắn đột nhiên cảm giác được, trước mắt người trẻ tuổi kia đơn giản giống như liền là sinh trưởng ở hắn cười đốt lên một dạng, liền ngồi ở kia liền gọi người cảm giác đủ loại muốn cười. . .

Kết quả hắn ý nghĩ này không đợi đi qua, liền thấy phía trước một mực nằm tại trên giường bệnh người thực vật, cái kia nằm hơn phân nửa năm không nhúc nhích người thực vật, thế mà động!

Động

Đầu tiên là ngón tay giật giật, sau đó là mí mắt, lại sau đó. . .

Ánh mắt của hắn mở ra!

Mao Vũ Hàm: "! ! !"

Thẩm Ngọc Minh: "! ! !"

Mao thị vợ chồng: "! ! !"

Ngọa tào đây là cái gì quỷ a? !

Thật cho làm tỉnh lại rồi? !

"Đây là nơi nào? Ta thế nào?" Mao Vân Phàm mở to mắt, thì thào lẩm bẩm, lọt vào trong tầm mắt chỗ là một mảnh xa lạ trần nhà.

Mao Vân Phàm chậm rãi di chuyển tầm mắt, một mặt mê mang đánh giá bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một tấm đẹp trai cực kỳ bi thảm khuôn mặt tuấn tú.

Dựa vào,  thế mà so ta còn soái, không khoa học a!

Mao Vân Phàm trong lòng chửi bậy lấy, tiếp lấy chậm rãi quét mắt một vòng chung quanh.

Vũ Hàm, cha mẹ, cùng với một cái. . . Rớt cái cằm tinh nhân?

Ta đi, này ăn mặc áo khoác trắng gia hỏa, cái cằm cũng đi quá độc ác đi, đầy đủ chứa đựng một khỏa đà điểu trứng!

"Này, Vũ Hàm, cha mẹ, các ngươi sao lại tới đây? Còn có. . . Ta làm sao tại bệnh viện a."

Ca

Thanh âm quen thuộc rõ ràng rơi vào trong phòng bệnh, Mao Vũ Hàm nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra.

Tỉnh

Đường ca của nàng, cái kia hồi nhỏ thường xuyên mang chính mình cùng nhau chơi đùa, đồ tốt tổng cho mình ăn, bảo vệ mình không nhận đồng học khi dễ đường ca, rốt cục tỉnh!

"Vân Phàm!" Mao gia vợ chồng động tình ôm lấy một mặt mộng ép Mao Vân Phàm, giọt lớn giọt lớn nước mắt chói mắt mà ra, "Cuối cùng là đem ngươi trông mong trở về. . ."

"Chuyện gì xảy ra a?" Mao Vân Phàm hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống, nhiều năm như vậy hôn mê với hắn mà nói liền là ngủ cái lớn cảm giác, mà tại Tiêu Soái trị liệu xong, đầu óc của hắn hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh, chỉ là thân thể còn có chút cứng ngắc.

"Ca!" Mao Vũ Hàm cũng hốc mắt hồng hồng đứng ở một bên, cảm động nói ra: "Ngươi thật ngủ rất lâu rất lâu, là Tiêu Soái. . . Là hắn đem ngươi thức tỉnh!"

Tiêu Soái?

Mao Vân Phàm quay đầu nhìn về đứng ở một bên suất ca, trước mắt có thể gọi "Suất" cái tên này, nên chỉ có người này không sai. Sau đó hắn dò xét dò xét Tiêu Soái, hỏi: "Ngươi là em rể ta?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Tiêu Soái trong nháy mắt cứ vui vẻ!

Ai nha lão Thiết, liền hướng lời này của ngươi ta liền không có trắng cứu ngươi a!

"Nói cái gì đó, ca!" Mao Vũ Hàm khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nện cho Mao Vân Phàm đùi một thoáng, dùng con muỗi ong ong kích cỡ tương đương thanh âm nói: "Chỉ là bằng hữu mà thôi á."

Mao Vân Phàm sờ lên cái ót, có chút mơ hồ hỏi: "Thế nhưng là ta vừa mới xác thực nghe được có người nói để cho ta cho hắn cái mặt mũi. . . Ngoại trừ muội phu bên ngoài ta còn dùng cho ai mặt mũi sao?"

"Tiêu Soái!" Mao Vũ Hàm nổi giận nện cho hắn một thoáng, tức giận nói: "Chính ngươi nói rõ lí do đi."

Tiêu Soái: ". . ."

"Khụ khụ." Tiêu Soái nhẹ giọng ho hai lần, tự giới thiệu đến: "Đường ca tốt, bổn nhân long hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty tổng sách hoa sư kiêm tổng giám đốc —— Tiêu Soái, là Vũ Hàm hảo bằng hữu, vừa mới chính là ta cách làm thức tỉnh ngươi."

Cách làm? Thức tỉnh?

"Chờ một chút." Mao Vân Phàm đột nhiên ý thức được cái gì, "Ngươi vừa mới nói cái gì, ngươi làm tỉnh lại ta?"

"Đúng vậy, đường ca." Mao Vũ Hàm ngồi tại giường bệnh một bên, nhẹ giọng giải thích nói: "Ngươi bởi vì truy cầu Diệp Phương Hoa, xảy ra tai nạn xe cộ biến thành người thực vật, là Tiêu Soái mời đến Quan Âm nương nương mới thức tỉnh ngươi."

"Ngươi chờ một chút, ngươi chờ một chút, ta có chút loạn." Mao Vân Phàm chỉ chỉ Tiêu Soái, vừa chỉ chỉ chính mình, "Đạo lý ta đều hiểu  bất quá, Vũ Hàm, ngươi vừa mới nói hắn làm sao thức tỉnh ta kia mà?"

"Thỉnh xem âm nương nương." Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, lại lặp lại một lần, "Ca, ta biết này rất khó tin tưởng, bất quá Tiêu Soái thật chính là cái thần kỳ người."

Có thể không thần kỳ sao!

Nhìn một chút bên kia Thẩm Ngọc Minh, cả người hắn đều mộng bức, miệng lớn trọn vẹn có thể chống đỡ tiếp theo viên đà điểu trứng.

Tại hắn phát sinh trước mắt hết thảy, đơn giản liền như là đang nằm mơ ——

Huyền học đại sư tại tuyến cách làm, Quan Âm nương nương mưa móc Ân Trạch; y học kỳ tích lại hiện ra giang hồ, người thực vật cũng cho chút thể diện. . .

Này người nào chịu được a, tiểu lão đệ!.

---

Chương 187:

Chương 187:

"Ta đi, đại sư a!" Mao Vân Phàm trong mắt lúc ấy liền bốc lên kim quang, đều nói nhi tử tổng cùng lão cha bướng bỉnh lấy đến, Mao bá phụ không tin này thần a quỷ, Mao Vân Phàm cũng là cả ngày nghiên cứu này chút phong thuỷ huyền học, một mặt hưng phấn nói: "Liền người thực vật đều có thể trị hết, đại sư pháp lực thật là cao thâm a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi nói mình như vậy này thật được không?

"Hệ thống: Đến từ Mao Học Vượng đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống: Đến từ Tưởng Vân Vân đỏ mắt điểm số + 99!"

Tiêu Soái: "? ?"

Hai người này thế nào còn đỏ mắt rồi?

Tiêu Soái nghi ngờ quay đầu nhìn lại, phát hiện Mao gia vợ chồng một mặt u oán nhìn hắn, trên đỉnh đầu xuất hiện cái một mặt quật cường, cảm giác liền muốn khóc lên tiểu nhân, phía trên còn tung bay một hàng chữ "Vân Phàm cho tới bây giờ đều không như thế sùng bái qua hai ta!"

"Khụ khụ." Tiêu Soái nhẹ ho hai tiếng, ra vẻ thần bí nói: "Bản đại sư pháp lực tự nhiên cao thâm, bất quá đường ca ngươi có thể tỉnh lại, chủ yếu vẫn là Quan Âm nương nương công lao."

Mao Vũ Hàm liếc mắt nhìn hắn câu này đường ca cũng là kêu thuận miệng. . .

"Tạ ơn quan âm bồ tát, tạ ơn quan âm bồ tát." Mao Vân Phàm vội vàng hướng phía Quan Âm ngọc tượng làm hai cái vái chào, lại đột nhiên cảm giác được thân thể một trận mỏi mệt vô lực, mềm mại dựa vào trên giường.

Mao Vũ Hàm dọa đến vội vàng đỡ lấy đường ca, một mặt trách cứ: "Đường ca ngươi vừa mới tỉnh, coi như Tiêu Soái có thể khôi phục ngươi ý thức, thân thể này vẫn là muốn chậm rãi tu dưỡng đó a."

"Nhất thời hưng khởi, nhất thời hưng khởi. . ." Mao Vân Phàm ngượng ngùng sờ lên cái ót, "Đại sư quá lợi hại, ta không cẩn thận liền quên."

"Tiêu đại sư!"

Mọi người đang ở chỗ này vui vẻ hòa thuận nói chuyện đâu, đột nhiên, một đạo phá hư bầu không khí thanh âm lại đột nhiên truyền đến.

Mao Vũ Hàm đôi mi thanh tú nhăn lại, vừa định chất vấn là ai, lại phát hiện phát ra âm thanh đúng là não khoa chủ nhiệm Thẩm Ngọc Minh.

Chỉ thấy Thẩm Ngọc Minh trong mắt ngậm lấy lệ nóng, hai tay run run rẩy rẩy nâng điện thoại di động, hơi có chút 10 đưa Hồng Quân tư thế.

"Cái này. . . Cái này. . ." Vừa rồi Mao Vân Phàm vừa tỉnh, đám người bọn họ tại cái kia vui vẻ, Thẩm Ngọc Minh lại là trong lòng rung động, cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.

Lúc này rốt cục phản ứng lại, hắn cũng cảm giác cả người đều không được bình thường cái này. . . Cái này. . . Như thế mơ hồ sao? !

"Trước hôm nay, nếu là người nào nói với ta, huyền học có thể chữa bệnh, còn có thể trị hết một cái cao cấp nhất y học kỹ thuật đều không chữa khỏi người thực vật, ta chuẩn một cái lớn tát tai quất tới!"

Thẩm Ngọc Minh lệ nóng doanh tròng nói: "Nhưng hôm nay, Tiêu đại sư cho ta lên bài học! Đại sư dùng Quan Âm nương nương làm làm vật trung gian, dùng thủy tinh làm ký thác, tỉnh lại một cái ngủ say nhiều năm người thực vật. . . Đây quả thực là y học sử, không đúng, là nhân loại sử thượng kỳ tích, đây là tín ngưỡng lực lượng a! Từ nay về sau, thế giới y học sẽ bị sửa."

Thẩm Ngọc Minh một câu hạ xuống, bao quát Tiêu Soái ở bên trong mọi người, đều là một mặt được vòng.

Oa nhi này đầu óc đốt ngốc hả?

Vừa mới không trả lòng đầy căm phẫn nói huyền học tuyệt không có khả năng chữa bệnh sao? Làm sao trong nháy mắt liền nhân loại sử kỳ tích!

Thật là thơm định luật chính là vạn vật khởi nguyên?

"Ách, Thẩm chủ nhiệm quá khen." Dù là Tiêu Soái có tường đồng vách sắt da mặt dày, cũng bị này một trận lốp bốp khen ngợi cho thổi có chút phiêu hồ, sờ lên cái ót nói: "Ta đây cũng chính là có thể kêu gọi người ý thức, trị bệnh cứu người cái gì, vẫn là muốn y sinh tới làm."

"Không!" Thẩm Ngọc Minh nghĩa chính ngôn từ nói ra, đang nhìn qua Tiêu Soái này hàng loạt kinh thiên địa khiếp quỷ thần kỹ thuật về sau, thế giới của hắn xem nhận lấy trước nay chưa có trùng kích: "Đại não của con người mới là Thần Linh cho cao nhất ban ân, đại sư liền đại não lĩnh vực đều có thể đánh hạ, không quan trọng thân thể, lại không cần phải nói?"

Ngươi này thổi, ta này Tường Đồng Vách Sắt chi mặt đều có chút ngượng ngùng. . .

Tiêu Soái sờ lên mũi, có chút xấu hổ vỗ vỗ Thẩm Ngọc Minh bả vai, nói ra làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt lời kịch.

"Thẩm chủ nhiệm a, vẫn là muốn tin tưởng khoa học mà!"

Mao Vân Phàm: ". . ."

Mao Vũ Hàm: ". . ."

Mao gia vợ chồng: ". . ."

Ta đi! Vừa mới ở nơi đó lại là cách làm lại là thỉnh thần huyền học đại sư, thế mà đang khuyên một cái chữa bệnh khoa học lĩnh vực đỉnh tiêm nhân tài phải tin tưởng khoa học?

Cái thế giới này quá điên cuồng, chuột đây là muốn cùng mèo lên giường sao? !

Ai có thể nghĩ, Tiêu Soái này một khuyên không những không có nắm Thẩm Ngọc Minh cho khuyên trở về, ngược lại làm cho này tiểu lão đầu càng sùng bái.

"Đúng! Khoa học!" Thẩm Ngọc Minh bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chúng ta muốn khoa học tổng kết lại đại sư phương án trị liệu, nhường một bộ này phương pháp trị liệu càng nhiều người bệnh!"

Nói xong, hắn vô cùng lo lắng lao ra phòng bệnh, một đường hô to

"Viện trưởng, mau đến xem thần tiên!"

Nhìn Thẩm Ngọc Minh hấp tấp bóng lưng, Tiêu Soái khóe miệng hơi hơi run rẩy, lúng túng nói: "Ta này có tính không trị điên rồi một cái?"

"Người nào quản hắn, " Mao Vũ Hàm tùy ý vung tay lên, tiếp lấy vui vẻ nói: "Đường ca có thể tỉnh táo liền là tốt nhất, đi, nắm đường ca cũng tìm xe lăn đẩy xuống, chúng ta đi ăn khôi phục cơm."

. . .

Quân đội tổng viện, y học phòng thí nghiệm.

"Tiểu Trầm a, ta rất bận rộn, có chuyện gì không phải phải ngay mặt nói?" Tóc muối tiêu hoa râu bạc viện trưởng bất đắc dĩ ngồi, nhìn xem Thẩm Ngọc Minh một mặt không nhanh, nói: "Ngươi nếu là nói không nên lời cái một năm một mười đến, tháng này tiền thưởng toàn trừ sạch."

"Yên tâm, viện trưởng!" Thẩm Ngọc Minh nhìn trước mắt bao quát viện trưởng ở bên trong một đám giáo sư y khoa, quay lấy bộ ngực tự tin nói: "Ta cam đoan, ta cho đại gia thả đồ vật tuyệt đối có thể dẫn tới quốc tế oanh động!"

Viện trưởng có chút thở dài bất đắc dĩ nói: "Tiểu Trầm a, ta biết ngươi ưa thích mân mê chút chữa bệnh dụng cụ, tôn trọng cải tiến kỹ thuật, có thể đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng không có chỉnh ra cái gì trò tới a. Lại nói, quốc gia chúng ta y học ngươi cũng biết, khoảng cách chân chính cao cấp còn có chút khoảng cách, lần trước dẫn tới quốc tế oanh động luận văn, vẫn là mười mấy năm trước ra đây này."

Thẩm Ngọc Minh một mặt tự tin mở ra điện thoại thu hình lại: "Ngài nhìn liền biết, tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng."

Hình ảnh tại y học phòng thí nghiệm cao cấp hình chiếu bên trên rõ ràng phóng ra, một đám giáo sư y khoa nhóm mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là nghiêm túc đeo lên con mắt, tinh tế quan sát.

Trong tấm hình, chỉ thấy Tiêu Soái một trận huyền học lý luận nhào đỉnh đầu mặt nói xuống, thấy các vị giáo sư y khoa sửng sốt một chút.

Đây là cái gì? Đầu đường thuyết thư sao?

"Cần nửa giọt lúc sáng sớm hạt sương. . . Mới có thể thức tỉnh Mao đại ca đối với sinh mạng khát vọng!"

Nhìn đến đây, các giáo sư mới hiểu được, khá lắm, nguyên lai tiểu tử này liền là Thẩm Ngọc Minh trong miệng cái gọi là có thể dẫn tới quốc tế oanh động gia hỏa.

"Đây là vật gì?" Nhìn xem trong chân dung nói bậy loạn sưu Tiêu Soái, lão học cứu viện trưởng giận đến mặt đều nhanh tím, tức giận mắng: "Phong thuỷ huyền học sao? Thẩm Ngọc Minh, ngươi lúc nào thì cũng bắt đầu nghiên cứu này chút giang hồ trò lừa gạt!"

"Đừng có gấp, viện trưởng, " Thẩm Ngọc Minh kiên nhẫn giải thích nói: "Tiếp tục xem tiếp, ngươi sẽ cải biến quan điểm."

"Hừ!" Viện trưởng nổi giận đùng đùng mang lên trên con mắt, hắn ngược lại muốn xem xem, này lừa gạt người huyền học trò lừa gạt có cái gì thần kỳ.

Thấy Tiêu Soái nói rõ lí do thủy tinh nơi phát ra địa phương lúc, sắc mặt của viện trưởng hơi dễ nhìn một điểm.

Người trẻ tuổi kia, ngược lại cũng không phải sẽ chỉ giả danh lừa bịp thầy phong thủy, chỉ bất quá đường đi đi nhầm.

Mấy cái này đồ vật, dùng tại văn học nghệ thuật lên còn nói thông được, có thể trị bệnh cứu người, đó là giảng khoa học địa phương a!

"Tiếp đó, liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc."

Viện trưởng ban đầu chỉ là khinh thường cười một tiếng, cái gì chứng kiến kỳ tích, đơn giản là lừa đảo muốn bắt đầu làm chướng nhãn pháp chứ sao. . . Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, trò xiếc gì chưa thấy qua.

Sau đó Tiêu Soái hàng loạt kỹ thuật, cũng quả nhiên không xuất viện dài sở liệu, đổ nước, thỉnh thần, cách làm, hừ, hiệu quả cũng là làm rất khẩn trương đâu, có thể hiệu quả đâu?

Đều nhanh nửa phút, cái kia người vẫn là một điểm phản ứng đều không có!

"Tiểu Trầm, ta biết ngươi nóng lòng ra thành tích. . ." Thấy trong tấm hình cái kia khó xử nhất vị trí lúc, viện trưởng đã liệu định Tiêu Soái là lường gạt, ngữ trọng tâm trường nói: "Có thể bệnh viện là cái giảng khoa học địa phương, ngươi không thể bởi vì một cái. . ."

"Ngọa tào! ! ! Lão Trương, mau đến xem Thượng Đế!"

"Hắc! Ta này chính giáo dục vãn bối đâu, phát sinh cái gì. . . Ngọa tào! !"

Viện trưởng không nhịn được đưa ánh mắt xê dịch về video, lúc này dọa đến miệng há thật to, đủ để tắc hạ một khỏa đà điểu trứng.

Này này này này cái này. . . Đây là cái gì quỷ!

Tỉnh

"Ta đi, này thật đúng là tỉnh lại?" Viện trưởng một mặt kinh ngạc tán thán mà hỏi: "Tiểu Trầm, không sẽ không phải là tìm người diễn đi."

Thẩm Ngọc Minh lắc đầu, nói: "Người này không là người khác, đúng là chúng ta bệnh viện săn sóc đặc biệt phòng bệnh cao cấp người bệnh Mao Vân Phàm!"

Ngọa tào rãnh rãnh! ! !

Cái kia càng ghê gớm a!

Viện trưởng tròng mắt trừng đến độ nhanh tuôn ra tới, tiếng nói run rẩy nói: "Tiểu Trầm, ngươi nói là cái kia mao mao mao mao. . . Mao Vân Phàm?"

"Liền là hắn." Thẩm Ngọc Minh nhấn mạnh một lần, "Mao giáo sư nhi tử, Thịnh Thế tập đoàn đại tiểu thư đường ca, Mao Vân Phàm!"

Trái tim của ta a!

Viện trưởng tại chỗ kém chút không có ngất đi, bọn hắn bệnh viện công khắc mấy năm nan đề, liền America chuyên gia học giả đều không thể giải quyết não bị thương người thực vật, nhường cái phong thủy đại sư giải quyết?

Này nào chỉ là thế giới oanh động a, đây quả thực là thế giới oanh tạc!

"Tiểu Trầm! !" Viện trưởng thanh âm kéo đến rất dài, dùng một loại cực kỳ oanh liệt ngữ khí nói ra: "Nhất định phải lưu lại vị đại sư kia, không tiếc bất cứ giá nào!"

Đây chính là Hoa Hạ y học tương lai hi vọng a, không nói những cái khác, chỉ là huyền học thức tỉnh người thực vật này một cái phương hướng, cũng đủ để cho Tiêu Soái đứng tại thế giới não khoa loại đỉnh phong!

Kỳ thật như người bình thường tới nói như thế một đám giáo sư y khoa tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như vậy liền tin tưởng, thế nhưng là không có cách, Mao Vân Phàm tại phòng bệnh tốt nhất dùng tốt nhất chữa bệnh thủ đoạn trị liệu hơn nửa năm, đám người bọn họ ngày ngày nghiên cứu cũng không có nghiên cứu ra cái như thế về sau, sau đó hôm nay. . .

Này mẹ nó là vị nào thần tiên hạ phàm đúng không?

"Ta cũng muốn a." Thẩm Ngọc Minh một mặt ủy khuất nói: "Nhưng người ta cùng Mao tiểu thư quan hệ khá tốt, căn bản không thiếu tiền, cũng không thiếu danh vọng."

Nếu là Tiêu Soái tại đây bên trong, nhất định sẽ ủy khuất hô to ai nói không thiếu, không có tiền vô danh, đỏ mắt điểm đi chỗ nào kiếm đi a!

"Mao tiểu thư a. . ." Viện trưởng có chút thất vọng nói ra: "Cái kia thì khó rồi, dùng Thịnh Thế tập đoàn tài lực danh vọng, căn bản không cần thiết lại nâng một cái thế tục trong mắt danh y, bọn hắn ước gì đại sư liền cho bọn hắn một nhà trị đây."

Thẩm Ngọc Minh cũng bất đắc dĩ thở dài, loại chuyện này chỉ có thể tìm vận may, người ta nguyện ý hết thảy không dám, nếu là không nguyện ý, chẳng lẽ còn có thể lên Mao gia đi đoạt người đi không được?

"Ai, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta thật tốt phân tích." Viện trưởng vỗ vỗ Thẩm Ngọc Minh bả vai, một mặt kiên nghị nói: "Nếu có thể theo đại sư thủ pháp bên trong, tổng kết ra một điểm hữu dụng quy luật, liền đầy đủ rung chuyển toàn bộ Y Học giới."

Ừm

Lạch cạch!

Mọi người ở đây hào tình tráng chí thời điểm, phòng thí nghiệm môn đột nhiên mở, một cái tiểu hộ sĩ lỗ mãng xông vào.

"Chuyện gì xảy ra, ta không phải nói tại tiến hành trọng yếu thí nghiệm, đừng tới quấy rầy sao?" Viện trưởng một mặt không thích lườm tiểu hộ sĩ liếc mắt, này đang thảo luận oanh động thế giới việc lớn đâu, có thể không mất hứng à.

"Việc lớn không tốt!" Tiểu hộ sĩ trên mặt viết đầy lo lắng, nói: "Viện trưởng ngài dặn dò qua Mã Tam gia trở về, hiện tại hôn mê bất tỉnh, toàn thân sưng phát tím, hiện tại đang ở phòng cấp cứu cứu giúp đâu!".

---

Chương 188: Ta hôn mê thời gian quá dài sao? Đây là cái gì ngạnh?

Chương 188: Ta hôn mê thời gian quá dài sao? Đây là cái gì ngạnh?

"Mã Tam gia trở về rồi? !"

Viện trưởng thanh âm kéo đến dài sẫm, sự khiếp sợ trình độ không kém chút nào phía trước thấy Tiêu Soái huyền học chữa bệnh tình cảnh.

"Ừm, ngài mau đi xem một chút đi!" Tiểu hộ sĩ gấp đến độ sắp khóc đi ra: "Lão gia tử toàn thân sưng cùng bánh chưng giống như, làn da tím đến biến thành màu đen, y sĩ trưởng còn tưởng rằng đưa tới cái diệt bá đâu!"

"Ta trời, vấn đề này làm lớn chuyện!" Viện trưởng sắc mặt biến đổi liên hồi mấy lần, mới vừa hưng phấn vẻ vui thích hoàn toàn không có, thay vào đó là nồng đậm lo lắng: "Không được, ta phải tự mình đi phòng cấp cứu một chuyến!"

Thấy viện trưởng mặc vào áo khoác trắng, liền muốn tiến đến kia cái gì Mã Tam gia phòng cấp cứu, chung quanh mấy tên không biết rõ tình hình chuyên gia liền liền ngây ngẩn cả người!

Cái gì nhị gia Tam gia đó a, hiện tại trọng yếu nhất, không phải nghiên cứu Tiêu Soái đại sư huyền học trị liệu sao?

Đây chính là y học lên trọng đại đột phá a!

"Viện trưởng, chúng ta nếu không trước tiên đem video nghiên cứu xong lại đi?" Thẩm Ngọc Minh tranh thủ thời gian ngăn cản viện trưởng, một mặt vội vàng nói: "Bệnh nhân bên kia còn có chủ trị y sư nhìn xem đâu, cũng không nói nhất định phải ngài đi trị a?"

Viện trưởng mặt đều đen, hỏa đều nhanh đốt lông mày, này Thẩm Ngọc Minh còn ở nơi này không biết tốt xấu!

"Tránh ra!" Viện trưởng cả giận nói: "Biết Mã Tam gia là ai sao? Nếu là hắn xảy ra chuyện, ta viện trưởng này đều phải đi theo xuống đài!"

Thẩm Ngọc Minh trực tiếp dọa cho bối rối.

Viện trưởng là nhân vật nào? Đây chính là quân đội tổng viện người đứng đầu! Trị liệu qua quốc cấp lãnh đạo đại lão!

Liền nhân vật như vậy đều phải cẩn thận đối đãi vị này Mã Tam gia, có thể nghĩ đối phương năng lượng lớn đến bao nhiêu.

"Đi, Tiểu Liễu." Viện trưởng căn bản không kịp giáo huấn Thẩm Ngọc Minh, vô cùng lo lắng lao ra phòng thí nghiệm, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm, "Mã Tam gia a. . . Lão nhân gia ngài có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện a."

Nhìn xem viện trưởng đi xa bóng lưng, Thẩm Ngọc Minh đầu óc còn có chút choáng váng, mãi đến bên cạnh ngoại khoa chủ nhiệm nhẹ nhàng chọc lấy hắn một thoáng.

"Uy, chớ ngồi ỳ ở đó, chúng ta cũng phải tranh thủ thời gian cùng đi qua hổ trợ." Ngoại khoa chủ nhiệm nghĩ mà sợ nói: "Thật bàn về đến, Mã Tam gia có thể so cái gì quốc tế chấn động trọng yếu hơn được nhiều."

Thẩm Ngọc Minh càng đối cái này thần bí Mã Tam gia tò mò.

Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Tựa hồ đã nhìn ra Thẩm Ngọc Minh tò mò, ngoại khoa chủ nhiệm chậm rãi giải thích nói: "Biết quốc gia an toàn cục không?"

"Biết a." Thẩm Ngọc Minh nhẹ gật đầu, "Trong TV không đều như vậy diễn: Thề sống chết bảo vệ tổ quốc lợi ích, tuyệt không nhường ra một tấc lãnh thổ!"

Nói xong, hắn còn làm ra cái nắm tay phải để trong lòng bẩn lên động tác, đó chính là truyền hình điện ảnh kịch bên trong kinh điển cục An Toàn chiến sĩ hình tượng.

"Mã Tam gia nguyên lai liền là quốc gia an toàn cục người đứng thứ hai." Ngoại khoa chủ nhiệm một mặt thần bí nói: "Người đứng đầu chủ quản bên ngoài công, xử lý quốc tế tranh chấp. Mà này người đứng thứ hai, thì là chuyên môn phụ trách giải quyết trong nước một chút bạo lực sự kiện."

"Ta dựa vào, lợi hại như vậy!"

"Vậy cũng không, " ngoại khoa chủ nhiệm ngữ khí sùng bái nói ra: "Hai mươi năm trước trận kia nghiêm trị, Mã Tam gia một người dẫn đội, quét sạch không chênh lệch nhiều nửa quốc gia hắc bang tổ chức, mới đè xuống cỗ này bất chính chi phong."

Thẩm Ngọc Minh trong mắt vẻ kính sợ càng ngày càng đậm.

Dạng này một vị làm ích lợi quốc gia cống hiến cả đời, xử lý trong nước to to nhỏ nhỏ đen ác thế lực khả kính lão nhân, hoàn toàn chính xác đáng giá viện trưởng coi trọng như vậy.

"Bất quá. . ." Thẩm Ngọc Minh một mặt kỳ quái hỏi: "Mã Tam gia làm sao lại toàn thân sưng phát tím, bệnh tình đều nghiêm trọng đạt được muốn đi phòng cấp cứu cứu giúp?"

"Cái này ngươi không biết đâu." Ngoại khoa chủ nhiệm một mặt thần bí nói ra: "Từ khi năm năm trước lui ra đến từ về sau, Mã Tam gia vẫn không chịu ngồi yên. Nói hết lời, phía trên mới an bài cho hắn cái khảo cổ tìm mộ trên danh nghĩa chức, đúng vậy, có thể lão già này ngược lại tốt, rõ ràng là cái trên danh nghĩa chức, lại làm so hai ba mươi tuổi chàng trai còn ra sức, những năm gần đây những cái kia danh nhân mộ huyệt, có không ít đều cùng lão gia tử thoát không khỏi liên quan."

"Như thế thần!" Thẩm Ngọc Minh tán thưởng giơ ngón tay cái lên: "Mã Tam gia thật đúng là vì quốc gia cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng a."

"Cũng không nha." Ngoại khoa chủ nhiệm có phần hơi xúc động nói: "Vô luận kinh khủng bực nào âm trầm mộ huyệt, Mã Tam gia đều kiên trì tự mình hạ huyệt tìm kiếm, ngắn ngủi năm năm, phong thấp, viêm khớp, não máu bầm, bệnh bao tử. . . Quả thực là rơi xuống một thân bệnh căn a."

Thẩm Ngọc Minh cũng bi thống thở dài, giống Mã Tam gia dạng này khả kính lão nhân, hiện tại xã hội này cũng không nhiều.

"Lần này, ta đánh giá lại là hạ mộ đụng gặp chuyện gì." Ngoại khoa chủ nhiệm vỗ vỗ Thẩm Ngọc Minh bả vai, nói khẽ: "Cho nên nói đừng phát bực tức, cùng ta cùng đi xem xem đi."

"Ừm." Thẩm Ngọc Minh nặng nề gật đầu.

. . .

Phòng cấp cứu bên ngoài, một đám thân mặc màu đen chế phục người trẻ tuổi lo lắng bước chân đi thong thả.

Bọn họ đều là đi theo Mã Tam gia đội khảo cổ thành viên, những năm này đều thụ hắn không ít ân huệ, nếu là Mã Tam gia thật ra vài việc gì đó. . .

Bọn hắn cả một đời cũng khó khăn an tâm a.

Mọi người ở đây một mảnh bi thương thời điểm, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền tới.

"Là viện trưởng! Viện trưởng đến rồi!"

Không biết là người nào hô một câu, đội khảo cổ viên môn trong mắt trong nháy mắt bắn ra vô tận quang thải, một vị đội viên càng là liền tiến vào ba bước, kích động kém chút không có quỳ gối trước mặt viện trưởng.

"Viện trưởng! Ngài nhanh vào xem một chút đi! Xin ngài nhất định phải mau cứu Tam gia, hắn là làm cứu chúng ta mới như vậy a!"

Viện trưởng xem lên trước mặt người trẻ tuổi, biểu lộ nghiêm túc cam kết: "Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ toàn lực cứu chữa Mã Tam gia."

Nói xong, viện trưởng đoàn người liền vội vã đi tới phòng cấp cứu, đội khảo cổ thành viên trong lòng đều yên lặng cầu nguyện.

Nhất định phải bình an vô sự a!

Phòng cấp cứu bên trong, một thân trừ độc bộ viện trưởng nhìn lên trước mặt Mã Tam gia, chau mày.

Theo trên lý luận tới nói, Mã Tam gia loại bệnh trạng này hẳn là trúng một loại mộ huyệt dưới đáy dẫn đến độc tố, nhìn xem dọa người, nhưng chỉ cần tìm được đối ứng thuốc giải độc, rất nhanh liền có thể chữa trị.

Nhưng bây giờ vấn đề chính là cỗ này độc tố cùng bọn hắn trước mắt hiểu rõ đến chỗ có độc tố đều có rõ rệt khác nhau, thời gian ngắn căn bản là không có cách nghiên cứu ra thuốc giải độc.

"Cỗ này độc tố đã theo đầu ngón tay của hắn thẩm thấu tiến vào mạch máu, hướng phía ngũ tạng lục phủ lan tràn." Viện trưởng chỉ bên cạnh hình ảnh, một mặt nghiêm túc nói: "Lại không kềm chế, nhiều nhất năm tiếng, Mã Tam gia liền sẽ mãnh độc công tâm, tâm mạch suy kiệt mà chết."

Viện trưởng nói là sự thật, Mã Tam gia tình huống tương đối nguy hiểm, nhất định phải lập tức cho ra phương án trị liệu.

"Nói thì nói như thế, nhưng bây giờ vấn đề chính là, làm sao ức chế." Nội khoa chủ nhiệm trầm trọng nói: "Chúng ta thử qua rất nhiều phương pháp, có thể đều không thể ngăn cản cỗ này độc tố lan tràn, hiện tại biện pháp duy nhất, liền là toàn thân thay máu thẩm tách!"

Thẩm tách!

Lời này vừa nói ra, hết thảy y sinh đều thật sâu cúi đầu.

Đối với những huyết dịch này truyền bá độc tố tới nói, thay máu thẩm tách đúng là hữu hiệu nhất phương pháp, cơ hồ có thể ứng đối cái gì độc làm, nhưng mà hắn mang tới hậu quả cũng là cực lớn.

Một cái già bảy tám mươi tuổi, một nửa cổ nhanh vùi vào đất vàng lão gia tử, cho người ta đột nhiên rút như thế một ống con máu, đổi người nào ai chịu nổi a.

Coi như cuối cùng lão gia tử kháng trụ, cũng phải tại trên giường bệnh đợi một hồi, dùng Mã Tam gia cái kia không chịu ngồi yên tính tình, sao có thể cái chốt được hắn a, một phần vạn lại làm ra điểm cái gì vậy. . .

Đây chính là muốn hướng bổn quốc nhân dân tạ tội đó a!

Viện trưởng nhìn xem trên giường bệnh thống khổ giãy dụa Mã Tam gia, lại hơi liếc nhìn giám thị cầu lên càng thâm thúy độc tố màu sắc, lúc này khẽ cắn răng, đánh nhịp.

"Chuẩn bị thay máu thẩm tách đi, lại mang xuống, Tam gia liền thật nguy hiểm!"

Vâng

Quân đội tổng viện không hổ là quân đội tổng viện, tại viện trưởng xác định phương án trị liệu về sau, từng cái khâu nhân viên lập tức liền chuyển động, giải phẫu tiến hành ròng rã năm tiếng, toàn bộ quá trình cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết.

Khuyết điểm duy nhất liền là lão gia tử thân thể so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn suy yếu, nếu không phải viện trưởng kỹ nghệ tinh xảo, Tam gia kém chút liền chết tại trên bàn giải phẫu.

Kéo xuống bao tay, lấy xuống khẩu trang, viện trưởng hết hơi hết sức đi ra phòng cấp cứu, nhìn xem chạm mặt tới một đám đội khảo cổ chàng trai, miễn cưỡng lộ ra một cái mỉm cười.

"May mắn không làm nhục mệnh. . ."

. . .

Một bên khác, phượng dừng quốc tế khách sạn, xa hoa bên trong phòng.

"Làm chúc mừng đường ca bệnh nặng mới khỏi, cạn ly!"

"Cạn ly!"

Tiêu Soái cả đám vây quanh ở trước bàn cơm, giơ lên cao cao chén rượu chúc mừng, trên mặt đều tràn đầy vui sướng nụ cười.

Mao Vân Phàm tại trên giường bệnh nằm thời gian dài như vậy, hiện tại rốt cục có thể cùng đại gia ngồi cùng một chỗ ăn cơm đi, Mao Vũ Hàm trong lòng có thể nói là cực kỳ vui vẻ.

Mao Vân Phàm cũng cao hứng giơ chén rượu lên, đối Tiêu Soái kính tới, "Đại sư, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta Mao Vân Phàm cả một đời ghi ở trong lòng, làm đi!"

Nói xong, hắn lộc cộc lộc cộc liền uống xong một chén rượu, mặt trong nháy mắt dâng lên một tia đỏ mặt.

Tiêu Soái vội vàng khách khí một chút: "Ai nha nên nên, ta vừa nghe đến tên của ngươi liền biết hai ta hữu duyên, mây chữ liền đại biểu bổ nhào mây, vừa nhắc tới bổ nhào mây liền nhớ lại Tây Du Ký, nghĩ tới Tây Du Ký. . . Khụ khụ ngượng ngùng đi chệch, tới uống rượu uống rượu!"

Mao Vân Phàm: ". . ."

Ta hôn mê thời gian quá dài sao? Đây là cái gì ngạnh?

"Đường ca, ngươi vừa mới khỏi hẳn, không muốn uống nhiều như vậy." Mao Vũ Hàm hơi chu cái miệng nhỏ nhắn, có chút nũng nịu nắm Mao Vân Phàm chén rượu cầm xuống dưới, tiếp lấy nâng lên chén rượu của mình hướng Tiêu Soái kính nói: "Bất quá, vẫn là cám ơn ngươi, cảm tạ ngươi chữa khỏi ta đường ca."

Tiêu Soái cười hì hì đụng phải cái chén, tùy tiện nói ra: "Khách khí cái gì, chính mình đường ca có cái gì tốt tạ."

"Ai là ngươi người trong nhà!" Mao Vũ Hàm trên mặt cũng bò lên trên một vệt rặng mây đỏ, giận dữ trừng Tiêu Soái liếc mắt: "Thật sự là khen không thể ngươi, một chút đang hình đều không có!"

"Hệ thống: Đến từ Mao Vân Phàm đỏ mắt điểm số + 66!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đường ca, chính mình muội phu cũng phải đỏ mắt sao?

"Được rồi được rồi, không nói cái này, chúng ta dùng bữa, dùng bữa. . ." Mao Vân Phàm tranh thủ thời gian triệt hạ Mao Vũ Hàm chén rượu, nhìn xem Tiêu Soái vô cùng nhiệt tình nói ra: "Đại sư còn muốn ăn chút gì?"

Trên đầu của hắn, là một cái cắn khăn tay khóc mặt tiểu nhân, một mặt khổ sở tiểu muội liền cho tới bây giờ không có ở trước mặt ta như thế thẹn thùng qua, đây là rốt cục phải lập gia đình sao?

Tiêu Soái: ". . ."

Đưa cho ngươi não bổ năng lực tán thưởng!

Ha ha ha ha ha ha!

Tiêu Soái trong lòng vui thích, kết quả đúng lúc này, tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.

"Ai vậy?" Mao Vũ Hàm nhíu nhíu mày, một mặt không thích để đũa xuống, "Đều nói rồi chúng ta là gia đình liên hoan, không cho phép bất luận cái gì người quấy rầy, làm sao còn có người tới?"

Chưa từng nghĩ, ngoài cửa truyền đến chính là một cái thanh âm quen thuộc.

"Đại sư, là ta, Thẩm Ngọc Minh, ta có chút việc muốn nhờ một thoáng đại sư, có thể vào không?".

---

Chương 189: Ta làm sao không đau đâu? ! Ngươi đối ta đã làm gì rồi? !

Chương 189: Ta làm sao không đau đâu? ! Ngươi đối ta đã làm gì rồi? !

Thẩm Ngọc Minh?

Đang ăn cơm Tiêu Soái trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, con hàng này bây giờ không phải là nên tại bệnh viện mở nghiên thảo hội sao? Làm sao đột nhiên chạy tới chỗ này.

Chẳng lẽ nói. . . Bọn hắn suy nghĩ ra được khai quang nguyên lý sao?

Ngưu bức như vậy sao?

Tiêu Soái chấn động trong lòng, vừa muốn nói chuyện, lại bị một đạo lạnh lẽo thanh âm cho vượt lên trước một bước.

"Thẩm chủ nhiệm, " Mao Vũ Hàm ba bước hai bước mở cửa phòng ra, nhìn xem ngoài cửa Thẩm Ngọc Minh, lông mày chăm chú nhăn lại, trong giọng nói mơ hồ mang theo phẫn nộ: "Có chuyện gì không thể chờ chờ sao? Ta đường ca thật vất vả mới tỉnh lại, có thể hay không ít nhất chờ  chúng ta vui vẻ vui vẻ lại đến?"

Thẩm Ngọc Minh: "Cái này. . ."

Kỳ thật hắn cũng biết Mao Vũ Hàm nói rất có lý.

Người ta đường ca vừa mới tỉnh, đúng là ai cũng không muốn gặp liền muốn thật tốt người một nhà vui vẻ vui vẻ, chính mình này qua đến quấy rầy xác thực không thể nào nói nổi.

Thế nhưng là việc này không có cách nào a, mạng người quan trọng a!

"Mao tiểu thư, vài vị, " Thẩm Ngọc Minh có chút xấu hổ cúi đầu, thấp giọng nói: "Ta biết lúc này tới xác thực không thích hợp, ta trước xin lỗi. Nhưng bây giờ chuyện này thật chính là chỉ có Tiêu đại sư mới có thể làm đến, đại sư cứu mạng a!"

Chỉ có đại sư mới có thể làm được sự tình?

Đang gắp thức ăn Tiêu Soái thở phào, xem ra bọn hắn còn không có biết rõ ràng khai quang đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế là liền nói khẽ: "Vũ Hàm, nếu không khiến cho hắn trước tiến vào tới nói một chút sự tình, nói thế nào hắn cũng là y sinh. . . Mạng người quan trọng a."

Cái gì gọi là đại sư tinh thần, cái gì gọi là chủ nghĩa nhân đạo tinh thần!

Thẩm Ngọc Minh trên đầu liền xuất hiện cái nước mắt rơi như mưa tiểu nhân nhi, bộ kia cảm động bộ dáng, tựa như khóc mù tử vi giống như.

"Được a, " Mao Vũ Hàm bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể chậm rãi trở lại ngồi xuống, hai đầu thon dài đùi ngọc nhẹ nhàng chồng lên, con mắt thẳng nhìn chằm chằm Thẩm Ngọc Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Ngọc Minh bị Mao Vũ Hàm khí tràng dọa lui một bước, tiếp lấy liên tục gật đầu nói: "Đại sư, chuyện là như thế này. . ."

Về sau năm phút đồng hồ, Thẩm Ngọc Minh kỹ càng giảng thuật Mã Tam Gia cứu chữa toàn bộ sự tình, bao quát địa vị của hắn, cùng với viện trưởng chờ một đám y học lớn già sau cùng lựa chọn thay máu thẩm tách phương án.

"Cuối cùng, Mã Tam Gia độc là chữa khỏi, nhưng lão nhân gia ông ta nhưng bởi vì thay máu trị liệu mà đả thương nguyên khí, hiện tại vô cùng suy yếu."

Thẩm Ngọc Minh một mặt vội vàng nói: "Nếu như nói là nghi nan tạp chứng gì, y học nan đề cái gì, chúng ta còn có thể nghĩ một chút biện pháp. Có thể tình huống hiện tại, hoàn toàn là lão nhân thân người quá kém, chúng ta sợ một phần vạn hắn chống đỡ không được thay máu thẩm tách sau suy yếu. . . Cho nên ta mới cố ý tới, ta cảm thấy ngài nhất định có biện pháp!"

Thì ra là thế!

Tiêu Soái hiểu rõ, cái này Mã Tam Gia là đúng quốc gia tương đối nhân vật trọng yếu, bởi vì hạ mộ thám hiểm mà trúng kỳ độc, quân đội tổng viện không có tốt hơn giải độc biện pháp, liền đối lão nhân làm thay máu thẩm tách.

Mà Mã Tam Gia vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, trên thân rơi xuống một thân bệnh căn, thể cốt căn bản không chịu nổi kịch liệt như vậy phương thức trị liệu. Thay máu kết quả chính là độc trị, người tỉnh không được.

"Ừm. . . Mã Tam Gia, cái kia xác thực không thể ngồi xem mặc kệ, " Mao Vũ Hàm biểu lộ cũng biến thành hơi hơi ngưng trọng lên, nói khẽ: "Thế nào, Tiêu Soái, loại tình huống này ngươi có biện pháp không?"

Mã Tam Gia cái này người nàng nghe nói qua, là thế hệ trước bên trong nổi danh liều mạng tam lang, thiết huyết chiến sĩ, hắn lập hạ những cái kia công tích vĩ đại, giấy chứng nhận mệt mỏi xuống tới nói không chừng so với người đều cao.

Tối thiểu nhất hiện ở trong nước ban đêm mười một mười hai điểm tại bên ngoài ăn cơm đều một điểm không cần gia đình lo lắng, trong đó có Mã Tam Gia công lao!

Năm đó hắn cùng những cái kia du côn lưu manh cướp xe đường lộ sống mái với nhau thời điểm quả thực là đã thụ thương không ít.

"Hiện tại còn khó mà nói, " Tiêu Soái lắc đầu, sờ lên cằm nói ra: "Phải chờ tới hiện trường ta mới có thể hiểu rõ trạng huống cụ thể, bất quá. . . Nên có thể giải quyết."

Liền người thực vật đều có thể thức tỉnh, còn có cái gì quang không thể kh AI?

"Hệ thống: Khai quang cần thu phí."

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái: "Ngọa tào, hệ thống a, đây chính là Mã Tam Gia a, năm đó chuyện của hắn ta thế nhưng là nghe cha ta đề cập qua, ngưu bức người a! Cống hiến đại đại tích!"

Hệ thống: "Thiên Vương lão tử cũng phải thu phí, không thu phí khai quang không có hiệu quả, cần kim ngạch: 200 ngàn."

Tiêu Soái: ". . ."

Được a, ngươi là hệ thống ngươi lớn nhất, khai quang không có hiệu quả cái này mẹ nó là tử huyệt a. . .

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nói: "Thẩm chủ nhiệm, cái kia. . . Chuyện ta đầu tiên nói trước a, ta khai quang là phải thu lệ phí, giá tiền là hai mươi vạn."

Thẩm Ngọc Minh: ". . ."

"Tiêu đại sư ngài lúc này cũng đừng kém chuyện tiền được không?" Thẩm Ngọc Minh dậm chân nói: "Bệnh viện chúng ta ra tiền này đều được, ngài có thể tranh thủ thời gian đi!"

"Thành, vậy thì đi thôi, " Tiêu Soái hài lòng vỗ tay phát ra tiếng: "Xuất phát, trị liệu chuyện của ông lão trọng yếu, chúng ta trước đi xem một chút. Dù sao ta tổ huấn cái kia, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người!"

Thẩm Ngọc Minh: ". . ."

Đại sư này cái gì cũng tốt, liền là đây cũng quá mẹ nó tham tiền!

Đây chính là Mã Tam Gia a, ngươi cứu được hắn, chỗ tốt là này hai mươi vạn có thể so sánh?

Đúng vậy, dù sao có người có bản lĩnh nhiều ít đều có chút đặc lập độc hành, ta vẫn là ít nói chuyện, nhiều làm việc đi!

. . .

Quân đội tổng viện, trọng chứng giám hộ thất.

Đi qua một phen rườm rà trừ độc quá trình về sau, che phủ nghiêm nghiêm thật thật Tiêu Soái đoàn người đi vào Mã Tam Gia chuyên môn phòng bệnh.

"Hoắc. . . Nhiều như vậy cái ống!" Vừa vào cửa, Tiêu Soái liền bị Mã Tam Gia trên thân cắm lít nha lít nhít cái ống cho giật nảy mình, tuy nói biết tình huống không thể lạc quan, nhưng cái này cũng quá kinh khủng a?

Cho lão gia tử cắm cùng bạch tuộc giống như. . .

"Không có cách nào." Viện trưởng bất đắc dĩ lắc đầu, "Bạch cầu, tiểu cầu, cung cấp máu chờ chút. . . Tam gia trên cơ bản tất cả chỉ tiêu đều xa thấp hơn nhiều giới hạn đường, cái ống vừa rút lui, nói không chừng liền không chịu nổi."

Đây là thế giới nhất lưu thiết bị cùng nhân tài chung nhau phấn đấu đi ra kết quả, đổi thành kém một bậc bệnh viện, Mã Tam Gia đã sớm thấy Diêm Vương.

Ban đầu lòng tin tràn đầy Tiêu Soái, giờ phút này cũng trong lòng không khỏi bồn chồn.

"Thế nào, đại sư. . ." Thẩm Ngọc Minh trông mong nhìn Tiêu Soái, một mặt chờ đợi mà hỏi: "Tam gia loại tình huống này, có thể trị sao?"

Tiêu Soái lúc này hỏi: "Hệ thống, nghiêm trọng như vậy tình huống, có thể trị sao?"

"Hệ thống: Có khả năng tiêu hao 500 đỏ mắt điểm, nhường mục tiêu tạm thời bảo trì hiện trạng. Hoàn toàn chữa trị cần làm thân thể của hắn từng cái khí quan phân biệt khai quang, tổng cộng cần ba ngàn đỏ mắt điểm số. Bất quá dù sao lớn tuổi, nghĩ khôi phục cần ăn chút đại bổ thuốc bổ."

Tiêu Soái: "Cái gì mới gọi đại bổ thuốc bổ a?"

Hệ thống: "Tỉ như ngàn năm linh chi, vạn năm nhân sâm loại hình."

"Ân, dạng này a, " hệ thống kiểu nói này Tiêu Soái trong lòng liền nắm chắc, lúc này cười híp mắt nhìn xem Mã Tam Gia, nói: "Mã Tam Gia đúng không?"

Nằm tại trên giường bệnh Mã Tam Gia suy yếu nhìn một chút hắn, nghi ngờ nói: "Là ta, ngươi là. . ."

"Há, là như vậy, " Tiêu Soái nói: "Ta nhận bệnh viện ủy thác, đến đây cho ngài khai cái quang, nhường thân thể của ngài tố chất tăng lên một điểm."

Mã Tam Gia: ". . ."

Lão gia tử một mặt táo bón nhìn xem Thẩm Ngọc Minh cùng bên người viện trưởng: "Bệnh viện các ngươi hiện tại tin huyền học rồi?"

Lão viện trưởng cũng rất im lặng: "Mã Tam Gia ngài liền đừng nói giỡn, người ta nói thế nào ngài phối hợp một chút là được rồi, được a? Chúng ta còn có thể hố ngươi hay sao?"

Mã Tam Gia nhìn một chút viện trưởng, lại nhìn một chút Tiêu Soái: "Chàng trai, ngươi nói ngươi tuổi quá trẻ làm gì không tốt làm sao cần phải làm này chút phong kiến mê tín đồ vật. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy Tiêu Soái hướng thân thể mình lên nhẹ nhàng gõ gõ, sau đó liền. . .

"Chờ một chút!" Mã Tam Gia lập tức kém chút không có theo trên giường bệnh nhảy dựng lên: "Ta làm sao không đau đâu? ! Ngươi đối ta đã làm gì rồi? ! Ta thân thể này. . . Ta thân thể này. . ."

Thẩm Ngọc Minh: "! ! !"

Viện trưởng: "! ! !"

Mao Vũ Hàm các cái khác: "! ! !"

Tiêu đại sư khai quang tà thuật, ngưu bức như vậy sao? !

"Khụ khụ, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng ho khan hai tiếng: "Vừa rồi cho ngài đơn giản khai một thoáng quang, ngài hiện tại cảm giác thế nào?"

"Ta. . ." Mã Tam Gia hoạt động một chút thân thể, kinh ngạc nói: "Cảm giác xác thực tốt hơn nhiều a! Chàng trai ngươi cái này. . ." Hắn nhẫn nhịn một hồi lâu, mới lắp bắp nói: "Có chút bản lãnh a!"

"Còn tốt còn tốt, " Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ngài thân thể này a, ta này khai quang là có thể có chút hiệu quả, bất quá sao dù sao tuổi của ngài lớn, lại vừa thẩm tách đả thương nguyên khí, nhiều ít vẫn là cần chút thuốc bổ đến bổ sung một thoáng nguyên khí."

Vừa nghe đến cái này, mọi người chung quanh liền trầm tĩnh lại.

Thuốc bổ thứ này, đối với các con em đại gia tộc tới nói sớm đã nhìn lắm thành quen, từ nhỏ uống đám đồ chơi này đến lớn.

"Bổ sung nguyên khí?" Mã Tam Gia suy nghĩ một chút: "Vậy ngươi cho là ta ăn chút gì tốt?"

Tiêu Soái nói: "Ăn chút ngàn năm linh chi a vạn năm nhân sâm a cái gì đều được a."

"Ân. . ." Mã Tam Gia nghĩ một lát, về sau bỗng nhiên nói ra: "Thứ này ta còn thực sự có không ít."

Nghe xong lời này, Tiêu Soái liền hiếu kỳ nói: "Ngài phía trước một mực tại ăn?"

Đây chính là ngàn năm linh chi vạn năm nhân sâm, lão già này một mực ăn đâu?

"Đó cũng không phải, " Mã Tam Gia lắc đầu, cười nói: "Ta phía trước không phải tại khảo cổ sao? Ta gần nhất phát hiện cái kia mộ địa, chính là ta trúng độc cái kia mộ địa, chung quanh đều là chút thảo dược, linh chi cái gì có thể có không ít, ta phía trước gặp vài cọng liền là mấy trăm năm, đến mức ngàn năm mặc dù còn không có đào được, bất quá có lẽ hẳn là có."

Tiêu Soái: "! ! !"

Đậu phộng, thật hay giả? ! Cái này mộ địa ngưu bức như vậy sao? ! Mấy trăm năm linh chi đều có? !

Này nếu là ta đi đào hai gốc ngàn năm linh chi trở về, một gốc đưa ta phụ mẫu, một gốc đưa ta cha vợ tương lai. . .

Tiêu Soái nghĩ đến đây liền thật hưng phấn, không ngừng hướng Mã Tam Gia ám chỉ: "Lão gia tử, ngài xem cái này, thân thể của ngài hiện tại xác thực không được tốt, này thuốc bổ đến tranh thủ thời gian a, nếu không dạng này, ngài cái kia mộ địa ở đâu? Ta vừa vặn học chính là huyền học, phong thuỷ tướng thuật trộm mộ đào mộ cái gì đều được, nếu không ta đi giúp ngài tham mưu một chút?"

Mã Tam Gia liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi có phải hay không tại đánh lấy ý định gì đâu?"

Tiêu Soái đầu dao động cùng trống lúc lắc giống như: "Không có, tuyệt đối không có! Ta này không phải là vì ngài khỏe mạnh nghĩ à. . ."

Mã Tam Gia sờ lên cái cằm: "Ân, nói đến ngươi này cái gì khai quang quả thật có chút ý tứ. . . Cũng được đi, vậy ngươi liền đi với ta một chuyến." Hắn nói đến đây lại nở nụ cười, vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai: "Chàng trai vẫn rất có chút bản lãnh, yên tâm đi, ngươi vừa rồi mở cho ta ánh sáng sự tình ta nhớ kỹ, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Mã Tam Gia thốt ra lời này xong, người chung quanh liền hít vào một ngụm khí lạnh!

ps: 1c à..

---

Chương 190: Y trung tiên ông? Như thế cuồng?

Chương 190: Y trung tiên ông? Như thế cuồng?

Mã Tam Gia là người thế nào, hắn một cái nhân tình, giá trị lớn bao nhiêu?

Cho nên lời kia vừa thốt ra, mọi người ở đây trong nháy mắt liền sợ ngây người!

"Hệ thống: Đến từ Trần Lập Hoành đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống: Đến từ Thẩm Ngọc Minh đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Đức Chí, La Gia, Đường Minh Hạo, La Vũ đỏ mắt điểm số + 99, + 99, + 99, + 99. . ."

Liền một câu nói như vậy, trực tiếp liền cho Tiêu Soái mang đến nhỏ 1000 đỏ mắt điểm số, nhìn một chút một cái kia cái y học chủ nhiệm, các giáo sư chuyên gia, mắt đều chằm chằm thẳng!

Tiêu Soái phóng mắt nhìn sang, khá lắm, trong đầu mọi người lên đều chịu lấy cái rơi lệ gấu trúc người, trên đó viết hai cái chữ to —— hâm mộ. jpg!

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, ai nha các ngươi như thế hâm mộ, đều làm ta ngượng ngùng. . .

Ta biết điều như vậy người. . .

Ha ha ha ha ha ha!

"Vậy trước tiên tạ ơn Mã Tam Gia." Tiêu Soái vui thích đem Mã Tam Gia nâng đỡ, tiếp lấy cười hì hì nói: "Bất quá, lão gia tử ngài vẫn là trước kiểm tra hạ thân thể, y sinh nói không có việc gì, chúng ta tranh thủ liền mau sớm xuất phát, có được hay không?"

Mã Tam Gia nhẹ gật đầu, tầm mắt xê dịch về viện trưởng, viện trưởng cũng đi theo nhẹ gật đầu. . . Cả người còn không có theo Tiêu Soái vừa mới khai quang hiệu quả bên trong tỉnh táo lại —— này đổi người nào đoán chừng cũng không dám tin, cái này cũng quá thần kỳ. . .

Hắn làm mấy cái hít sâu, lúc này mới chỉ huy chung quanh các bác sĩ: "Đều thất thần làm gì, mau đi xem một chút Mã Tam Gia chỉ tiêu! Này từng cái, làm giải phẫu đều làm váng đầu đi, hiệu suất a hiệu suất."

"A, đúng đúng đúng, trước kiểm tra." Một nhóm thầy thuốc này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức đi chuyển động, trọng chứng giám hộ trong phòng thiết bị rất là đầy đủ, bất quá nhiều lúc, lão gia tử chỉ tiêu tình huống liền đi ra.

"Đạt tiêu chuẩn!" Số liệu thống kê y tá một mặt ngạc nhiên nhìn chằm chằm trên màn hình bảng biểu, kinh hỉ nói: "Lão gia tử hết thảy chỉ số đều đạt đến tiêu chuẩn thấp nhất. . . Mặc dù bây giờ còn không thể vận động dữ dội, bất quá đã triệt để thoát khỏi nguy hiểm!"

Ngạch giọt thần a!

Viện trưởng cùng một đám thầy thuốc trên ót đều là lộ ra một cái hổ thẹn ngồi xổm ở góc tường tiểu nhân, bọn hắn một đám chuyên gia y học, hành nghiệp lớn già ở đâu chỉnh nửa ngày đều khôi phục không được Tam gia thân thể, kết quả đại sư này vừa đến, lốp bốp liền cho chỉnh đạt tiêu chuẩn.

Học y cứu không được người trong nước a, đừng cản ta, ta muốn học huyền học!

Viện trưởng nhìn xem Tiêu Soái, cảm thán nói: "Tiêu đại sư bản sự thật sự là. . ."

Tiêu Soái nhìn một đám lớn già bộ dáng khiếp sợ, trong lòng đắc ý một nhóm, ngoài miệng lại khiêm tốn nói ra: "Viện trưởng, kỳ thật Mã lão gia tử có thể khôi phục nhanh như vậy, cũng may mà các vị cứu giúp, nếu không phải là các ngươi kịp thời đem lão gia tử thay máu thẩm tách, ta lại thế nào khai quang cũng không được chỉnh a."

Một câu nói kia, nói các vị chuyên gia y học trong lòng dễ chịu không ít.

Viện trưởng gật đầu nói: "Ân, dù sao chúng ta bộ môn kỹ thuật ở trong nước vẫn là dẫn trước."

"Chàng trai không chỉ bản lãnh lớn, làm người cũng không tệ a." Mã Tam Gia một mặt tán thưởng nhẹ gật đầu, nói: "Vừa mới một mực chưa kịp hỏi tên của ngươi, chàng trai, ngươi họ gì tên gì, quê quán nơi nào, sinh nhật nơi nào a?"

"Hắc hắc, Tam gia, ta họ Tiêu, tên một chữ một cái soái chữ." Nghe được Mã Tam Gia tra hỏi, Tiêu Soái lưu loát tự giới thiệu mình: "Năm nay 25 tuổi, quê quán là Hải Đăng thành phố, hiện đảm nhiệm long hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty tổng sách hoa sư kiêm tổng giám đốc."

"Nhỏ như vậy tuổi tác liền mở công ty rồi? Không tệ không tệ." Nghe xong Tiêu Soái cái kia một chuỗi dài chức danh hậu tố, lão gia tử sờ lên râu ria, một mặt thưởng thức nói: "Hiện ở thời đại này, giống như ngươi có lòng cầu tiến hài tử không nhiều lắm."

Nếu là hắn cái kia không ra hồn cháu trai, có thể có Tiêu Soái một nửa có bản lĩnh liền tốt, hắn cũng không đến mức suốt ngày như thế lao tâm phí công. . .

"Tiêu Soái. . . Ân, ta liền để ngươi Tiểu Soái đi, quát lên thân thiết." Mã Tam Gia cười híp mắt hướng Tiêu Soái phất phất tay, tiếp lấy nhẹ nói ra: "Đến, ngồi xuống, ta kể cho ngươi giảng này mộ địa sự tình."

Một bên viện trưởng đám người nhất thời nắm tóc —— Tiêu Soái cùng Tiểu Soái, này quát lên có khác nhau?

Mã Tam Gia nhìn sang bọn hắn, ý vị hết sức rõ ràng nhất.

"Đi đi đi, " viện trưởng tâm lĩnh thần hội hướng phòng bệnh bên ngoài thối lui, kêu gọi thầy thuốc nói: "Nếu Mã Tam Gia đều vô sự, chúng ta liền đều ra ngoài làm chính mình sống."

Nhìn xem tất cả mọi người chậm rãi đi ra phòng bệnh, Mã Tam Gia có phần có thâm ý nhìn một cái còn đợi tại trước giường bệnh Mao Vũ Hàm cùng Mao Vân Phàm, nói khẽ: "Hai cái vị này là?"

"Ta gọi Mao Vũ Hàm." Mao Vũ Hàm dẫn đầu giới thiệu nói: "Là Tiêu Soái hảo bằng hữu, vị này là Mao Vân Phàm, ta đường ca."

"Há, hảo bằng hữu a, Tiểu Soái, thêm ít sức mạnh a." Mã Tam Gia có nhiều thâm ý nhìn Tiêu Soái liếc mắt, "Nghĩ năm đó ta, đó cũng là từng có một đoạn phong lưu chuyện cũ. . ."

"Ách, lão gia tử, chúng ta vẫn là trước tiên nói chính sự." Tiêu Soái một mặt im lặng nhìn Mã Tam Gia trán, phía trên xuất hiện cái ngậm hoa hồng tiểu nhân, ánh mắt phóng đãng không bị trói buộc nhìn phía Tiêu Soái bên này.

Khụ khụ, tuổi đã cao, lão gia tử ngài chú ý một chút hình tượng. . .

"Được a." Mã Tam Gia có chút không thôi thu hồi chủ đề, tiếp lấy vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, nói với Tiêu Soái: "Tiểu Soái a, không biết ngươi có nghe nói hay không qua 'Ẩn mộ' ?"

Ẩn mộ? Đây là cái gì ý tứ? Mộ địa cũng có thể ẩn thân?

Tiêu Soái vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lắc đầu, "Chưa nghe nói qua, lão gia tử, đó là cái gì?"

Mã Tam Gia vuốt vuốt chòm râu, chậm rãi nói tới.

"Cái gọi là ẩn mộ, tại mộ địa cùng khảo cổ học lên cũng không có quá minh xác định nghĩa, nói chung chỉ là mộ địa chủ nhân khi còn sống đem mộ bia tên ẩn giấu đi, không cho người ngoài biết mình tên thật. Nhưng bọn hắn cũng không muốn nhường hậu thế không có tế bái đối tượng, thế là liền lưu lại phương pháp đặc thù cho con cháu, chỉ để bọn họ tế bái tên thật của chính mình."

Tiêu Soái cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, tổng kết nói: "Nói đúng là, chuyên gia khảo cổ không biết đây là ai mộ, chỉ có cái này mộ sau người mới biết tổ tiên gọi cái gì."

"Đúng." Mã Tam Gia nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Lần này chúng ta tìm kiếm mộ, liền là một chỗ tương đối có danh tiếng ẩn mộ, mặc dù chủ nhân không biết họ gì tên gì, nhưng cũng dùng khẳng định là, hắn tuyệt đối không phải dân chúng bình thường, tối thiểu nhất là trong lịch sử lưu qua tên nhân vật."

"Ách, các ngươi là làm sao biết hắn nổi danh." Tiêu Soái nghe được có chút bối rối, "Này liền tên cũng không biết mộ, thế nào liền khẳng định như vậy chủ nhân nổi danh đâu?"

"Còn không phải chủ nhân kia chính mình làm." Mã Tam Gia vừa bực mình vừa buồn cười lắc đầu, nói ra: "Rõ ràng không muốn để lại tên, nhường người ngoài phát hiện, lại vẫn cứ lại nuốt không trôi một hơi này, tại là chính mình liền lại tại trên bia mộ lưu lại manh mối."

"Đầu mối gì?" Tiêu Soái một mặt tò mò hỏi.

"Một cái xưng hào." Mã Tam Gia một mặt bất đắc dĩ nói: "Y trung tiên ông."

Y trung tiên ông? Như thế cuồng?

Tiêu Soái đột nhiên đối cái này mộ sinh ra hứng thú thật lớn, cổ nhân đối thụy hào tên tuổi cái gì là rất vừa ý, liền hoàng đế tới nói, phong "Văn" vẫn là "Võ" "Lệ" vẫn là "U" đối hậu thế đánh giá là hội sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

Dám tự xưng y trung tiên ông, nhiều năm như vậy còn không có bị người làm sập, chắc hẳn đúng là cái tương đối ngưu xoa người.

"Lão gia tử, ngài này nói ta liền đặc biệt cảm thấy hứng thú." Tiêu Soái một mặt kích động nói: "Cái kia tiên ông mộ đang ở đâu? Chúng ta đuổi mau đi xem một chút đi!"

Y trung tiên ông a. . . Hội sẽ không xuất hiện cái gì đan phương dược truyền loại hình đồ vật a.

Nếu quả thật giống trong tiểu thuyết như thế mơ hồ, hắn lần này nói không chừng liền phát đạt!

"Tiêu Soái, dục tốc bất đạt." Mã Tam Gia có chút nghĩ mà sợ nhìn chằm chằm thân thể của mình, thận trọng nói ra: "Nếu như ngươi chỉ xem đến cái này mộ chỗ tốt, mà không để ý đến nguy hiểm, cuối cùng khả năng liền sẽ rơi vào cùng ta kết quả giống nhau."

Mã Tam Gia một chậu nước lạnh giội đến Tiêu Soái trên đầu, khiến cho hắn trong nháy mắt thanh tỉnh không ít.

Đúng vậy a. . . Giống Mã Tam Gia dạng này kinh nghiệm phong phú, nhãn lực lão đạo nhân sĩ chuyên nghiệp đều thân trúng kỳ độc, kém chút liền không tỉnh lại, chính mình còn có thể chủ quan sao?

Khai quang hệ thống cũng không phải vạn năng, nếu quả thật đụng tới cái gì cấp Thế Giới nghi nan hỗn tạp chứng, chính mình có mấy cái mạng đều không đủ tặng.

"Tam gia dạy phải." Mao Vũ Hàm ngang Tiêu Soái liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Biết đi? Đừng vừa nhìn thấy ngon ngọt liền muốn moi hai bút, càng mỹ lệ hơn đồ vật thường hay liền càng nguy hiểm!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta làm sao nghe ngươi câu nói này còn giống như có chút ý tứ gì khác đây. . .

Tiêu Soái tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, tiếp lấy nói với Mã Tam Gia: "Cái kia Tam gia, chúng ta đến cùng lúc nào đi cái kia mộ địa, muốn chuẩn bị thứ gì a."

Mã Tam Gia mỉm cười lắc đầu, nói: "Cái gì đều không cần chuẩn bị."

"Cái gì đều không cần?" Tiêu Soái liền liền gấp, mới nói nguy hiểm, lúc này còn nói không cần chuẩn bị, này sao có thể được a, nói: "Không phải ngài nói nguy hiểm sao, tối thiểu nhất dò xét mộ bộ chờ chuẩn bị cho chúng ta một phần đi, thực sự không được ngài nói cho chúng ta biết nơi đó có mua, ta đi mua cũng thành a."

"Ha ha, đều không cần, này đều đã có sẵn." Mã Tam Gia cười híp mắt nhìn Tiêu Soái, chỉ chỉ điện thoại, "Đừng quên, ta thế nhưng là đội khảo cổ đội trưởng, có thể thiếu đồ vật sao?"

Ngạch. . . Như thế quên.

Tiêu Soái xấu hổ sờ lên cái ót, nói: "Nếu lão gia tử ngài có chuẩn bị, ta đây an tâm, ta lúc nào xuất phát, mục đích là chỗ nào?"

Lão gia tử nhìn chằm chằm Tiêu Soái mặt, đánh giá một hồi lâu, mới chậm rãi nói ra.

"Hiện tại liền xuất phát, mục đích: La Phù sơn!"

. . .

La Phù sơn, Hùng Trì tại Lĩnh Nam trung nam bộ, ngồi trước khi Nam Hải Đại Á vịnh, tiếp giáp Huệ Châu Tây hồ. Thời Hán Tư Mã Thiên nói: "La Phù Hán tá mệnh nam ngọn núi, thiên hạ 10 núi một trong" . Bị Đạo giáo tôn vì thiên hạ thứ bảy đại động thiên, ba mươi bốn phúc địa, bị Phật giáo xưng là La Phù đệ nhất chùa.

Dạng này một chỗ Đạo giáo danh sơn, xứng đáng với "Y trung tiên ông" cái danh xưng này chủ nhân, chỉ là có thể táng tại đây bên trong điểm này, cũng đã là người bình thường không thể nào làm được.

Nói đến Tiêu Soái thật sự chính là lần đầu ra khỏi cửa xa như vậy, bất quá cũng may Mã Tam Gia bối cảnh đủ cứng, trên cơ bản là trực tiếp chuyên cơ tới, trên đường đi cơ hồ không có phí cái gì khó khăn trắc trở  chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, máy bay trực thăng đã đứng tại một chỗ trong doanh địa.

Tiêu Soái: ". . ."

Này mẹ nó quả nhiên có quyền thế liền là không giống nhau a. . ..

---

Chương 191: Cái này. . . Này mẹ nó cũng quá thần a? !

Chương 191: Cái này. . . Này mẹ nó cũng quá thần a? !

Máy bay trực thăng chậm rãi tại La Phù sơn doanh rơi xuống, Mã Tam Gia vừa xuống máy bay, liền thấy một đám trang bị hoàn mỹ chàng trai đón.

"Tam gia, ngài không có sao chứ, thân thể tốt đi một chút không có."

"Tam gia, ngài lúc này mới vừa nằm hai ngày, thể cốt gánh vác được sao? Gánh không được, có thể tuyệt đối đừng gượng chống a."

Đội khảo cổ viên môn vây quanh Mã Tam Gia ân cần thăm hỏi nói, này không chỉ có riêng là bởi vì lão gia tử thân phận địa vị, càng là bởi vì lão gia tử đối bọn hắn ân huệ rất nhiều.

Bởi vì cái gọi là nhà có một già như có một bảo, trong công việc cũng giống như vậy, có cái kinh nghiệm phong phú lão nhân chỉ bảo sai lầm, người trẻ tuổi không chỉ có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, thời khắc mấu chốt thậm chí còn có thể cứu mạng.

Cứu mạng a, ai có thể ngại sống lâu?

"Không có việc gì, ta thể cốt cứng rắn. . . Khục khụ, khụ khụ khụ." Mã Tam Gia chống đỡ lấy thân thể hư nhược, vừa định vỗ ngực một cái cũng cảm giác một trận âm hàn vô lực, thoại đều chưa nói xong liền hư.

Dù sao dù nói thế nào lão gia tử số tuổi cũng tại cái kia bày biện đâu, coi như khai quang cũng hư cực kì.

"Lão gia tử, " Tiêu Soái theo sát lấy lão gia tử đi xuống, cười hì hì nói: "Không được cũng không cần gượng chống nha, lần này tới chính là cho ngài tìm dược liệu bù thân thể."

Mã Tam Gia trên mặt lộ ra một tia đắng chát chi sắc, nghĩ hắn lúc còn trẻ, đó cũng là cánh tay có thể phi ngựa, bộ ngực có thể qua xe nhân vật hung ác, nhưng bây giờ. . .

Ai, không phục lão không được a. . .

"Tốt, thân thể của ta chính ta rõ ràng, coi như không thể lên chiến trường chiến đấu, đi đi đường tìm kiếm mộ vẫn là có thể, cái gì cũng không nói, Khải Hoành, cho Tiểu Soái đổi lên trang bị."

Mã Tam Gia phất phất tay, một người mặc màu đỏ thám hiểm phục người trẻ tuổi đi nhanh lên tới, trên dưới đánh giá Tiêu Soái một phen, nghi ngờ nói: "Tam gia, vị này là. . ."

Hắn gọi Lưu Khải Hoành, là đội khảo cổ phó đội trưởng, cũng là mọi người công nhận có khả năng nhất kế thừa Tam gia vị trí hậu bối.

Nghe được Lưu Khải Hoành đặt câu hỏi, một đám đội khảo cổ thành viên lúc này mới phát hiện Tiêu Soái tồn tại, đúng a, lão gia tử luôn luôn độc lai độc vãng, thời gian nghỉ ngơi liền bọn hắn đều không liên hệ, lần này làm sao mang theo cái người mới tới?

"Khụ khụ, vị này liền là Tiêu Soái, là. . . Khụ khụ khụ. . ." Mã Tam Gia bị gió núi thổi ho khan liên tục, Tiêu Soái cho hắn choàng cái áo choàng dài, mới thoáng dễ chịu một chút, tiếp tục nói: "Là giúp ta khôi phục kỳ nhân, huyền học đại sư, đều thả tôn kính điểm."

"Hệ thống: Đến từ Lưu Khải Hoành đỏ mắt điểm số + 99!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Chí Binh, Trần Chí Minh, Vương Đại Tường. . . đỏ mắt điểm số + 66, + 66, + 66. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Ta đi, không phải liền là cái giới thiệu sao, từng cái cần phải như thế à?

Tiêu Soái kinh ngạc quét mắt một vòng, phát hiện những đội viên này trên ót đều xuất hiện một cái to lớn chanh, còn không ngừng chảy nước chua, chỉ nhìn liền cảm thấy chua. . .

Nhất là cái kia Lưu Khải Hoành, mặt ngoài thấy ôn tồn lễ độ, có thể trên đầu cái kia chanh thế mà còn là cái thanh, quả thực là toan điệu răng!

Nguyên lai đều là chanh tinh a, bất mãn hắn một cái làm huyền học bị Tam gia khen ngợi khụ khụ, đỏ mắt điểm số ca liền không khách khí a, oa ha ha ha ha ha!

Tiêu Soái trên mặt vẻ đắc ý càng đậm, các ngươi chua cũng vô dụng, có bản lĩnh cho Tam gia khai quang chữa bệnh, hắc hắc.

Tiêu Soái nghĩ quả nhiên không sai, thời khắc này đội khảo cổ viên môn, trong lòng phần lớn đều tại ê ẩm suy nghĩ lấy.

Tam gia sợ không phải là bị giang hồ phiến tử cho lừa dối, trên đời này đến cùng có hay không huyền học, bọn hắn này chút khảo cổ dò xét mộ còn không rõ ràng lắm sao?

Bên ngoài phần lớn truyền đi vô cùng kì diệu huyền học lý luận, kỳ thật đều là hết sức bình thường khoa học hiện tượng, cổ nhân ngu muội, mới đưa chúng nó giải thích được huyễn hoặc khó hiểu.

"Tam gia, ngài không phải nói với chúng ta qua sao." Phó đội trưởng Lưu Khải Hoành nhịn không được mở miệng nói: "Này dò xét mộ khảo cổ, tối kỵ tin thần bái phật, làm phong kiến mê tín, ngay cả mình đều cảm thấy người chết cổ quái, cái nào còn có gan con đào bọn chúng mộ phần?"

Cái này lý luận đúng là Mã Tam Gia phía trước nói, cái này không sợ trời không sợ đất lão nhân, lúc tuổi còn trẻ liền là cái không tin quỷ thần mãnh nhân, tuổi già về sau đối đám đồ chơi này càng không tin. Bằng không hiện tại hắn cũng không có khả năng chịu lấy lớn như vậy số tuổi, cả nước các nơi chạy khắp nơi.

"Khụ khụ, đây là chính thống huyền học, " Mã Tam Gia khó được mặt mo đỏ ửng, được chứng kiến khai quang kỳ diệu về sau, hắn cũng đối những vật này nhiều ít có một chút hảo cảm, giải thích nói: "Tiểu Soái làm đây là truyền thống văn hóa, là quốc tuý, cùng những cái kia tẩy não hại người phong kiến bã có thể giống nhau sao?"

"Thế nhưng là. . ."

"Đủ rồi, Khải Hoành! Tranh thủ thời gian thay quần áo xuất phát, nói bao nhiêu lần, nhiều làm nói ít mới có tiền đồ!"

Thấy Lưu Khải Hoành còn muốn nói gì, Mã Tam Gia tranh thủ thời gian ngừng lại, hắn mặt mo dày nữa, cũng không chịu được năm lần bảy lượt đánh mặt a. . .

Tuổi trẻ bây giờ a, từng cái, thật sự là càng ngày càng sẽ không nhìn mặt mà nói chuyện!

"Được a. . ." Lưu Khải Hoành đối Tam gia mệnh lệnh vẫn là hết sức nghe, bất đắc dĩ mang theo Tiêu Soái đi vào doanh địa, chuẩn bị thay quần áo.

Mà Tiêu Soái thì giống như là người hiếu kỳ Bảo Bảo một dạng hết nhìn đông tới nhìn tây, khảo cổ doanh địa hình dạng thế nào, hắn đã lớn như vậy còn chưa thấy qua đây.

Những cái này đào đất mở động cỡ lớn dụng cụ, khởi động máy quan dò đường tinh xảo dụng cụ, đều phác phác thảo thảo bày đặt tại các cái khu vực, nhìn qua đặc biệt cao cấp.

Ngẫm lại cũng thế, có thể không chuyên nghiệp à, Mã Tam Gia mang đội khảo cổ, tại quốc tế phạm vi đều là hưởng có danh dự, cũng không có ít đào ra có giá cực kỳ cao đáng giá quý báu đồ cổ cùng hàng loạt trân quý lịch sử tư liệu, làm nhà bảo tàng quốc gia đều thêm không ít cất giữ.

"Nơi này chính là phòng thay đồ, đây là y phục của ngươi, tranh thủ thời gian đổi xong đi ra." Lưu Khải Hoành một mặt khó chịu chỉ chỉ một chỗ căn phòng, lầm bầm một câu: "Thật không biết Tam gia vì cái gì đối cái thần côn đánh giá cao như vậy."

Cắt, thần côn thế nào, ta lẫn vào tốt một dạng có thể tìm tới bảo bối tốt!

Bởi vì cái gọi là tầm long chia vàng xem quấn núi, Nhất Trọng quấn là Nhất Trọng quan. . . Khụ khụ, chạy sai studio. . .

Tiêu Soái tiếp nhận Lưu Khải Hoành đưa tới quần áo, khá lắm, thật đúng là chìm, xem chừng tối thiểu có lên nặng mười cân, tăng thêm đủ loại bên ngoài mặc dụng cụ bảo hộ, một bộ trang bị xuống tới, phụ trọng đều hai ba mươi cân.

Bất quá, y phục này thoạt nhìn chất liệu cũng quả thật không tệ, xuyên đi, vẫn là mạng nhỏ quan trọng.

Một phen thay y phục về sau, ăn mặc dày nặng thám hiểm phục Tiêu Soái từ trong phòng đi ra, ở giữa hắn mang theo màu đen bao tay tay phải hơi hơi đẩy một thoáng kính bảo hộ, khóe miệng móc ra một vệt nụ cười xán lạn.

Hắc hắc, quả cà, so v!

Tiện tay vỗ xuống chính mình ăn mặc thám hiểm phục suất chiếu, Tiêu Soái một mặt cảm khái.

Ta đều che đến như thế kín, đẹp trai vẫn là giấu không được, ai nha ngươi nói làm giận không.

Hệ thống: "Coi như kí chủ mặc vào du hành vũ trụ phục, tại trong chân không hành tẩu, đẹp trai vẫn như cũ có thể xông phá tầng khí quyển."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha nha nha, coi như ngươi nói như vậy, ca cũng là không có chút nào cao hứng. . .

Ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

Sửa sang lại một chút quần áo, Tiêu Soái trực tiếp hướng đi doanh địa cổng ước hẹn địa điểm tập hợp, xem nhìn thời gian, cũng kém không nhiều nhanh đến thời khắc xuất phát.

Đi lên, tìm linh chi đi rồi...!

. . .

La Phù sơn đỉnh, doanh địa phía trước, Mã Tam Gia chống quải trượng trong gió đứng lặng, bên cạnh vây quanh một đám đội khảo cổ thành viên.

"Lão gia tử, ta đến rồi!" Tiêu Soái đạp lấy trùng điệp bước chân, thở hổn hển thở hổn hển hướng Mã Tam Gia phương hướng đi tới, một mặt ăn mừng phất phất tay, "Ngài nhìn ta này thân thám hiểm phục, có đẹp trai hay không!"

Mã Tam Gia lần theo thanh âm nhìn lại, mặt mo nheo lại một chỗ ngoặt cong độ cong, cười ha hả nhẹ gật đầu: "Suất!"

Lão gia tử thốt ra lời này xong, liền thấy một đám đội khảo cổ thành viên một mặt buồn bực nhìn xem Tiêu Soái

"Hệ thống: Đến từ Lưu Khải Hoành, Vương Chí Binh, Trần Chí Minh, Vương Đại Tường. . . đỏ mắt điểm số + 77, + 77, + 77. . ."

Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc tốt tốt, ca biết ca rất đẹp trai, các ngươi cũng đừng cảm khái. . .

Đáng tiếc a, lại thế nào chua cũng không cải biến được nhan trị khoảng cách.

Tiêu Soái chạy chậm đến Mã Tam Gia bên người, cười hì hì hỏi: "Lão gia tử, chúng ta đi như thế nào a."

Hắn hiện ở trong lòng rất kích động, ai có thể nghĩ, lão gia tử nhưng không có trực tiếp trả lời, mà là lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười, chậm rãi hỏi: "Tiểu Soái a, ngươi không phải huyền học đại sư sao, không bằng coi là tính toán, chúng ta hôm nay muốn đi mộ địa ở phương vị nào a."

Mã Tam Gia hỏi vấn đề này, kỳ thật liền là muốn nhìn xem Tiêu Soái bản sự đến cùng lớn bao nhiêu, đều nói cổ đại chú trọng một cái phong thủy kham dư, lần này nếu là hắn liền địa điểm cũng có thể coi là đi ra, vậy thì phải suy nghĩ một chút nắm Tiêu Soái cũng kéo vào đội khảo cổ tới. . .

Dù sao thổi ngưu bức nữa cũng không bằng hiện trường biểu hiện một chút tới đáng tin cậy.

"Ách, cái này. . ." Tiêu Soái trong lòng cuồng mồ hôi, cái này Mã Tam Gia thật đúng là sẽ cho hắn ra nan đề, liền mộ huyệt đều muốn hắn để tính, thật coi hắn là bán tiên a. . .

"Làm sao? Không được sao?" Mã Tam Gia có chút thất vọng, bất quá rất nhanh cũng điều chỉnh tới, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Coi không ra cũng không có việc gì, chúng ta trực tiếp đi, vị trí là. . ."

"Kỳ thật đi, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười, nói: "Cái mộ huyệt này vị trí kỳ thật cũng không phải khó như vậy tính toán, vừa rồi liền là cảm giác có chút đột nhiên không có bàn bạc Mã Tam Gia ngài biết hỏi ta cái này."

Tính được đi ra?

Mã Tam Gia đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy kinh hỉ nói: "Thật có thể tính ra tới? Vậy ngươi nhanh nói nghe một chút!"

Này mắt thấy là phải biểu diễn tìm mộ bản sự, một đám đội khảo cổ thành viên cũng đều bu lại  chờ lấy xem Tiêu Soái đến cùng có thể hay không tính ra được.

"Kỳ thật này tầm long điểm huyệt a, cũng thật đơn giản, " Tiêu Soái thuận miệng liền bắt đầu nói bộ môn thuật ngữ: "Long Tức sơn, Long thế, tức núi hướng đi. La Phù sơn Long vì nước bên trong tứ đại Long bên trong Nam Long, là Tu Di Sơn chi mạch, cụ thể nói đến, Nam Long lại phân làm bắc  trung, nam ba đầu chi mạch, La Phù sơn chính vị tại cổ Trung quốc tam đại long mạch chi Nam Long nam chi mạch bên trên, phong thuỷ học xưng như chết sau an chôn tại đây, con cháu không vì vương cũng bái tướng."

Tiêu Soái này một trận giải thích xuống đến, nghe được một đám đội khảo cổ thành viên là mặt mũi tràn đầy mộng bức, Mã Tam Gia cũng là tử tế nghe lấy.

Dù sao lấy trước đều là căn cứ đủ loại khoa học phương pháp tới phát hiện mộ huyệt, bây giờ nghe huyền học phân tích trực tiếp địa điểm chỉ định, thật đúng là rất mới lạ.

Mà lại không có nghe Tiêu Soái nói sao, cái gì Long thế, long mạch, Nam Long, chi mạch. . . Chậc chậc chậc, này bức cách có thể rất cao a!

Thấy phản ứng của mọi người, Tiêu Soái khẽ cười cười, gương mặt mây trôi nước chảy, tiếp tục giải thích nói: "La Phù sơn ở vào Nam Long nam chi mạch, nam phương vị phong thuỷ có thể nói là tốt nhất, mà vị này mộ địa chủ nhân tự xưng y trung tiên ông, từ xưa y dễ dàng không phân biệt, học y người, hoặc nhiều hoặc ít cũng muốn học điểm dịch kinh huyền học, phong thuỷ xem tướng cái gì. . . Cho nên nếu như ta nói không sai, mộ huyệt tất nhiên ngay tại này mảnh núi nam phương! Mà lại nhất định là một cái trái Thanh Long phải Bạch Hổ trước chu tước sau Huyền Vũ, cổng có chảy *** sau có chỗ dựa nhất phẩm tốt rồi!"

Tiêu Soái thốt ra lời này xong, mọi người tại đây liền toàn bộ đều há to miệng!

Cái này. . . Này mẹ nó cũng quá thần a? !

Nửa điểm không kém a!.

---

Chương 192: Phi Vân đỉnh, La Phù tịnh thổ!

Chương 192: Phi Vân đỉnh, La Phù tịnh thổ!

"Đại sư, ta cảm thấy lấy ngài tính được không cho phép." Mọi người ở đây giật mình thời điểm, Lưu Khải Hoành lại đứng dậy, một mặt nghi ngờ nói: "Ngài chỉ nói này xu hướng a, hướng đi a, phong thuỷ cái gì, nơi này cụ thể ở đâu, ngài vẫn là không nói a."

Tiêu Soái mỉm cười, hắn liền biết này lưu đội phó sẽ không dễ dàng như vậy để hắn tới, cho nên cố ý lưu lại một tay, ở chỗ này chờ hắn đây.

"Lưu đội phó, đừng có gấp nha." Tiêu Soái chậm rãi dạo bước, một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ, "Vừa mới chỉ là nói với các ngươi một thoáng nguyên lý, bằng không thì ta ăn nói suông liền nói ra địa danh, không đủ phục chúng nha."

Hừ, coi không ra liền là coi không ra, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi.

Lưu Khải Hoành trong lòng ê ẩm nghĩ đến, nhưng mặt ngoài vẫn còn cung kính mà hỏi: "Vậy bây giờ nguyên lý phân tích xong, đại sư có thể nói kết quả đi."

"Ừm." Tiêu Soái nhếch miệng lên một vệt thần bí nụ cười, chậm rãi nói: "Phía dưới liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc."

Nói xong, hắn ngón trỏ tay phải chậm rãi chỉ hướng La Phù sơn tây nam phương hướng một ngọn núi, chém đinh chặt sắt nói ——

"Cụ thể địa danh liền là —— Phi Vân đỉnh, La Phù tịnh thổ!"

Lưu Khải Hoành: "! ! !"

Tiêu Soái xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy một đám đội khảo cổ thành viên trên đầu tiểu nhân, hết thảy đều mở ra miệng rộng, trên đó viết hai cái chữ to, ngọa tào!

Hắn là làm sao mà biết được a!

"Ha ha ha ha, Tiểu Soái quả nhiên có bản lĩnh." Không giống với đội khảo cổ viên môn chua bẹp, Mã Tam Gia cũng là đối Tiêu Soái triển lộ ra bản sự rất là hài lòng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lên tiếng cười nói: "Không hổ là chính thống huyền học người thừa kế, Tiểu Soái, không biết ngươi có hứng thú hay không, tới đội khảo cổ làm việc."

Lộp bộp ——

"Hệ thống: Đến từ Lưu Khải Hoành đỏ mắt điểm số + 99."

Mã Tam Gia một câu, nhường phó đội trưởng Lưu Khải Hoành trực tiếp nắm tim nhảy tới cổ rồi. Nếu là thật nhường như thế cái kỳ nhân dị sĩ, huyền học đại sư tới đội khảo cổ, hắn đâu còn có bất kỳ thăng thiên khả năng a.

"Cái này sao. . ." Tiêu Soái vỗ vỗ cằm, tựa hồ cân nhắc trong chốc lát, bất quá rất nhanh liền lắc đầu, một mặt tiếc nuối nói: "Đoán chừng không được."

"Vì cái gì?" Mã Tam Gia trên mặt lộ ra mấy phần quý tài chi sắc, dạng này có thể định phong thuỷ

Cứu nhân mạng đại sư, quả thực là trời sinh khảo cổ người làm việc.

Bỏ qua hắn, liền là bỏ lỡ ngàn ngàn vạn vạn cái đào móc lịch sử tên mộ, tìm quốc gia bảo tàng cơ hội.

"Chính ta còn mở công ty đâu, ngài quên." Tiêu Soái chỉ chỉ danh thiếp của mình, cười hì hì nói: "Tam gia ngài về sau nếu là có khó khăn gì, liên hệ công ty của ta là được rồi, tính nghiệp vụ qua lại nha."

Tiểu tử này!

Mã Tam Gia vừa bực mình vừa buồn cười lắc đầu, hắn cái kia công ty nhỏ, sao có thể cùng này cấp quốc gia đội khảo cổ so sánh a, này trong biên chế chế bên trong đều là khá cao vị trí.

"Tam gia, nếu Tiêu Soái hắn có sự nghiệp của mình, vậy chúng ta liền không nên làm khó hắn." Thấy Tiêu Soái thế mà cự tuyệt Mã Tam Gia mời, Lưu Khải Hoành vui mừng quá đỗi, tranh thủ thời gian khuyên: "Người ta chí không ở chỗ này, dưa hái xanh không ngọt a, Tam gia."

Tiêu Soái đơn giản đối cái này chanh tinh bó tay rồi, đây là có nhiều sợ hãi vị trí của mình bị cướp đi a?

Bất quá Tiêu Soái nói không muốn tới cái này là thật, thời đại này cùng thể chất bên trong hay là đi xa một chút tương đối tốt, hỗ trợ về hỗ trợ, thật tiến vào mình tuyệt đối không phải trộn lẫn quan trường liệu.

"Được a." Mã Tam Gia thở dài, tiếc nuối nói: "Nếu Tiểu Soái không có ý định này, vậy chuyện này như vậy coi như thôi . Bất quá, ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Tam gia ngài nói." Tiêu Soái vỗ vỗ bộ ngực, một mặt tự tin nói: "Phong thuỷ huyền học, tầm long xem mạch này việc sự tình, tìm ta chuẩn không sai."

Tiểu tử này, thật đúng là dám nói.

Mã Tam Gia vẩn đục hai mắt thật sâu nhìn Tiêu Soái liếc mắt, chậm rãi nói: "La Phù sơn là có tiếng Đạo giáo danh sơn, phía trên tên phong đại xuyên vô số kể, ngươi là thế nào đoán được là La Phù tịnh thổ đây này?"

Nguyên lai là hỏi cái này a, ta còn tưởng rằng là lại muốn kiểm tra cái gì mới nan đề đây.

"Kỳ thật cái này cũng không khó tính." Tiêu Soái ngửa cổ lên con, con ngươi đảo một vòng, bắt đầu chững chạc đàng hoàng thổi ngưu bức:

"La Phù tịnh thổ lưng dựa La Phù sơn chủ phong Phi Vân đỉnh, đông có cửu khúc vòng suối, xanh biếc trong veo, đúng như Thanh Long uốn lượn; tây lâm trọng sơn phục lĩnh, núi non trạch dày, Thanh Tùng thúy trúc, cỏ cây hoa tư, như Bạch Hổ huyệt ngủ; trước tiếp đông hoàn thạch long trấn, địa vực khoáng đạt bằng phẳng, bờ ruộng dọc ngang tung hoành, sau có đem thác nước nước suối đập tiệt lưu mà thành sen trắng hồ, thật là 'Trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, trước chu tước, sau Huyền Vũ' tuyệt hảo phong thuỷ bảo địa. Môi trường tự nhiên như thế ưu việt, tầng thứ hai trèo lên đỉnh La Phù sơn Đại Minh thiên cơ đại sư Lưu Bá Ôn cũng không khỏi phát ra 'Chân long nằm ngang La Phù phong, trăm dặm bàn hằng hào khí hướng' cảm thán."

"Ngài nói, mấy cái này đặc thù, cùng ta phía trước nói nguyên lý, có phải hay không giống như đúc, này y trung tiên ông mộ địa ngoại trừ là La Phù tịnh thổ, sẽ còn là địa phương khác sao?"

Ngọa tào!

Vốn cho rằng Tiêu Soái chỉ là biết nó thế nào, không biết nó tại sao đại sư, không nghĩ tới hắn thật đúng là còn rõ ràng Sở Sở nắm đạo lý cho nói ra.

Cái gì trái Thanh Long phải Bạch Hổ, cái này tất cả mọi người là khảo cổ không ít nghe nói, thế nhưng là phía sau "Chân long nằm ngang La Phù phong, trăm dặm bàn hằng hào khí hướng" nghe tốt có bức cách a!

"Phục, ta thật chính là phục." Chanh tinh Lưu Khải Hoành tại nghe xong Tiêu Soái này một chuỗi dài phong thuỷ phổ cập khoa học về sau, cũng không nhịn được tán thưởng: "Đại sư thật là kỳ nhân vậy!"

Liền liền phía sau hắn một đám đội khảo cổ thành viên cũng liên tục gật đầu, nhìn về phía Tiêu Soái tầm mắt cũng biến thành tôn kính đứng lên.

Đều nói cao thủ tại dân gian, hôm nay lần này, bọn hắn thật đúng là hiểu biết lấy.

"Không sai, nói rất hợp lý." Cuối cùng, Mã Tam Gia nhẹ gật đầu, trong ánh mắt không che giấu chút nào đối Tiêu Soái ca ngợi chi sắc, "Có lý có cứ, quả thật thật huyền học!"

Ngạch, các ngươi như thế khen ta, ta hội kiêu ngạo. . .

Nhìn đồng hồ, Tiêu Soái sờ lên cái ót nói: "Tam gia, ngài xem sắc trời này cũng không sớm, chúng ta là không phải nên xuất phát?"

"Được, này vào xem lấy kinh ngạc, thời gian đem quên đi." Mã Tam Gia cười lắc đầu, tiếp lấy vỗ xe lăn, hào khí vạn trượng nói ra: "Toàn thể đội viên, hiện lại xuất phát!"

. . .

La Phù tịnh thổ, là La Phù sơn nổi danh nhất cảnh điểm một trong, một thân văn kỷ niệm vườn hằng năm đều hấp dẫn lấy vô số du khách đến đây thưởng thức. Nhưng mà, Tiêu Soái đám người mục đích của chuyến này, lại không phải cái kia đối ngoại cởi mở La Phù công viên.

Mà là không có xây dựng đường cái, bùn lầy trong sơn động một mảnh mộ huyệt.

"Hô, hô ——" Tiêu Soái xoa xoa mồ hôi trên mặt, mệt thở không ra hơi nói ra: "Tam gia, đều hai giờ, này còn bao lâu nữa mới có thể đến a."

Phía trước cách đó không xa, bị mấy cái đội khảo cổ thành viên giơ lên Mã Tam Gia quay đầu trông lại, trên mặt lộ ra một tia chế nhạo biểu lộ, cười nói: "Ha ha, còn tưởng rằng tiểu tử ngươi cái gì đều được đâu, nguyên lai yếu ở chỗ này, yên tâm, lúc này mới đi một nửa không đến đâu, đủ ngươi tốt nhất rèn luyện rèn luyện thân thể."

"Ta trời xanh a ——" Tiêu Soái tuyệt vọng gầm thét, khóe mắt chảy xuống một giọt hối hận nước mắt: "Ta hận leo núi!"

Nói thì nói như thế, nhưng nên bò vẫn là đến bò, dù sao nơi này đường núi bùn lầy, địa hình phức tạp, phương tiện giao thông căn bản không dám lên đến, chỉ có thể bằng một đôi chân gian nan tiến lên.

Đi tới trên đường, ngay tại Tiêu Soái mệt mỏi thành một đầu lão cẩu thời điểm, đột nhiên cảm giác sau lưng bị người vỗ một cái.

"Lão ca, muốn nước không?"

Ta đi, là ai?

Tiêu Soái đuổi vội vàng xoay người quay đầu, chỉ thấy một tấm xuân quang sáng lạn khuôn mặt đang hướng về phía hắn vui vẻ, phía trên còn mang theo hai đóa tự nhiên đỏ ửng.

Tiểu huynh đệ này, dáng dấp rất độc đáo a.

"Vừa mới là ngươi kêu ta sao?" Tiêu Soái chỉ chỉ chính mình, đối diện tiểu huynh đệ vội vàng gật đầu hỏi: "Ừm ân, lão ca, có muốn tới hay không chai nước, trong veo ngon miệng, dễ uống không quý, mười đồng tiền một bình."

Nói xong, hắn nhấc tay lên một bên bình nước, Tiêu Soái liếc qua, lúc ấy kém chút không có một tát tai quất tới.

Này mẹ nó không phải liền là nông phu sơn tuyền sao! Vẫn là bình nhỏ!

Một bình bình nhỏ nông phu sơn tuyền thế mà bán mười khối, liền là cảnh khu cũng không thể như thế làm thịt khách a!

"Tiểu huynh đệ, ngươi cảm thấy lão ca suất không?"

Tiêu Soái chỉ chỉ mặt mình, đối diện tiểu huynh đệ liên tục gật đầu, thành thật nói ra: "Lão ca, ta đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên thấy như thế tuấn mặt!"

"Vậy ngươi nói, mặt mũi này giá trị bao nhiêu tiền, có thể hay không cho lão ca giảm giá." Tiêu Soái cười ha hả nói, đi đến bây giờ hắn xác thực cũng có chút nhỏ khát, nếu có thể tiện nghi một chút, hắn liền mua.

Trên tiểu huynh đệ hạ đánh giá một phen, cuối cùng nhịn đau nhẹ gật đầu, "Xem ở ngươi đẹp trai như vậy mức, ta cũng liền xuất huyết nhiều một lần, năm mao, không thể nhiều hơn nữa!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Năm mao? Ngươi nói gương mặt này liền đáng giá năm mao? !

Hệ thống, đừng cản ta, để cho ta hút chết hắn!

"Ngươi thật cảm thấy. . ." Tiêu Soái cố nén lửa giận, khóe miệng co giật nói: "Gương mặt này chỉ trị giá năm mao."

Tiểu huynh đệ nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Đây là ta lần thứ nhất cho người ta giảm giá đâu, đủ ý tứ đi."

Cái rắm a!

"Ngươi đi, có bao xa đi cho ta bao xa!" Tiêu Soái nổi giận, chỉ hướng dưới núi, móc ra sau lưng hành quân ấm nước, quát ầm lên: "Chính ta có nước!"

"Bùn khỉ cay bao lớn tiếng làm gì a, không mua liền không mua nha."

Nhìn xem đỏ mặt tía tai Tiêu Soái, tiểu huynh đệ lầm bầm xoay người rời đi, cặp chân kia lực nhanh chóng, thấy Tiêu Soái đó là một cái hâm mộ.

"Thật tốt một cái chàng trai, cái tốt không học, thế nào liền học được tham tài như thế cái tật xấu bóp." Tiêu Soái một mặt không cam lòng lẩm bẩm, "Còn có, này tuổi quá trẻ, nhãn lực sức lực thế nào kém như vậy đấy?"

Lại còn nói hắn đẹp trai chỉ trị giá năm mao? Hừ, nói thế nào cũng phải gom góp cái chỉnh đi —— tối thiểu nhất một khối a!

Đây cũng không phải là một mao hai mao sự tình a!

"Uy, Tiêu đại sư, nhanh lên bắt kịp a." Ngay tại Tiêu Soái cùng tiểu tử này xoắn xuýt thời điểm, trương khải hồng ở phía trước phất phất tay, thúc giục nói.

"Tốt, lập tức tới ngay."

Tiêu Soái đem trong đầu hỗn tạp tự vung ra trong óc, nhấc lên cuối cùng một cỗ khí lực lại hướng về trên núi bò lên.

Hắn không có chú ý tới chính là, cái kia bán nước tiểu huynh đệ tiến lên phương hướng, cùng đội khảo cổ thế mà là giống nhau!

. . .

Đến

"Cuối cùng đã tới!"

Kéo lấy mệt mỏi thân thể, Tiêu Soái một bước ba khập khiễng leo lên La Phù tịnh thổ sau mỏm núi, trong lòng liền nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Không dễ dàng a!

"Ngao ô ~~~ "

Xoa, ta này còn không có gọi mà  bên kia là thanh âm gì?

Tiêu Soái một mặt khó chịu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, kém chút không có dọa cái khoan khoái —— nhìn trước mắt cao hơn một mét, hung thần ác sát đại lang cẩu, Tiêu Soái liền lùi lại mấy bước!

"Ta đi, đây là cái gì? !".

---

Chương 193: Dò xét mộ huyệt

Chương 193: Dò xét mộ huyệt

Đàng hoàng giảng, Tiêu Soái dù như thế nào cũng không nghĩ tới thế mà hội ở loại địa phương này gặp được lớn như vậy chó!

Cũng may chó này hẳn không phải là hoang dại. . .

"Cái này a, " đi ở phía trước Lưu Khải Hoành quay đầu nhìn một cái, lúc này cười nói: "Đây là trên núi đồng chí chăn nuôi chó, đến, A Thất, gọi một cái."

"Ngao ô ~ Gâu Gâu!"

Đại lang cẩu nhe răng trợn mắt gào hai tiếng, tiếp lấy nhẹ nhàng đi đến Lưu Khải Hoành bên người, nũng nịu giống như cọ lấy bắp chân của hắn.

"Thật ngoan." Lưu Khải Hoành sờ lên đại lang cẩu đầu, một mặt đắc ý cười hắc hắc nói: "Hắc hắc, đại sư, thấy được chưa, A Thất nó chỉ là nhìn qua hung, trên thực tế vẫn là rất dịu dàng ngoan ngoãn."

Tiêu Soái: ". . ."

Dịu dàng ngoan ngoãn?

Sợ là chỉ cùng người quen dịu dàng ngoan ngoãn đi, nếu là hắn dám đi tới như thế sờ nó, chuẩn đến bị cắn xuống một miếng thịt tới —— đây chính là trong truyền thuyết tuần sơn chó a?

Tiêu Soái im lặng giang tay, nói: "Ngươi vẫn là đem nó dắt xa một chút đi, đúng, ngươi vừa mới nói trên núi đồng chí, này trên núi còn có những người khác sao?"

Lưu Khải Hoành cười khanh khách nói: "Có a, lớn như vậy cái mộ, chung quanh cũng đều là quý báu dược liệu, quốc gia khẳng định là muốn phái chiến sĩ đến bảo hộ đó a."

Cho nên nói, con chó này nhưng thật ra là đầu quân khuyển?

Khó trách dữ như vậy tàn nhẫn, này nếu là dùng tới bắt người xấu, nhiều không cần làm, cái kia miệng rộng mở ra, cái gì chuyện xấu đều cho ngươi chiêu.

"Nguyên lai là dạng này." Tiêu Soái sờ lên cái ót, một mặt lộ vẻ tức giận nói ra: "Ta còn tưởng rằng chỉ mấy người chúng ta đây."

Thấy Tiêu Soái bên này chậm chạp còn không có chạy đến, Mã Tam Gia bên kia cuống cuồng, vung tay lên liền thúc giục nói: "Uy, Tiểu Soái, Khải Hoành, tranh thủ thời gian tới a, liền chờ các ngươi hai cái."

Tiêu Soái ứng thanh đi tới, A Thất cũng khoan khoái cùng sau lưng Lưu Khải Hoành, hai người một chó cứ như vậy đi tới Mã Tam Gia trước mặt.

"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Mã Tam Gia thấy Tiêu Soái đứng vững, liền cười hướng bên cạnh vị kia thân mặc quân trang nam nhân giới thiệu nói: "Vị này là Tiêu Soái, huyền học đại sư, chữa khỏi thân thể ta kỳ nhân, cũng là lần này dò xét mộ tìm linh chi hành động then chốt."

Huyền học đại sư?

Quân trang nam nhân một mặt ngưng trọng đánh giá Tiêu Soái liếc mắt, nhìn qua rất bình thường một chàng trai, ngoại trừ khuôn mặt tuấn một chút, cũng nhìn không ra tới có chỗ gì hơn người a.

Bất quá, nếu là Tam gia điểm danh biểu dương người trẻ tuổi, vậy khẳng định là có kỳ đặc điểm, đã nhiều năm như vậy, Tam gia xem người cho tới bây giờ không bỏ qua.

"Tiêu Soái đồng chí, ngươi tốt." Nghe xong Mã Tam Gia giới thiệu, quân trang nam nhân chủ động đưa tay ra, khuôn mặt tươi cười đón lấy nói: "Ta là trú đóng ở La Phù tịnh thổ phòng giữ liên tục dài, Trần Phúc, nguyên lai là Tam gia bộ hạ."

"Trần đại đội trưởng, chào ngươi chào ngươi." Tiêu Soái cũng đưa tay ra, cười hì hì nói: "Kỳ thật đi, ta bình thường chủ nghiệp cũng liền xem xem phong thủy, mở một chút ánh sáng cái gì, lần này là nhận được Tam gia chiếu cố, mới tới nơi đây nhìn một chút."

Nói xong, hắn tận dụng triệt để đưa cho Trần Phúc một tấm danh thiếp, tề mi lộng nhãn nói: "Trần đại đội trưởng, về sau có cái gì nơi xem tướng, phong thuỷ khai quang cái gì, nhớ kỹ tìm ta a."

Trần Phúc: ". . ."

Có như thế đi lên liền cho người ta chào hàng nghiệp vụ sao? Tam gia còn ở một bên nhìn xem đâu!

Trong lòng MMP, nhưng mặt ngoài Trần Phúc vẫn là cười khanh khách tiếp nhận danh thiếp, liên tục gật đầu nói: "Nhất định nhất định."

"Tốt, hai người các ngươi cũng xem như quen biết." Mã Tam Gia vung tay lên, tiếp lấy mở ra địa đồ, vẻ mặt thành thật nói: "Tiếp đó, liền nên suy nghĩ một chút như thế nào dò xét mộ, tìm kiếm linh chi."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, tầm mắt xê dịch về Mã Tam Gia bản đồ trong tay, cẩn thận tra nhìn lại.

La Phù sơn địa hình phức tạp, ánh sáng mỏm núi liền có hơn mấy trăm tòa, Phi Vân đỉnh làm trong đó tương đối tên một tòa, trong đó bộ địa thế cũng là ngàn kênh mương vạn khe, động thiên phong phú.

Trước mắt đội khảo cổ đã phát hiện mộ huyệt, ở vào La Phù tịnh thổ góc đông nam một chỗ động thiên bên trong, chúng nó đem mệnh danh là "Động Y Tiên" .

Bất quá chỗ này động Y Tiên bên trong, chỉ che giấu hai cỗ nữ nhân thi cốt, bản thân của hắn thi thể, đến trước mắt còn không có được chứng thực phát hiện.

Đến mức Mã Tam Gia nói tới những cái kia trân quý dược liệu, thì là hết sức tùy ý sinh trưởng ở động Y Tiên chung quanh một vòng lớn phạm vi, phỏng đoán cẩn thận, trong phạm vi năm mươi dặm đều tìm đến.

"Hiện tại vấn đề có hai cái." Tiêu Soái sờ lên cằm, trên mặt suy tư nói: "Một là làm sao tìm được Y Trung Tiên Ông bản thân của hắn mộ huyệt động thiên, hai là thế nào đào ra ngàn năm tuổi dược liệu."

Nói như vậy, thuốc bổ tốt xấu hay không, cùng niên đại có quan hệ lớn lao, liền xem như cái củ cải trắng, dài một ngàn năm nó cũng thành tinh không phải.

"Đúng." Mã Tam Gia gật gật đầu, vuốt vuốt chòm râu nói ra: "Y Trung Tiên Ông cái này người, tại sách sử trên điển tịch cũng không ghi chép, mà lại La Phù sơn là Đạo giáo danh sơn, ở phía trên an mộ về danh nhân vô số kể, chúng ta cũng không cách nào khóa chặt cụ thể mục tiêu."

Nghe Mã Tam Gia nói rõ lí do, Tiêu Soái lúc này hỏi hệ thống: "Hệ thống, thế nào, biết cái này Y Trung Tiên Ông là ai sao?"

"Hệ thống: Không biết, không hứng thú."

Tiêu Soái: ". . ."

Được thôi, xem ra chỉ có dựa vào ta này thông minh tài giỏi cái đầu nhỏ.

"Chúng ta tới trước phân tích một chút ha." Tiêu Soái đem địa đồ bày tại một khối nhô ra nham thạch bên trên, chỉ bảo giang sơn đạo; "Cái này động Y Tiên vị trí, chỗ góc đông nam, tốn quẻ thuộc mộc. Các ngươi ngẫm lại xem a, đối với một cái luyện dược luyện đan, hành y tế thế thầy thuốc tới nói, mộc tượng trưng cho cái gì?"

Mộc tượng trưng cho cái gì?

Trần Phúc kéo lấy cái cằm, trầm tư nói: "Mộc sinh hỏa, hỏa năng nấu thuốc thang, luyện dược thạch. Mà lại đối cổ người mà nói, bệnh thương hàn tật bệnh là vội vàng nhất cần chữa trị bệnh dữ, hỏa năng khu lạnh. Cái này mộc. . . Nên tượng trưng cho hỏa chi đầu nguồn, cũng chính là chữa bệnh chi nguyên đi."

Ấy, không nghĩ tới người Đại đội trưởng này đại ca thấy lưng hùm vai gấu, tri thức dự trữ không tệ lắm.

"Khụ khụ, Trần đại đội trưởng nói không sai." Tiêu Soái nhẹ ho hai tiếng, giải thích nói: "Đối thầy thuốc tới nói, tốt nhất cầm tinh tự nhiên là thuộc hỏa. Mà góc đông nam thuộc mộc, chính là hỏa chi nguyên, tất nhiên là táng lấy đối Y Trung Tiên Ông tới nói không thể thiếu người."

Mã Tam Gia vỗ đùi, liên tưởng đến cái kia hai cỗ nữ nhân thi cốt, kinh ngạc nói: "Là Y Trung Tiên Ông thê thiếp? !"

"Không sai." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, khóe miệng chậm rãi phác hoạ ra một vệt mỉm cười: "Cổ nhân có chôn cùng truyền thống, chắc hẳn hai vị nữ nhân này thi cốt, liền là tùy tùng Y Trung Tiên Ông mà đi thê thiếp thi cốt."

Vừa nói, Tiêu Soái trong đầu hiện ra hai cái lã chã chực khóc, tóc dài phất phới phụ nhân, làm tùy tùng phu quân chi ý, ngang nhiên vẫn cái cổ tự vận hình ảnh.

Ai, này cổ nhân a, cái gì đều tốt, liền là đối mạng nhỏ quá không yêu tiếc, đổi lại hiện đại, tái giá một cái không lâu xong việc à, không đáng a. . .

"Đại sư quả nhiên lợi hại!" Trần Phúc một mặt khâm phục nói: "Dăm ba câu liền giải quyết làm phức tạp chúng ta nhiều ngày sự tình, đúng là thực học."

Tiêu Soái ngượng ngùng cười cười: "Ha ha, còn tốt còn tốt. . ."

Kỳ thật liền là nói bậy rồi  bình thường người ai có thể liên tưởng đến nhiều như vậy. . .

"Hệ thống: Kí chủ thật có tự mình hiểu lấy."

"Tính ra thê thiếp cũng không tính là gì. . ." Tiêu Soái sờ lên cái ót, tiếp tục nói: "Mấu chốt là cái này manh mối, trực tiếp dẫn dắt ra Y Trung Tiên Ông chân thân vị trí!"

Mã Tam Gia: "! ! !"

Trần Phúc: "! ! !"

Đại sư không hổ là đại sư a, cái này mạch suy nghĩ nhảy liền là nhanh, bọn hắn còn ở lại chỗ này mà kinh ngạc tán thán không tên nữ thi thân phận sự tình mà  bên kia liền chân thân đều nhanh tính ra tới.

"Cái này chân thân vị trí, ngay tại ——" Tiêu Soái nhếch miệng lên một vệt hơi hơi nâng lên đường cong, ngón trỏ trực chỉ phương bắc!

"Vị trí kia!"

Phương bắc?

Mã Tam Gia cùng Trần Phúc đều bối rối, vừa mới không còn nói mộc sinh hỏa, nam phương vị thuộc hỏa nha, như người bình thường thầy thuốc, không đều nên nắm chính mình táng tại thuộc hỏa vị trí sao?

"Tiểu Soái a. . ." Mã Tam Gia suy nghĩ nửa ngày, cũng suy nghĩ không ra vì cái gì, dứt khoát liền trực tiếp hỏi, "Ngươi vừa mới nói thầy thuốc thuộc hỏa, thời cổ trị liệu bệnh thương hàn đều cần dùng hỏa tới khu lạnh, vậy tại sao hiện tại lại kết luận là tại phương bắc, đây không phải là cùng hỏa vừa vặn ngược lại sao?"

"Chính là muốn vừa vặn tương phản." Tiêu Soái một mặt thoải mái nói: "Muốn đổi lại phổ thông thầy thuốc, vậy khẳng định là nắm mộ huyệt táng tại phía nam, có thể Y Trung Tiên Ông không giống nhau."

Trần Phúc: "? ? ?"

Một đám đội khảo cổ thành viên: "? ? ?"

Trong đầu mọi người lên đều chịu lấy lớn chừng cái đấu cái dấu hỏi, căn bản không mò ra Tiêu Soái này một đợt kỹ thuật đến cùng đang giảng thứ gì.

Một hồi thuộc hỏa một hồi phương bắc, này Y Trung Tiên Ông, chẳng lẽ cũng không phải là thầy thuốc rồi?

Thấy tất cả mọi người một mặt mộng bức, Tiêu Soái cười hắc hắc, tinh tế giải thích đứng lên.

"Các ngươi nghĩ a, này Y Trung Tiên Ông dám như thế tự xưng, khẳng định là có chút bản lãnh a. Có thể ta làm sao tra cũng tra không ra thân phận chân thật của hắn, cái kia theo ta suy đoán, chỉ có hai loại khả năng."

Tiêu Soái duỗi ra hai đầu ngón tay, từng cái từng cái nói xong.

"Một, hắn quá vô danh, điệu thấp đến từ nhỏ đã chỉ chính mình suy nghĩ y thuật, cuối cùng nghiên cứu đến rất lợi hại trình độ, cũng chỉ tại trong vòng nhỏ truyền ra, cho nên không có trên điển tịch ghi chép hắn tồn tại, bởi vì hắn căn bản liền không nổi danh."

"Nhưng nếu như hắn thật biết điều như vậy, như thế nào lại phách lối lưu lại 'Y Trung Tiên Ông' bốn chữ lớn đâu? Phải biết, bốn chữ này cũng không phải ai cũng nhận được lên, quốc gia chúng ta có danh hiệu y học đại sư, cái nào không đều là nổi tiếng tồn tại?"

Nói đến đây, Tiêu Soái ngừng lại một chút, trong mắt lập loè trí tuệ ánh sáng, thản nhiên nói: "Vậy liền chỉ còn một cái khả năng."

"Hắn tuổi trẻ lúc dương danh vạn dặm, nhưng lão về sau lại lựa chọn quy ẩn rừng núi, trải qua nhàn vân dã hạc tháng ngày, cuối cùng đem này La Phù động thiên tuyển làm chính mình mộ địa, nhưng ở sâu trong nội tâm lại không cam tâm như thế không có tiếng tăm gì xuống, thế là liền khắc xuống 'Y Trung Tiên Ông' bốn chữ."

Nghe xong Tiêu Soái một lời nói, tất cả mọi người lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Tiêu Soái nói là nói thật có đạo lý, thế nhưng là. . .

Này thật cùng hắn chân thân có quan hệ gì đâu?

Chỉ biết là cái ẩn cư đại thần có cái cái rắm dùng a! Trên đời này nhiều như vậy ẩn cư đây này!

"Đại gia không nên gấp gáp, nghe ta chậm rãi phân tích nha." Tiêu Soái khẽ cười cười, tiếp tục nói: "Nếu biết cái này Y Trung Tiên Ông là cái ẩn cư thầy thuốc, vậy liền không khó suy đoán mưu trí của hắn lịch trình."

Nói đến đây, Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng —— đều tránh ra, huyền học đại sư Tiêu Soái muốn bắt đầu trang bức!.

---

Chương 194: Cho đại sư quỳ!

Chương 194: Cho đại sư quỳ!

Này mắt thấy Tiêu Soái liền muốn công bố đáp án, mọi người chung quanh liền toàn bộ vểnh tai.

"Cái này cổ nhân ẩn cư nha, hơn phân nửa là hai loại khả năng tính." Tiêu Soái cười ha hả nói: "Một loại là có tài nhưng không gặp thời, mong muốn đi mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan, dựa vào ẩn cư nổi danh, dùng vị này tự xưng tiên ông trình độ phách lối đến xem, này một loại có khả năng trực tiếp PASS đi, cái kia cũng chỉ còn lại có loại thứ hai."

Nói đến đây, Tiêu Soái tầm mắt chậm rãi xê dịch về Mã Tam Gia trên thân, có ý riêng nói: "Này loại thứ hai nha, chính là tâm mệt mỏi, giống như là trên quan trường gặp được cái gì chính trị đấu tranh a, hoặc là kinh thương tao ngộ cái gì không thuận a, hoặc là đi đi bị đánh cướp, nghèo rớt mồng tơi a. . . Tóm lại, tâm mệt mỏi, nghĩ hoãn một chút, liền đến ẩn cư."

Mã Tam Gia chấn động trong lòng, tiểu tử này, sẽ không phải là đoán được cái gì đi.

Hắn nhiều năm như vậy phí công lao động, xác thực từng có lui xuống ý nghĩ, đây cũng là hắn như vậy muốn cho Tiêu Soái tiến vào đội khảo cổ một trong những nguyên nhân —— Lưu Khải Hoành tiểu tử kia, thực sự không chịu nổi trọng dụng a.

"Tóm lại, chúng ta tạm thời suy đoán Y Trung Tiên Ông là bởi vì tâm mệt mỏi mới đến ẩn cư." Tiêu Soái rất nhanh liền đem ánh mắt từ trên người Mã Tam Gia dịch chuyển khỏi, khẽ mỉm cười nói: "Làm một cái thầy thuốc, hắn có cái gì tâm mệt đâu? Ta nghĩ đáp án hơn phân nửa chỉ có một cái —— "

"Có phải hay không đụng tới nghi nan hỗn tạp chứng, trị không hết rồi?" Trần Phúc nhấc tay đoạt đáp, nghiêm trang nói: "Ta phía trước cùng quân đội tổng viện tiền nhiệm viện trưởng cho tới hắn về hưu nguyên nhân thời điểm, hắn nói chính là mình thấy tận mắt một cái tiệm đống chứng người bệnh ở trước mặt hắn rời đi, mà hắn lại bất lực, này loại cảm giác bất lực mới khiến cho hắn lui xuống."

"Đúng." Tiêu Soái vỗ tay phát ra tiếng, cười hì hì nói: "Cái này Y Trung Tiên Ông, hạng gì cuồng ngạo một cái thầy thuốc a, muốn cho hắn ẩn cư, cái gì không màng danh lợi lời giải thích đều chân đứng không vững, Đào Uyên Minh hay là bởi vì bị đánh ép mới ẩn cư liệt."

Mã Tam Gia nhẹ gật đầu, tiếp lấy câu chuyện nói ra: "Cho nên, Tiêu Soái ngươi cho rằng Y Trung Tiên Ông ẩn cư thời cơ là đụng tới nghi nan hỗn tạp chứng, cho nên hắn lựa chọn táng tại phương bắc, kỳ thật để tỏ lòng đối với mình khi còn sống trị không hết bệnh bất mãn?"

Tiêu Soái nhẹ giọng cười nói: "Suy đoán, đều là suy đoán."

Tê

Khảo cổ các đội viên hít sâu một hơi, dồn dập lộ ra thần sắc suy tư.

Chợt nghe xong, Tiêu Soái này một chuỗi suy luận giống như không có gì logic, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại  có vẻ như mỗi đầu manh mối đều là đi qua bài trừ sau tối ưu tuyển hạng, hơn nữa còn là trực chỉ lòng người cái chủng loại kia.

Mọi người trong đầu phảng phất nổi lên một cái hình ảnh ---- -- -- cái ưu thương thiên tài thầy thuốc, bởi vì vô lực trị liệu sắp chết bệnh nhân bệnh nan y, sau cùng giận dữ rời đi y giới, tại La Phù sơn lên xây nhà mà ở, buồn bực sầu não mà chết, trước khi chết bi phẫn đem chính mình táng tại tối bắc phương nơi hẻo lánh, dùng cái này tới hối hận sự bất lực của mình.

Không sai, này hết sức cổ nhân.

"Mà lại, ta sau cùng đánh giá ra điểm này, còn có một cái cực kỳ trọng yếu điều kiện, đây cũng là ta nói thê thiếp táng tại động Y Tiên là đầu mối nguyên nhân."

Tiêu Soái trong mắt bắn ra sắc bén quang thải, sau lưng phảng phất có một cái vượt qua thời không môn mở ra, ngón tay trực chỉ trăm ngàn năm trước Y Trung Tiên Ông bổn nhân.

"Y Trung Tiên Ông thê thiếp, liền là hắn cứu không chữa khỏi bệnh nhân! Cho nên hắn không dám, cũng tự nhận không xứng cùng các phu nhân táng tại cùng một chỗ, mà các nàng đã từng trợ giúp Y Trung Tiên Ông cứu trợ vô số bệnh nhân, bởi vậy Y Trung Tiên Ông mới đưa các nàng tuyển tại mộc vị an táng!"

Mã Tam Gia: "! ! !"

Trần Phúc: "! ! !"

Chúng đội khảo cổ thành viên: "! ! !"

Ta đi, lần này, không phải đem tất cả manh mối đều liền đi lên sao, bối cảnh chuyện xưa cũng toàn rõ ràng.

Nghĩ như vậy, cảm giác Tiêu Soái nói phảng phất liền là sự thật a, cái kia trăm ngàn năm trước thê mỹ tình yêu chuyện xưa, phảng phất đang ở trước mắt lưu chuyển.

Cho đại sư quỳ!

"Tiêu Soái, không nói những cái khác, bằng ngươi này suy luận cùng tưởng tượng năng lực, ta liền phục." Trần Phúc một mặt tán thưởng cảm thán nói.

"Hắc hắc, bêu xấu, bêu xấu." Tiêu Soái sờ lên sau gáy của chính mình muỗng, trong lòng mình đầu cũng có chút tiểu đắc ý.

Ngay từ đầu chỉ là muốn nói bậy ít đồ mà thôi, ai biết dắt dắt. . . Thế nào còn liền tìm hiểu nguồn gốc biên ra ít đồ tới.

"Hệ thống: Huyền học lực lượng, ngươi lĩnh hội không thấu."

Tiêu Soái: ". . ."

Được thôi, không quan tâm hắn là huyền học là thiên ý vẫn chỉ là bịa chuyện cái chuyện xưa, tóm lại lên trước đường chính là, nếu là làm không ra, ta lại kéo điểm khác nha.

Hắc hắc, ta cũng không tin mặt phía bắc lớn như vậy một cái oán khí ô biểu tượng còn có thể đi chệch!

"Tốt, nếu Tiểu Soái nắm mục đích cho ta tính ra tới." Mã Tam Gia vung tay lên, trung khí mười phần hô: "Vậy chúng ta hiện tại liền xuất phát!"

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ chậm rãi hướng phương bắc khu vực thẳng tiến, trốn ở doanh địa sau một khối đá lớn bé trai chậm rãi lộ ra cái đầu nhỏ, trên mặt toát ra khiếp sợ vạn phần biểu lộ.

"Dựa vào. . . Này thật đúng là tính trúng? !"

. . .

La Phù tịnh thổ phương bắc, chỗ khảm quẻ, thuộc thủy vị, phong thuỷ thiên hướng về âm hàn nữ tử yếu đuối an táng chỗ, có lẽ Y Trung Tiên Ông nắm chính mình an bài tại như vậy cái vị trí, cũng xem như rơi xuống không nhỏ quyết tâm đi.

"Tam gia, đằng trước liền là chưa thăm dò động thiên khu vực." Một tên đội khảo cổ thành viên dò đường trở về, thở mạnh nói.

"Ừm." Mã Tam Gia bưng lên kính viễn vọng, nhìn một chút nơi xa quái thạch đá lởm chởm hang núi, vén tay áo lên hô: "Bọn tiểu tử, động, bắt đầu làm việc!"

"Nha hắc! ! !"

Tam gia ra lệnh một tiếng, một đám chiến sĩ đi theo đội khảo cổ thành viên bắt đầu tinh chuẩn dò xét chuyển động, Tiêu Soái đứng ở một bên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn thật sự là không nghĩ tới khảo cổ còn cần dùng đến như thế dụng cụ tinh vi, tiến hành tinh tế như vậy kỹ thuật, xem những đội viên kia trong tay tinh chuẩn đến li máy thăm dò, Tiêu Soái cảm giác mình nhiều như vậy trộm mộ tiểu thuyết đều nhìn không.

Đã nói xong tầm long thước đâu? Đã nói xong kim lũ áo đâu?

Ma ma, trong tiểu thuyết đều là gạt người!

Bận rộn một lúc lâu, mới có một cái đội khảo cổ thành viên mồ hôi dầm dề chạy đến Tam gia trước mặt, hớn hở ra mặt nói: "Tam gia, phát hiện nhân tạo hang động, rất có thể liền là Y Trung Tiên Ông mộ địa!"

Mã Tam Gia vui mừng quá đỗi, tìm nhiều năm như vậy, rốt cục định đến chính chủ vị!

Quả nhiên, này loại phong thuỷ huyền học, mộ địa cơ quan loại hình sự tình, vẫn là tìm đại sư đến nhờ phổ, hiện đại khoa học kỹ thuật mặc dù lợi hại, nhưng cổ nhân cũng không phải ăn chay đó a.

"Dẫn đường." Mã Tam Gia vỗ xe lăn, cao giọng hô: "Nhanh đi nhìn một chút là tình huống như thế nào."

Cả đám gắng sức đuổi theo chạy tới đội khảo cổ thành viên phát hiện sức người bên ngoài hang động bộ, tập trung nhìn vào, khá lắm, đại thủ bút a.

Một tòa đen như mực hang núi tọa lạc tại quái thạch cùng vách núi ở giữa, cửa hang hai cây thẳng tắp trùng thiên cây cột đá lẳng lặng đứng lặng, phía trên khắc lấy ba hàng chữ lớn.

Nhật nguyệt có chỗ không chiếu, thánh nhân có chỗ không biết.

Đế vương có chỗ không trị, tiên ông có chỗ không y.

Quả nhiên chính là cái này!

Tiêu Soái trong mắt bắn ra ngạc nhiên thần thái, thật đúng là khiến cho hắn đoán đúng rồi!

Bất quá, nắm chính mình cùng nhật nguyệt, thánh nhân, đế vương đánh đồng, cái này Y Trung Tiên Ông, thật đúng là đủ cuồng đó a.

Ngay tại Tiêu Soái cảm thán thời điểm, một cái đội khảo cổ thành viên đã khảo sát chỗ những chữ viết này đại khái là lúc nào lưu giữ lại.

"Tam gia." Đội khảo cổ thành viên một mặt ngạc nhiên nói ra: "Đại khái tính ra, này hai đạo khắc đá chữ viết, đại khái là một ngàn năm trước đến một ngàn năm trăm năm trước, dùng đặc thù kỹ pháp ấn khắc ra, sau này lại bị người nhiều lần gia cố, cho nên đến nay y nguyên bảo trì rõ ràng."

Mã Tam Gia quay khắp xe lăn, trên mặt nếp may đều cười lên hoa, âm thanh run rẩy nói: "Được. . . Tốt, quốc gia này nan đề, rốt cục cho đánh hạ đến rồi! Tiểu Soái, này có thể may mắn mà có ngươi a!"

Theo biết được đến Y Trung Tiên Ông mộ địa tin tức, đến xác định hắn ở vào La Phù sơn, tại cho tới hôm nay sau cùng tìm tới mộ địa địa chỉ, trước trước sau sau tổng cộng hao tốn Mã Tam Gia không sai biệt lắm thời gian hai năm!

Ròng rã hai năm a, hai năm này Mã Tam Gia có thể nói liền bận rộn như thế một cái mộ địa!

Dù sao này trong mộ địa ngẫm lại đều khẳng định có đại bảo bối, nhất định phải bảo vệ tốt đi, bằng không thì một phần vạn bị đám kia trộm mộ cho đào đi. . .

Vậy liền tổn thất lớn rồi!

"Không không không." Tiêu Soái khó được không có tranh công trang bức, mà là chững chạc đàng hoàng nói với Mã Tam Gia: "Nếu như không có Tam gia cùng cố gắng của mọi người, ta căn bản tìm không thấy La Phù sơn đi lên, cũng căn bản đến không đến nhiều đầu mối như vậy."

"Cố gắng của mọi người, mới là sau cùng tìm tới mộ huyệt nguyên nhân căn bản."

Tiêu Soái một câu hạ xuống, rất nhiều đội khảo cổ thành viên kém chút không có khóc ra thành tiếng.

Cảm động a, ròng rã hai năm gian khổ cực khổ, dậy sớm bò nửa đêm ngày ngày rừng sâu núi thẳm, rốt cục được đền đáp, sao có thể không cảm động a?

Liền liền chanh tinh Lưu Khải Hoành, lúc này cũng không khỏi mũi chua chua, hốc mắt hồng hồng.

"Tốt, trữ tình như vậy dừng lại." Mã Tam Gia dù sao cũng là gặp qua sóng to gió lớn người, rất nhanh liền khôi phục tâm tình, nghiêm túc nói; "Tiếp xuống dò xét mộ, mới là trọng yếu nhất, đừng quên lần trước tại động Y Tiên phát sinh sự tình."

Mã Tam Gia câu nói này nói xong, khảo cổ các đội viên dồn dập cúi thấp đầu, một mặt xấu hổ biểu lộ.

Lần trước thăm dò động Y Tiên, cũng là bởi vì một cái tuổi trẻ đội viên lỗ mãng, mới đưa đến Mã Tam Gia bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu hắn, cuối cùng rơi xuống cấp cứu thay máu xuống tràng.

Tìm tới mộ huyệt cố nhiên là tốt sự tình, nhưng trong lịch sử cũng không thiếu tìm tới mộ huyệt mà vô phương tiến vào chuyện xưa phát sinh —— liền tại kiến quốc sơ kỳ, một ngôi mộ lớn cũng bởi vì cơ quan quá mức rườm rà, tùy tiện động tác khả năng dẫn tới phản ứng dây chuyền, mới khiến cho thủ tướng hạ lệnh phong tỏa, đến bây giờ cũng còn không có mở ra đây.

Cho nên, dò xét mộ quá trình mới là trọng yếu nhất, ai cũng không biết trong huyệt mộ sẽ phát sinh cái gì.

"Ừm, Tam gia nói không sai." Tiêu Soái cũng đi theo gật đầu nói phải, một mặt nghiêm túc nói: "Y Trung Tiên Ông mộ địa vô cùng nguy hiểm, theo hắn nắm chính mình táng tại phương bắc thủy vị cũng có thể thấy được, bản thân hắn là cái tương đối cực đoan người. Cũng bởi vì trị không hết thê thiếp, hắn ngay cả mình đều có thể không cố gắng hạ táng, huống chi hậu thế nghĩ trộm hắn mộ người?"

Khảo cổ các đội viên trầm trọng nhẹ gật đầu, Lưu Khải Hoành dẫn đầu đứng ra, tỏ thái độ nói: "Ta dẫn đội, nhất định an toàn làm trọng, Tam gia ngài liền chờ chúng ta ở bên ngoài tin tức tốt đi. Lần này ngài có thể tuyệt đối đừng mạo hiểm nữa, lần trước ta kém chút đều không hù chết!"

Tiêu Soái im lặng lườm Lưu Khải Hoành liếc mắt, chỉ thấy đầu hắn lên xuất hiện cái liều mạng nhấc tay thằng nhóc, muốn biểu hiện có thể nói là hết sức mãnh liệt.

"Ân, " Mã Tam Gia khẽ gật đầu một cái, về sau nói bổ sung: "Bất quá lần này dò xét mộ, Tiêu Soái phụ trách ở bên phụ trợ, gặp đến bất cứ chuyện gì nhất định phải trước hết nghe ý kiến của hắn, biết không? !".

---

Chương 195: Ai nha, may nhờ ca luyện qua!

Chương 195: Ai nha, may nhờ ca luyện qua!

Tam gia phân phó về sau, khảo cổ các đội viên liền chuẩn bị xuất phát.

Này tòa động thiên cửa vào cao có ba mét, rộng hơn năm mét, đầy đủ bốn năm người sóng vai mà đi, Lưu Khải Hoành mệnh lệnh các đội viên xếp hàng theo vào, tập thể hành động.

Nhìn trước mắt hành động chỉnh tề, kỷ luật quy tắc đội khảo cổ ngũ, Tiêu Soái không khỏi từ đáy lòng cảm thán một câu: "Không hổ là Tam gia tự mình mang đội khảo cổ, hành động này lực liền là không giống nhau."

"Cái đó là." Lưu Khải Hoành một mặt tự ngạo nói: "Chúng ta đội khảo cổ đội viên trình độ, ít nhất cũng là đại học trọng điểm tốt nghiệp, mà lại từng cái trải qua huấn luyện quân sự, tố chất thân thể vượt trội."

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, theo bọn hắn hành động lên liền có thể nhìn ra được thực lực  bất quá, liền là vận khí hơi kém một chút.

Y Trung Tiên Ông trong mộ động thiên con đường tương đối phức tạp, chỉ là theo mở miệng đều nội bộ điểm chỗ ngã ba liền cong cong quấn quấn có bảy đầu, căn cứ lão gia tử phía trước thăm dò động Y Tiên giáo huấn đến xem, trước hết đem những này điểm chỗ ngã ba thăm dò rõ ràng, mới có thể hành động.

Nhưng từ vào động bắt đầu đến bây giờ, đã qua không sai biệt lắm hai giờ, bọn hắn lại ngay cả một đầu điểm chỗ ngã ba đều không thăm dò rõ ràng.

"Báo cáo Lưu đội phó, căn cứ dụng cụ dò xét biểu hiện, tây phương cùng phía tây nam hai cái lỗ khẩu đã xác định không đường có thể tiến vào, mà phía đông nam cửa hang đường đi dài nhất, đường xá phức tạp nhất."

Rốt cục, tại tiến hành hơn hai giờ dò xét điều tra về sau, đội khảo cổ thành viên loại bỏ hai cái sai lầm tuyển hạng, mà quãng đường còn lại khẩu còn có năm cái.

"Chỉ có hai đầu sao. . ." Lưu Khải Hoành nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ khó xử chi sắc, tiếp lấy hạ quyết tâm nói: "Mặc kệ, trước xác định một con đường thăm dò trước, không thể lại nấu đi xuống."

Vâng

Đội khảo cổ thành viên chào một cái, tiếp lấy liền trở lại đi an bài.

"Chờ một chút!" Tiêu Soái một mặt kinh ngạc nhìn về phía Lưu Khải Hoành, khuyên nhủ: "Tam gia không phải nói nhất định phải cam đoan lần này dò xét mộ an toàn sao, sao có thể tùy tiện xác định một con đường thăm dò đâu?"

Mặc dù hắn không phải khảo cổ người trong đội, nhưng dù sao bị người nhờ vả, Lưu Khải Hoành quyết định này thực sự quá nguy hiểm.

"Cái kia đại sư ngươi nói làm sao bây giờ?" Lưu Khải Hoành cắn chặt môi dưới, một mặt lo lắng nói: "Nhanh ba giờ, một điểm tiến triển đều không có, chẳng lẽ chúng ta còn phải lại mài mấy giờ?"

Tiêu Soái kỳ thật rất muốn nói một câu không nóng nảy, nhưng nghĩ tới tại phía ngoài Tam gia vẫn chờ linh chi tới khôi phục linh khí, lập tức liền nuốt xuống, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư.

Dò xét mộ phải nhanh một chút, nhưng cũng không thể hi sinh an toàn, này vẹn toàn đôi bên biện pháp chính là ——

"Lưu Ca ngài trước chờ ta nghĩ một hồi, " Tiêu Soái phóng nhãn lại nhìn kỹ một vòng, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói: "Có!"

Hắn nói xong ngạc nhiên cầm bên cạnh cái kia đội khảo cổ thành viên bả vai, hỏi: "Ngươi vừa mới có phải hay không nói có hai đầu đạo đường đã xác định không đường có thể tiến vào?"

"Đúng vậy a." Đội khảo cổ thành viên sờ lên cái ót, một mặt mộng bức nói: "Có thể như vậy có cái gì dùng a, còn có năm con đường không có bài trừ đây."

"Ai bảo ngươi dùng phương pháp bài trừ a!" Tiêu Soái vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười hì hì nói: "Liền là hai con đường này bên trong một cái a!"

Ha

Lưu Khải Hoành cùng đội khảo cổ thành viên trên đầu đều toát ra một người da đen dấu chấm hỏi, căn bản không làm rõ ràng được Tiêu Soái não mạch kín.

Đều nói rồi không đường có thể tiến vào, là hai con đường rất ngắn phổ thông chỗ rẽ mà thôi, người ta Y Trung Tiên Ông làm sao sẽ đem mình táng ở nơi đó đây.

"Các ngươi đều lâm vào một cái lầm lẫn a." Tiêu Soái khoát khoát tay chỉ, giận dữ nói: "Cái này Y Trung Tiên Ông lợi hại hơn nữa, dù sao cũng chỉ là cái cổ nhân, mà lại là lẻ loi một mình ẩn cư cổ nhân."

Lưu Khải Hoành: "? ? ?"

Cái này cùng hắn có phải hay không cổ nhân có quan hệ gì a, cổ nhân chẳng lẽ liền đem chính mình mộ phần đặt vào rời động khẩu gần nhất vị trí  chờ lấy người đời sau tới đào sao?

"Đại sư, ngài nói cái này là có ý gì, không hiểu." Lưu Khải Hoành ngữ khí hơi có chút khó chịu, hắn cảm thấy Tiêu Soái liền là đang cùng chính mình đối nghịch, hiện tại nói mò con bê đây.

"Ai nha, làm sao lại đần như vậy a." Tiêu Soái chỉ chỉ đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ nói: "Các ngươi phía trước xác định, cái này mộ là một ngàn năm trăm năm trước đến hai ngàn năm a."

"Ừm đây này."

Lưu Khải Hoành cùng đội khảo cổ thành viên nhẹ gật đầu, nhưng trên mặt còn là một bộ dáng vẻ nghi hoặc, rõ ràng không rõ Tiêu Soái nghĩ biểu đạt cái gì.

"Đó là cái gì triều đại?" Tiêu Soái gật gù đắc ý nói, tự hỏi tự trả lời nói: "Tam quốc Lưỡng Tấn Nam Bắc triều a, trong lịch sử hỗn loạn nhất niên đại, ngươi nói như thế cái thời đại, cái này Y Trung Tiên Ông có nhiều thời gian như vậy, tinh lực, cùng với tài nguyên tới tạo mộ sao?"

Đúng a!

Lưu Khải Hoành cùng đội khảo cổ thành viên liếc nhau, đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Bọn hắn chỉ mới nghĩ lấy Y Trung Tiên Ông y thuật cao siêu đến mức nào, địa vị có nhiều vĩ đại, lại xem nhẹ quên đi hắn sinh hoạt niên đại đó.

Tại thái bình thịnh thế, có lẽ quân chủ đế vương còn có thể hao người tốn của tạo cái đại mộ, tìm 180 cái cung nữ chôn cùng, nở mày nở mặt đi địa phủ.

Có thể này chiến loạn thời đại, có thể tìm một chỗ hạ táng cũng không tệ rồi, Y Trung Tiên Ông dù sao không phải người bên trong thể chế, lực lượng có hạn, một người cầm cái cái cuốc, còn muốn đào bao sâu a?

"Ý của ngài là. . ." Lưu Khải Hoành không ngừng gật đầu, tiếp lấy Tiêu Soái câu chuyện nói: "Y Trung Tiên Ông lực lượng căn bản đào không đi vào sâu như vậy, phức tạp như vậy hang động, hai cái này dễ hiểu nhất, địa hình đơn giản nhất địa phương, mới có thể là hắn năm đó lựa chọn mộ huyệt?"

"Liền là như thế cái lý nhi." Tiêu Soái vỗ tay phát ra tiếng, như trút được gánh nặng nói: "Cuối cùng là khai khiếu."

Lưu Khải Hoành liếc mắt, như thế cong cong quấn quấn đồ vật, ngoại trừ Tiêu Soái cái này đại sư, ai còn có thể nghĩ đến?

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, hắn nói thật là có đạo lý. . . Trong lịch sử những cái kia nổi danh đại mộ, sâu mộ, đều là đế vương quân chủ, một phương vương hầu kiến tạo. Mà Y Trung Tiên Ông lại cuồng vậy. Liền là cái lang trung, nào có nhiều tiền như vậy cùng sức lao động tu đại mộ.

"Vậy chúng ta tiếp xuống. . ." Lưu Khải Hoành nhìn một chút cái kia hai cửa hang: "Đại sư ngài cảm thấy cái nào càng có khả năng?"

"Chờ ta nhìn nhìn lại, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm.

Theo lý thuyết, cái này Y Trung Tiên Ông toàn bộ mộ huyệt rõ ràng là nhìn qua phong thủy, nếu là nhìn qua phong thủy, vậy trong này bảy cái cửa hang. . .

"Ta hiểu được!" Tiêu Soái hai mắt mãnh liệt đột nhiên sáng lên, nói: "Lưu Ca ngươi xem một chút nơi này, có phải hay không bảy cái cửa hang?"

Lưu Khải Hoành gật đầu: "Đúng a, thế nào?"

"Tăng thêm chúng ta tiến đến cửa hang có phải hay không liền là tám cái?" Tiêu Soái cười ha ha, nói: "Cái kia há không đang lại là một cái bát quái sao? Càn, chấn, khảm, cấn, khôn, tốn (xù N) cách, đổi a! Tại trong bát quái, càn đại biểu trời, khôn đại biểu, tốn đại biểu gió, chấn đại biểu lôi, khảm đại biểu nước, cách đại biểu hỏa, cấn (gè N) đại biểu núi, đổi đại biểu trạch! Này Y Trung Tiên Ông nắm chính mình táng tại đây bên trong, lấy thủy vị, cái kia tại trong cái hang này mặt, khẳng định là chọn khảm vị a! Dựa theo nơi này phương vị, nam càn bắc khôn, càn làm cửa vào, như vậy mộ huyệt nhất định chính là. . . Phía tây khảm vị!"

"Ta hiểu được!" Lưu Khải Hoành hít sâu một hơi, đối bên cạnh đội khảo cổ thành viên ra lệnh: "Lại đi thăm dò phía tây điểm chỗ ngã ba!"

Vâng

Đội khảo cổ thành viên lập tức tiếp nhận chỉ lệnh, trong mắt đối Tiêu Soái khâm phục lại nhiều hơn mấy phần.

Cái này đại sư, thật đúng là cái khó lường thần nhân!

Tiêu Soái đứng ở một bên, trong lòng một khối đá lớn rơi xuống địa phương.

Ai nha, may nhờ ca luyện qua!

"Hệ thống: Kí chủ thật tuyệt!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha, coi như ngươi như thế khen ta ta cũng sẽ không vui vẻ. . .

Ha ha ha ha ha ha ha!

. . .

"Ta đi, lại bị đoán trúng? !"

Liền tại bọn hắn đi không bao lâu thời điểm, một cái trốn ở vách đá phía sau nam hài lặng lẽ chạy tới, trên mặt biểu lộ tương đối đặc sắc.

Nếu như Tiêu Soái ở hiện trường thoại, sẽ phát hiện nam hài này trên đầu chịu lấy cái thật to "Ngọa tào" gấu trúc người.

Đích thật là nằm cái lớn rãnh.

Đầu tiên là tính ra Y Trung Tiên Ông mộ huyệt vị trí, lại là tính ra hắn mộ huyệt ở đâu cái điểm chỗ ngã ba, mỗi một bước đều không sai chút nào. . .

Này loại kỹ thuật. . . Tiên ông lão nhân gia ông ta cũng không có như thế thần a.

"Không được, ta phải theo sau." Nam hài trên mặt lộ ra một tia quyết tuyệt chi sắc, "Tiên ông lưu lại qua di huấn: Không được mở ra mộ huyệt, nếu không sẽ thấy cảnh tượng đáng sợ."

Nói xong, nam hài theo sát đại đội ngũ đi theo, bước đi như bay, hiển nhiên là đối mộ huyệt khá hiểu.

. . .

Tiên ông mộ huyệt bên ngoài, Mã Tam Gia vội vàng nhìn tối om lối vào, một mặt lo lắng.

"Sẽ không phải xảy ra chuyện gì đi?" Mã Tam Gia thanh âm mang theo vài phần run rẩy, lo lắng nói; "Thời gian dài như vậy đều không ra dò xét cái đầu."

"Yên tâm đi, Tam gia." Một bên phụ trách liên lạc thông tín viên trên mặt mang nụ cười, cười ha hả nói: "Bọn hắn bên kia không chỉ không có chuyện, mà lại thăm dò tiên ông chân chính mộ huyệt con đường nữa nha."

"Thật?" Mã Tam Gia vui mừng quá đỗi, vỗ xe lăn, cao giọng nói: "Mau cùng ta nói một chút."

Thông tín viên thế là nắm trong động Tiêu Soái cái kia hàng loạt phân tích lại nặng thuật một lần, trong giọng nói không thiếu tán thưởng kinh ngạc tán thán chi tình.

Đợi thông tín viên nói xong, Mã Tam Gia một gương mặt mo đã sớm cười nở hoa.

"Lại là Tiểu Soái, Tiêu Soái quả nhiên là chúng ta đội khảo cổ Phúc Tinh a." Mã Tam Gia đều tán thưởng nói: "Có hắn tại, chúng ta thật sự là không chỗ nào bất lợi, vấn đề nan giải gì đều giải quyết dễ dàng a."

"Cái này, ngược lại thật sự chính là không thể không phục." Thông tín viên cũng đi theo nhẹ gật đầu, chịu phục nói; "Này loại cũng có thể làm cho hắn tính ra đến, thật đúng là cái thần nhân."

"Đáng tiếc a. . ." Mã Tam Gia thở dài một hơi, thất vọng nói: "Nếu là Tiểu Soái chịu tiến vào bên trong thể chế làm việc liền tốt, vô luận là đội khảo cổ, cục An Toàn, vẫn là bộ đội, ta đều đảm bảo hắn có thể làm được phía trên đi."

Mã Tam Gia một câu hạ xuống, thông tín viên bên kia tai nghe kém chút đều không rơi xuống.

Lời này có thể không phải có thể tùy tiện nói a.

Đội khảo cổ, cục An Toàn, bộ đội, vậy cũng là quốc gia trọng yếu cơ quan bộ môn, Mã Tam Gia nhìn như vậy tốt cái này đại sư sao, liền dạng này cửa biển cũng dám dưới hông.

Người so với người làm người ta tức chết a!

Thông tín viên trong lòng có chút ê ẩm nghĩ đến, nhường Mã Tam Gia nhìn như vậy tốt, Tiêu Soái sau này đường xem như đi chiều rộng.

Lúc này, tiên ông trong động.

"Hệ thống: Đến từ Lục Kỳ Bân đỏ mắt điểm số + 99."

Ha!? Tiêu Soái một mặt mộng bức nhìn chung quanh, hắn này cái gì cũng không có làm a, thế nào lại tới một bút đỏ mắt điểm số doanh thu?

ps: nay 1c.

---

Chương 196: Tại phong thuỷ huyền học phương diện, ta vẫn là chuyên nghiệp!

Chương 196: Tại phong thuỷ huyền học phương diện, ta vẫn là chuyên nghiệp!

Thành như dụng cụ dò xét phát hiện như thế, đầu này điểm chỗ ngã ba rất nhạt, bên trong địa hình cũng không có phức tạp hơn, có tối đa nhất cái hơn một ngàn mét liền có thể tìm được đáy.

Bất quá, liền xem như dạng này, khảo cổ các đội viên vẫn là tương đối cẩn thận đi vào, trên đường đi lấy ra rất nhiều bộ môn dụng cụ tiến hành thăm dò.

"Uy, Lưu đội phó." Tiêu Soái thấy trông mà thèm, chọc chọc bên cạnh Lưu Khải Hoành, một mặt tò mò hỏi: "Những vật này đều là làm gì dùng?"

Nghe được Tiêu Soái đặt câu hỏi, Lưu Khải Hoành thân thể hơi hơi phát run, một mặt khẩn trương nói: "Ngươi. . . Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Ở trên đỉnh đầu hắn, xuất hiện cái hộ tể gà mái, mà cái kia nhãi con bên cạnh đánh dấu lấy bốn cái sáng loáng chữ lớn —— đội trưởng vị trí.

"Không có gì, tùy tiện hỏi một chút." Tiêu Soái bất đắc dĩ giang tay, đối Lưu Khải Hoành không phóng khoáng đơn giản im lặng, "Bất quá đoán chừng nói ta cũng không hiểu, vẫn là thôi đi."

Liền khảo cổ thiết bị cũng không nguyện ý giới thiệu, con hàng này là có nhiều sợ hắn đoạt đội trưởng a.

Mã Tam Gia xem người vẫn là rất chuẩn, Lưu Khải Hoành làm cái đội phó vẫn được, nếu để cho hắn làm tới đội trưởng, cái kia tham muốn giữ lấy. . . Nói không chính xác cái nào trời liền nuốt riêng quốc gia đồ cổ.

"Ừm." Lưu Khải Hoành cũng không nhiều lời, sợ Tiêu Soái thay đổi chủ ý, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đại sư, đường này trình cũng khảo sát không sai biệt lắm, ngài ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, xem xem phong thủy  chờ quay đầu lúc, ta nhất định sẽ cùng Tam gia nói ngài lời hay."

Nói bóng gió, ngươi phong thuỷ huyền học lợi hại hơn nữa đều được, nếu là đụng bộ môn khảo cổ lĩnh vực, hắn liền tức giận.

Tiêu Soái trong lòng liếc mắt, mặt ngoài lại nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Ừm, bất quá các ngươi ngàn vạn chú ý an toàn, đừng lại bị Y Trung Tiên Ông cho hại."

"Đúng vậy, yên tâm đi ngài."

Lưu Khải Hoành vỗ ngực một cái, một mặt nghiêm túc nói: "Tam gia giáo huấn còn ở trước mắt đâu, ta chắc chắn sẽ không tái phạm."

Nói xong, hắn quay người chỉ huy hướng những cái kia đội khảo cổ thành viên, đội ngũ lần nữa chậm rãi đẩy về phía trước tiến vào.

Bất quá, Tiêu Soái thế nào luôn cảm thấy có chút không đúng đây, một loại nói không ra cảm giác.

Mặc kệ nó, ngược lại lập tức liền muốn tới địa nhi, có cảm giác gì cũng chờ thấy mộ rồi nói sau.

Sau một giờ. . .

"Còn chưa tới sao? Này ứng cần phải đi có tốt mấy ngàn mét đi." Tiêu Soái nhìn đồng hồ, có chút kỳ quái vấn đạo; "Theo lý thuyết, sớm nên đi chấm dứt đi."

"Cái gì, một giờ?" Lưu Khải Hoành kinh ngạc nói, trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh, vừa rồi hắn đắm chìm trong trong công việc, căn bản không có chú ý thời gian, ai biết thế mà đi qua đã lâu như vậy.

"Toàn bộ người, trước ngừng một thoáng." Lưu Khải Hoành dựng lên cái dừng lại thủ thế, nghiêm túc hỏi: "Căn cứ dụng cụ dò xét lên số liệu, chúng ta bây giờ tiến lên đến chỗ nào rồi?"

Một cái tuổi trẻ đội viên đứng dậy, trầm giọng báo cáo; "Lưu đội phó, hiện tại chúng ta nên ở vào mở rộng chi nhánh con đường ở giữa lộ trình, khoảng cách mộ huyệt còn kém hơn một ngàn mét."

"Vậy chúng ta phía trước đi nhiều ít lộ trình, người nào thống kê?" Lưu Khải Hoành nghiêm mặt đến dài sẫm, một đo liền có thể đo đến cùng con đường, bọn hắn đi nửa ngày còn tại một nửa vị trí, nói trong này không có quỷ cũng kỳ quái.

"Ta bên này thống kê." Một tên khác đội viên cầm lấy một khối số liệu bảng, ở phía trên vẽ mấy lần, thấy số liệu về sau, kinh ngạc tấm phẳng đều kém chút rơi trên mặt đất, che miệng nói ra: "2,532 mét. . . Chúng ta đã đi tiếp hơn 2000 mét?"

Quả nhiên có vấn đề!

Tiêu Soái trong mắt lập loè âm tình bất định vẻ mặt, đi lâu như vậy còn chưa tới đầu, hắn liền đoán bên trong có quỷ, hiện tại xem ra, quả nhiên là đường vòng.

Cái này Y Trung Tiên Ông, không có tài lực vật lực tạo đại mộ, sâu mộ, thế là liền tại chính mình mộ vừa làm chút tay chân sao.

"Lưu đội phó, xem ra cái này Y Trung Tiên Ông mộ huyệt không có dễ tìm như vậy." Tiêu Soái nhìn chung quanh một vòng trong động tình cảnh, khấu đầu trầm ngâm nói: "Hẳn là làm điểm phong thuỷ, ở bên cạnh lấy trận cước."

Phong thuỷ? Trận cước?

Lưu Khải Hoành vẻ mặt đỏ bừng lên, này nếu là lại để cho Tiêu Soái phá giải, hắn phó đội trưởng mặt mo đặt ở nơi nào.

Không được, chuyện này hắn nhất định phải tự mình giải quyết.

"Đại sư, ngài bên kia nghỉ ngơi trước." Lưu Khải Hoành vội vàng nhấn xuống Tiêu Soái, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Chút chuyện nhỏ này, không làm phiền ngài ra tay rồi."

Bên này nói xong, hắn thoại gió nhất chuyển, nghiêm khắc đối đội viên khiển trách: "Chuyện gì xảy ra? Làm đến bây giờ, liền đi nhiều ít đường, phương hướng nào đều không rõ ràng sao?"

Lưu Khải Hoành trung khí mười phần thanh âm quanh quẩn trong huyệt động, Tiêu Soái bất đắc dĩ nhún vai, nếu hắn nghĩ trang bức, vậy liền nhìn hắn biểu hiện rồi.

Hắn cũng cần một quãng thời gian cân nhắc lại cái này hiện tượng lạ, cái mới nhìn qua này nên không chỉ là phong thuỷ địa thế vấn đề.

"Lưu đội phó. . ." Lúc này, một cái đội viên yếu ớt giơ tay lên, nói khẽ: "Chúng ta đều theo lấy yêu cầu của ngài làm, toàn trình đều tại tìm tòi cơ quan ám đạo cái gì, ngài cũng không nói phải chú ý thời gian a."

"Khụ khụ, ta đây là rèn luyện các ngươi." Lưu Khải Hoành mặt mo đỏ ửng, nhẹ ho hai tiếng, nói tiếp: "Hiện tại vấn đề đi ra, chúng ta bị mấy ngàn năm trước người chết cho nắm mũi dẫn đi hơn nửa ngày, các ngươi nói làm sao bây giờ đi."

Kỳ thật, cái vấn đề này biện pháp giải quyết vẫn là rất dễ dàng, phía trước khảo cổ các đội viên chỉ là không có chú ý, hiện tại phát giác, dùng bộ môn dụng cụ khóa chặt một thoáng phương vị, lại dọc theo đường khắc xuống ký hiệu, liền xem như chốn đào nguyên cũng có thể cho ngươi tìm ra.

"Ta tới đi." Một cái cõng bao lớn đội viên chậm rãi giải khai ba lô, nói ra: "Ta bên này cõng định vị khí cùng phòng điện từ quấy nhiễu khí, chỉ cần theo dụng cụ chỉ thị hướng đi đi, chuẩn sẽ không sai."

Đội viên theo trong hành trang lấy ra hai cái cỡ lớn dụng cụ, gác ở động huyệt, trên mặt máy tính bắt đầu giám thị.

Toàn hang động đại khái bản đồ địa hình cấp tốc ở trên màn ảnh tạo ra, khi bọn hắn chỗ chỗ ngồi điểm đỏ biểu hiện lúc đi ra, đội viên kém chút kinh ngạc đến la lên.

"Sao. . . Làm sao lại ở chỗ này?" Đội viên một mặt khiếp sợ chỉ trên màn hình điểm, run rẩy nói ra: "Chúng ta chạy thế nào đến phía tây nam, đầu này thâm thúy nhất đường tới rồi?"

Trước mắt vị trí của bọn hắn, vừa vặn chỗ lúc trước thăm dò đến sâu nhất phía tây nam, nói cách khác, bọn hắn phía trước cái kia hai ngàn năm trăm mét căn bản không phải đường vòng, mà là dẫn dắt hướng về phía một cái khác điểm chỗ ngã ba?

"Ha!? Đổi đầu đường?" Lưu Khải Hoành một mặt không tin tiến đến màn hình trước mặt, mãi đến thấy rõ ràng cái kia điểm đỏ về sau, mới một mặt kinh ngạc nói; "Ta đi, đây là có chuyện gì? !"

Bọn hắn liền cái cửa hang đều không chui qua, toàn trình liền là trên đường thăm dò, làm sao lại đánh bậy đánh bạ tiến vào phía tây nam điểm chỗ ngã ba?

Mọi người sau lưng đột nhiên sinh ra một tia mồ hôi lạnh, sẽ không phải là bị cái gì không cảm giác đồ vật quấn lên đi.

Lúc này, một mực không lên tiếng Tiêu Soái đột nhiên mở miệng: "Lưu đội phó, ngươi có phát hiện hay không chúng ta bây giờ vị trí địa thế có chút không đúng?"

Địa thế?

Lưu Khải Hoành nhìn chung quanh một vòng bên người, bốn phía ngoại trừ vách đá liền là nham chướng, nhìn qua tựa hồ không có vấn đề gì.

"Thỉnh đại sư chỉ rõ." Lưu Khải Hoành sờ lên cái ót, một mặt cung kính nói: "Chúng ta không phát hiện ra được."

Tiêu Soái tầm mắt quét một vòng chung quanh núi đá, nhẹ giọng chút nói: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, chúng ta càng chạy càng thấp rồi?"

Sao? Kiểu nói này, tựa hồ thật là có điểm cảm giác a.

Trong sơn động đen không thấy ánh mặt trời  bình thường người có thể phán đoán phương vị cũng không tệ rồi, đến mức địa thế cao thấp, không cẩn thận trải nghiệm thật đúng là cảm giác không ra.

Bất quá, bị Tiêu Soái kiểu nói này, hắn cũng phát hiện độ cao vấn đề, nhất trực quan thể hiện liền là —— đi xuống sườn núi không lụy nhân.

Mọi người bao lớn bao nhỏ hành tẩu lâu như vậy, nếu quả như thật là trên mặt đất thế chập trùng cao con đường bên trên, không nói mồ hôi đầm đìa đi, khí thô khẳng định cũng phải thở hơn mấy khẩu, bây giờ lại đều cùng không có chuyện người một dạng, rõ ràng có bất thường sức lực.

"Bất quá, cái này cùng địa thế cao thấp có quan hệ gì sao?" Lưu Khải Hoành một mặt nghi ngờ hỏi: "Chúng ta đi nhầm đạo, khẳng định cùng phía trước có khác biệt a."

"Có quan hệ, mà lại là lớn có quan hệ." Tiêu Soái con mắt hơi hơi nheo lại, trầm giọng giải thích nói: "Tại phong thuỷ đại trận bên trong, khảm quẻ làm hai khảm tướng nặng, dương hãm trong âm, hiểm âm chi ý, hiểm càng thêm hiểm, tầng tầng gian nguy. Hiểm dương mất cướp, uyên thâm bất trắc, dòng nước uốn lượn, thì tầng tầng núi non trùng điệp, chạy chảy xuống rồi."

Tiêu Soái gật gù đắc ý nói một tràng, một đám đội khảo cổ thành viên nghe được là một mặt mộng bức.

Cái gì âm dương hiểm trở, đại sư, ta có thể nói chuyện cẩn thận sao.

"Ách, đại sư. . ." Lưu Khải Hoành sờ lên cái ót, tay chân luống cuống hỏi: "Có thể hay không cho cái thông tục dễ hiểu điểm lời giải thích, ngươi này nói, chúng ta nghe không hiểu a."

Tiêu Soái háy hắn một cái, tức giận nói: "Nói đơn giản một chút, liền là khảm vị sẽ ảnh hưởng lộ tuyến của chúng ta, sau cùng hội hướng địa thế thấp địa phương đi."

A, này liền hiểu.

Lưu Khải Hoành cùng một đám đội khảo cổ thành viên đầu điểm cùng gà con mổ thóc giống như, nguyên lai bọn hắn là bị phong thủy đại trận cho mang tới, không phải cái gì đồ không sạch sẽ.

Bất quá, cái này cũng đủ nhường to bằng đầu người, mấy ngàn năm trước người chết bày cái bát quái trận, thế mà có thể ảnh hưởng đến một đám có được cao mũi nhọn tinh xảo thiết bị đội khảo cổ thành viên, nói ra đều mất mặt.

"Cái kia đại sư, có cái gì phá giải biện pháp đâu?" Lưu Khải Hoành nhìn xem ngừng ở nửa đường lên các đội viên, một mặt vội vàng hỏi: "Cũng không thể liền bị này phong thủy đại trận cho khốn ở chỗ này đi."

"Không vội, ta có biện pháp." Tiêu Soái nhếch miệng lên một vệt nụ cười tự tin, tại phong thuỷ huyền học phương diện, ta vẫn là chuyên nghiệp!

"Lấy một đoạn bó đuốc điểm lửa, lại tìm nhân cao mã đại đội viên đứng tại phía trước nhất, mang theo đại gia hướng phương hướng ngược đi trở về đi." Tiêu Soái nhẹ giọng ra lệnh, Lưu Khải Hoành lại không hiểu rõ.

"Đại sư, bó đuốc tốt làm, bất quá này có chỗ lợi gì đâu?" Lưu Khải Hoành một mặt hoang mang mà hỏi.

Hắn cả ngày hôm nay gặp phải huyền học sự tình, so với quá khứ mấy chục năm đều nhiều, trở về nhất định phải tìm cái tổ sư gia chân dung cho phủ lên.

"Hỏa chúc cách quẻ, Chu Hi 《 Chu Dịch nghĩa gốc 》 nói: "Cách" lệ. Âm lệ tại dương, hắn tượng làm lửa, thể âm mà dùng dương. Vật chỗ lệ, quý hồ đến đang."Tẫn trâu" mềm mại đồ vật vậy. Cố chiếm người có thể đang thì "Hừ" mà "Súc tẫn trâu" thì "Cát"."

Nói xong như thế một chuỗi dài, Tiêu Soái lườm Lưu Khải Hoành liếc mắt, xem chừng hắn cũng nghe không hiểu, liền lại dùng nhất thuyết pháp đơn giản giải thích một lần.

"Nói đơn giản một chút, liền là dùng Ly Hỏa dương khí tới khắc âm thủy xúi quẩy, nhân cao mã đại nam tử dương khí càng đầy, sẽ không dễ dàng bị khảm vị mang lại!".

---

Chương 197: Tiểu tử ngươi đừng giả bộ!

Chương 197: Tiểu tử ngươi đừng giả bộ!

Thì ra là thế!

Khảo cổ các đội viên một trận bừng tỉnh đại ngộ, khảm vị chính là âm khí hiểm trở vị trí, sẽ đem người hướng chỗ thấp mang, nhưng giơ lên bó đuốc, dương khí phá xúi quẩy, hết thảy liền đều tốt nói.

Mặc dù trước khi đến đại gia còn đối phong thuỷ loại hình không cảm thấy bốc lên, thế nhưng hôm nay liên tục mấy lần cảm nhận được Tiêu Soái thần kỳ, hiện tại đại gia lại nhìn Tiêu Soái ánh mắt cũng không giống nhau!

"Đại sư quả nhiên cao minh." Lưu Khải Hoành từ đáy lòng cảm thán nói, tiếp lấy vung tay lên, đối một cái một mét tám mấy trẻ ranh to xác liền ra lệnh: "Trần Tráng Thực, đi ra dẫn đội, ngươi đi phía trước nhất."

Vâng

Cao đại tiểu hỏa giơ lên một cây bó đuốc, đi tại đội ngũ phía trước nhất, đi theo phía sau mười mấy người, quay đầu hướng thẳng trước đường đi đi.

Trốn ở vách đá phía sau nam hài liền nhướng mày, cảm giác tình huống rất không thích hợp.

"Cái này thầy phong thủy, sẽ không phải liền tiên ông Phong thủy trận đều có thể phá đi."

"Không được a, tiên ông mộ nếu như bị mở ra, hậu quả khó mà lường được. . ."

Nói một mình một đoạn ngắn về sau, nam hài đuổi đi theo sát, vọt đơn giản còn nhanh hơn thỏ.

. . .

"Thế nào? Bên trong có tiến triển sao?"

Tiên ông ngoài động, Mã Tam Gia một mặt vội vàng hỏi lấy tin tức.

Phía trước truyền đến hồi báo, nói là một đám người bị dẫn dắt tiến vào đường nghiêng, Mã Tam Gia gọi là một cái gấp a, kém chút không có trực tiếp đẩy xe lăn tiến vào.

Cuối cùng, hắn vẫn là từ đối với Tiêu Soái tín nhiệm, nhẫn nhịn không tiến vào, hiện tại thời gian trôi qua ước chừng một giờ, cũng nên có kết quả rồi.

"Tin tức tốt, Tam gia." Thông tín viên một mặt ngạc nhiên lấy xuống tai nghe, nói: "Tiêu Soái bọn hắn tìm tới mộ huyệt vị trí, còn kém cuối cùng tìm tòi công tác!"

Mã Tam Gia vui mừng quá đỗi, vỗ xe lăn, cao giọng nói: "Tốt, quay đầu chờ bọn hắn đi ra, tất cả mọi người ký đại công!"

Giờ phút này, tiên ông trong động, bày ở Tiêu Soái đám người trước mặt, là một cái cửa đá khổng lồ.

"Lưu đội phó, thế nào? Bạo phá tổ đội viên tìm tới bạo phá điểm sao?"

Bên ngoài cửa đá, Tiêu Soái đám người đi qua đi lại, trên mặt biểu lộ đều hết sức phiền muộn.

Bọn hắn thật vất vả theo bó đuốc đi trở về quỹ đạo, kết quả đến cuối cùng một bước, một cái cửa đá nắm đường cho chắn chết rồi.

Nhắc tới cửa đá là cái phổ thông cửa đá còn chưa tính, đội khảo cổ bên trong có bạo phá nhân sĩ chuyên nghiệp, hiện đại thuốc nổ nhẹ nhàng liền cho oanh mở, mấu chốt là, này thạch chỗ cửa trưng bày tương đối có chú trọng.

Tùy tiện nổ tung cửa đá, sẽ ảnh hưởng cả tòa núi động địa chất, nhẹ thì mộ thất đổ sụp, nặng thì hang núi sụp đổ, phát sinh lún.

"Còn không có, nơi này chọn quá xảo trá." Lưu Khải Hoành trán cũng chảy ra mấy giọt mồ hôi lạnh, một mặt nôn nóng nói.

Chẳng ai ngờ rằng, dò xét mộ dò xét đến nơi này, cuối cùng thế mà kẹt tại một cánh cửa trước mặt.

Mọi người ở đây gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, đi qua đi lại thời điểm, hai cái đội khảo cổ thành viên đột nhiên mang lấy cái nhìn qua mười một mười hai tuổi bé trai, đi tới.

"Lưu đội phó." Đội khảo cổ thành viên một mặt hung tướng đẩy nam hài một thanh, trầm giọng nói: "Vừa mới chúng ta đang ở nơi đó khảo sát bạo phá điểm đâu, đột nhiên liền phát hiện cái này lén lén lút lút hài tử, đoán chừng cùng chúng ta một đường."

"Ta không có!" Nam hài một mặt khó chịu quăng hai lần cánh tay, quật cường nói: "Ta chỉ là tiến đến bán nước!"

Bán nước?

Tiêu Soái trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác quen thuộc, đối đội khảo cổ thành viên nói: "Ngươi nhường cầm bé trai chuyển tới, để cho ta nhìn một chút."

"Được, đại sư ngài cũng nhìn một chút đứa nhỏ này, có phải hay không một bộ lén lén lút lút biểu lộ." Đội khảo cổ thành viên nắm bé trai ép đi qua, bé trai quật cường tầm mắt đối diện lên Tiêu Soái xem kỹ ánh mắt, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn một hồi lâu.

"Ta đi, là ngươi!" Thấy bé trai dáng vẻ, Tiêu Soái lúc ấy liền không nhịn được, kinh ngạc lên tiếng.

"Đây không phải suất ca sao." Bé trai cũng làm ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, từ phía sau móc ra một bình nông phu sơn tuyền đến, kinh hỉ nói: "Vượn phân a! Nếu không tới chai nước, ta cho ngươi đánh 95%!"

Một bên đội khảo cổ thành viên thấy là sửng sốt một chút, Lưu Khải Hoành càng là một mặt không dò rõ tình huống mà hỏi: "Đại sư, hai ngươi nhận biết?"

"Ừm, hắn là cái hố hàng." Tiêu Soái một mặt khó chịu nói: "Một bình nông phu sơn tuyền bán ta mười khối, mà lại mấu chốt nhất là, vẫn là cái mặt mù!"

Thế mà cho là hắn nhan trị chỉ trị giá năm mao, đứa nhỏ này mặt mù chứng cùng Đông ca không kém cạnh.

Ngạch

Đội khảo cổ thành viên xấu hổ buông lỏng ra nam hài, nguyên lai thật là một cái bán nước đó a.

Bất quá, bán nước vì sao bán đến trong cái sơn động này tới đây? Đây cũng không phải là cảnh khu a.

Nam hài mỗi lần bị buông ra, lập tức tựa như tự do chim nhỏ một dạng, chui vào Tiêu Soái sau lưng, làm quỷ mặt nói.

"Hừ, một đám xú phôi đản, người ta cũng nói chỉ là bán nước nha."

"Tiểu tử ngươi đừng giả bộ!" Tiêu Soái một mặt khó chịu tóm lấy nam hài lỗ tai, hoài nghi nói: "Đã sớm hoài nghi ngươi, nơi này rõ ràng là chưa cởi mở khu vực, làm sao có thể có người tới nơi này bán nước?"

"Ách. . ." Nam hài lộ ra một tia xấu hổ, bất quá con ngươi đảo một vòng, rất nhanh liền nghĩ đến đáp án: "Ta đây không phải xem các vị thúc thúc làm việc lâu như vậy, mệt mỏi nha, cố ý cho các ngươi tới đưa nước đó a."

"Được quỷ đâu ngươi!" Tiêu Soái nạo nam hài đầu một thoáng, một mặt hung tướng nói: "Đưa nước ngươi còn bán mắc như vậy!"

"Ngươi biết cái gì, này gọi cung cầu ảnh hưởng giá cả!" Bé trai hai tay chống nạnh, ngưu bức hống hống nói: "Các ngươi khát thành một đầu lão cẩu thời điểm, ta lại đến bán nước, cao bao nhiêu giá cả ngươi không đều phải tiếp nhận?"

Ta đi, hắn nói rất hay có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được.

Một đám đội khảo cổ thành viên cũng đều dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn nam hài, tiểu hài tử này, nhỏ như vậy liền học được dạng này gian thương thủ đoạn, về sau còn được.

Bất quá, Tiêu Soái cũng không phải dễ dàng như vậy liền sẽ bị hồ lộng qua người, xem cái kia bé trai trên đầu biểu lộ, cũng không muốn hắn nói đơn giản như vậy.

Một cái thông minh tiểu trọc đầu xuất hiện ở bé trai trên đỉnh đầu, bộ kia dáng vẻ đắc ý, còn hướng mọi người vứt ra cái nhỏ mị nhãn.

Khá lắm, đứa bé trai này khẳng định là đang lừa người, còn rất đắc ý đây.

"Không đúng, mục đích của ngươi không phải kiếm tiền." Tiêu Soái trong mắt lóe lên một tia lệ mang, ngón trỏ tay phải trực chỉ nam hài, trầm giọng nói: "Mục đích của ngươi là giám thị chúng ta!"

"Ha!? Ngươi đang nói cái gì a, coi như dung mạo ngươi suất, cũng không thể tùy tiện vu oan người a."

Bé trai lộ ra nháy mắt vẻ mặt bối rối, bất quá rất nhanh liền đổi thành một bộ vô tội khuôn mặt, toàn trường người ngoại trừ Tiêu Soái, không ai phát hiện.

Hừ hừ, liền xem như vua màn ảnh, tại Tiêu đại sư Biểu Lộ Bao Chi Nhãn trước mặt, cũng phải quỳ a.

"Ách, đại sư, cái này lại từ đâu nói đến a." Lưu Khải Hoành cũng một mặt nghi ngờ hỏi: "Nhỏ như vậy một đứa bé, làm sao lại giám thị chúng ta đâu?"

"Đầu tiên, ngươi xem quần của hắn cùng giày." Tiêu Soái đem tầm mắt xê dịch về bé trai dưới thân, cười lạnh nói: "Trong sơn động tia sáng rất tối, mà lại địa thế phức tạp, không có bộ môn công cụ người lần đầu tiên tới chỗ này, xác định vững chắc hội quẳng mấy giao, coi như không đấu vật, cũng không có khả năng một điểm mấy thứ bẩn thỉu đều không dính nổi, ngươi nhìn nhìn lại hắn!"

Nói xong, ánh mắt của mọi người đều xê dịch về bé trai nửa người dưới, liền phát ra thanh âm kinh ngạc.

"Ta đi, tẩy trắng tẩy trắng, một điểm bùn chấm nhỏ đều không bắn lên a!"

Bé trai đuổi vội vàng che quần của mình, một mặt quật cường nói: "Ta thích sạch sẽ, bước đi cẩn thận không được a, này có thể trở thành chứng cứ sao?"

"Đừng có gấp, một đầu một đầu tới." Tiêu Soái trong mắt chất vấn hào quang càng ngày càng sáng, tiếp tục nói: "Thứ hai, hắn một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi, có thể tại chúng ta một đám có dụng cụ chuyên nghiệp người dưới mí mắt ẩn giấu lâu như vậy, khẳng định là tương đối quen thuộc bên này địa hình, nói không chừng sớm liền chạy nhiều lội!"

Đầu thứ hai chứng cứ càng là một câu kiến giải, mặc dù bọn hắn bởi vì khảo sát làm việc mà tiến lên vô cùng chậm, nhưng mỗi một bước đều đi hết sức cẩn thận, không nói nắm địa hình toàn mò thấy đi, hơn phân nửa cũng là có.

Nam hài này có thể lẩn tránh đi bọn hắn tìm tòi qua cái kia hơn phân nửa con đường, đến bây giờ mới bị bạo phá tổ đội viên phát hiện ra, có lẽ khẳng định đối địa hình nơi này khá hiểu.

"Người ta thiên sinh hướng đi hảo cảm nha. . ." Bé trai một mặt ủy khuất nói: "Lại nói, ta này không phải là bị bắt được à, ta cũng không nói cố ý trốn tránh các ngươi a, liền là trùng hợp mà thôi."

"Trùng hợp? Hừ hừ, đừng có gấp, còn có mang tính then chốt chứng cứ." Tiêu Soái ánh mắt lợi hại trực chỉ nam hài, cười lạnh nói: "Ngươi cõng những nông phu kia sơn tuyền, chỉ sợ không phải chân chính nông phu nước suối đi!"

Một câu ra, nam hài biểu lộ mới chính thức lộ ra kịch liệt biến hóa, hết sức rõ ràng, đây là bị chọc thủng mới có biểu hiện.

Giờ phút này nam hài tâm tình cũng tương đối khiếp sợ, hắn tự nhận sẽ không không có lộ ra một chút dấu vết, cái này Tiêu đại sư là thế nào phát hiện?

"Hừ hừ, đã sớm cảm thấy ngươi này nước không được bình thường." Tiêu Soái lạnh lùng nói: "Một đứa bé, cõng nhiều như vậy nước bò cao như vậy địa phương, chỉ là vì kiếm tiền? Còn có, ngươi thật kiếm được đến tiền sao? Như thế không hợp lý giá cả, sẽ có người mua sao?"

"Cái này. . . Này liền là của ngươi lý do?" Nam hài một mặt không phục nói: "Buôn bán một người muốn đánh một người muốn bị đánh, ta nguyện ý định cao như vậy giá, ngươi không phục a?"

"Không không không, ta chỉ tin tưởng càng cao khả năng." Tiêu Soái khoát khoát tay chỉ, chắc chắn nói ra: "Đáp án chính là, ngươi cái kia bình nông phu sơn tuyền bên trong nước, là chỉ có trong sơn động mới có nước, mà lại giá trị cực cao!"

Nói xong, Tiêu Soái theo trong túi quần móc ra mười đồng tiền, đưa cho bé trai nói: "Là thật là giả, để cho ta nếm thử liền đều hiểu."

Đầu lưỡi của hắn thế nhưng là từng khai quang, cái này nước đến cùng là nông phu sơn tuyền vẫn là cái gì mặt khác, thưởng thức liền biết.

"Không bán!" Bé trai cổ quét ngang, khó chịu nói: "Ngươi này quá khi dễ người, ta không bán cho ngươi!"

"Không bán ta cũng được." Tiêu Soái cười ha hả nói: "Vậy chúng ta liền chuẩn bị bạo phá, nắm này Y Trung Tiên Ông mộ thất cho nổ, ngươi hẳn là cũng không có quan hệ gì đi!"

Một câu ra, bé trai biểu lộ lập tức biến, liền vội vã cuống cuồng nói: "Các ngươi nổ nó làm gì a! Không biết rất nguy hiểm sao!"

"Ồ? Ngươi lại làm sao biết nổ rớt nó hội rất nguy hiểm đâu?" Tiêu Soái cười đến càng thêm thần bí, một câu định nói: "Ngươi khẳng định cùng Y Trung Tiên Ông có quan hệ, tối thiểu nhất biết hắn mộ thất bí mật!".

---

Chương 198: Ngọa tào! Này đều có thể đoán đúng sao?

Chương 198: Ngọa tào! Này đều có thể đoán đúng sao?

"Cái này, cái này. . ." Bé trai sắc mặt biến đổi liên hồi mấy lần, cố gắng muốn tìm lấy lấy cớ, trên đầu cái kia một mặt đắc ý đầu trọc tiểu hòa thượng, cũng thay đổi thành minh tư khổ tưởng bộ dáng.

"Không nên nói dối, đây chính là cơ quan nhà nước chấp hành nhiệm vụ, phối hợp điều tra là mỗi cái công dân nghĩa vụ!" Lưu Khải Hoành thấy bé trai biểu lộ không đúng, lúc này đem hắn xách lên, một mặt nghiêm khắc nói.

"Ta thật không phải là. . ." Bé trai thoạt nhìn còn muốn giảo biện, bất quá thấy một bên Tiêu Soái dựng lên cái nổ vách đá động tác, lập tức liền ỉu xìu mà, chịu phục nói: "Được a, coi như ta là, các ngươi lại có thể bắt ta tính sao!"

Ngược lại đánh chết hắn cũng không nói, tiên ông người đời sau cốt khí vẫn là muốn có!

"Bắt ngươi tính sao?" Tiêu Soái theo sau vách đá chậm rãi đi ra, vòng quanh bé trai đi hai vòng, thản nhiên nói: "Ngươi chỉ sợ còn không biết ta là người như thế nào đi."

"Quản ngươi người nào, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, tổ tông di huấn không thể ném!" Đầu tiểu nam hài quét ngang, rất có loại tráng sĩ vừa đi này không trở lại cảm giác.

"Vậy ngươi tổ tông có không có để lại qua di huấn, nhìn thấy huyền học đại sư, đầu tiên phải hỏi một chút hắn sư thừa?" Tiêu Soái không biết từ nơi nào biến tới một thanh quạt lông, nhẹ lay động cười nói: "Đừng đến lúc đó lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người trong nhà được người trong nhà a."

Bé trai trên mặt lộ ra một tia khốn vẻ nghi hoặc, cái này, tổ tông di huấn lên đảo chưa nói qua a.

Bất quá rất nhanh hắn liền suy nghĩ đến đây, tổ tông lúc tuổi già ẩn cư, lúc còn trẻ cũng không có mấy cái thân bằng hảo hữu, sao có thể trùng hợp như vậy, nói đụng tới liền đụng tới đây.

"Người nào cùng ngươi là người trong nhà!" Bé trai ưỡn ngực, kiêu căng nói: "Nhà chúng ta thế nhưng là Tam quốc nổi danh nhất luyện đan thế gia truyền thừa, cùng như ngươi loại này tam lưu đại sư căn bản không phải một cấp bậc!"

Mọi người: "! ! !"

Bé trai mê mang nhìn mọi người một cái, vẻ mặt liền biến đổi, đột nhiên ý thức được mình nói sai, tranh thủ thời gian che miệng lại nói: "Ta rút về! Ta không nói gì, các ngươi cái gì đều không nghe thấy."

Mọi người: ". . ."

Ngươi coi đây là trò chuyện Wechat a, còn mang rút về!

Ai, tiểu hài này chỗ nào đều tốt, liền là đầu óc có chút chuyển không đến.

"Há, nguyên lai là Tam quốc thời kỳ luyện đan đại gia a, hiểu rõ." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, cười ha hả hỏi: "Đúng dịp, ta người tổ sư gia kia cũng là Tam quốc thời kỳ."

Vừa nói, Tiêu Soái trong đầu điên cuồng nhớ lại Tam quốc thời kỳ luyện đan sư

Cấp tốc tổ chức lấy ngôn ngữ, nghĩ đến đến tiếp sau nên làm sao lừa dối tiểu hài này.

"Ngươi liền kéo đi!" Nhỏ nam hài trong mắt lộ ra một tia vẻ khinh thường, thản nhiên nói: "Tam quốc nhiều như vậy danh nhân, ta cũng không tin ngươi còn có thể mèo mù đụng vào chuột chết."

Xác thực, so với mặt khác triều đại mà nói, Tam quốc Lưỡng Tấn Nam Bắc triều thời kì, như sấm bên tai đại nhân vật thực sự nhiều lắm, ánh sáng thần y liền có không ít.

Mù mờ loạn kéo thật đúng là không nhất định có thể trúng.

Tính toán mặc kệ, Tiêu Soái cổ quét ngang, kiên trì kéo nói: "Thầy ta nhận Đạo giáo Linh Bảo phái tổ sư, hào tiên ông, hậu thế bị tôn xưng là "Cát Thiên Sư" Đạo giáo tôn làm Thái Cực tiên ông đại năng, cát huyền!"

Trong đầu hắn cái thứ nhất nghĩ tới chính là cái này, tất cả mọi người là tiên ông nha, nói không chừng có thể trúng vào điểm quan hệ.

Bé trai: "! ! ! ! !"

Đầu hắn lập tức xuất hiện cái gấu trúc người, cái cằm đều nhanh đi trên mặt đất, bên cạnh viết lớn chừng cái đấu hai cái chữ to —— ngọa tào!

Này đều có thể đoán đúng sao?

Vẫn là nói, cái này suất ca thật sư thừa cát huyền, làm thật to lớn nước trôi long vương miếu?

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cái này sư thừa, không có quan hệ gì với ta! !" Bé trai kiên trì nguyên tắc không lay được, kiên trì phản bác: "Ta tổ tông là Đông Tấn, không phải Tam quốc."

Tiểu tử, làm ca Biểu Lộ Bao Chi Nhãn là ăn chay sao?

Tiêu Soái cười hắc hắc, chắc chắn cát huyền khẳng định cùng này Y Trung Tiên Ông có quan hệ, tiếp tục nói: "Đông Tấn làm sao vậy, cùng Tam quốc cách gần như vậy, ai biết ta cái này sư thừa, có phải hay không phụ tử, thúc cháu loại hình quan hệ đâu?"

Một câu nói kia, liền là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, bé trai con mắt trừng đến cùng chuông đồng giống như, một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi ngươi ngươi. . . Làm sao ngươi biết là thúc cháu? !"

Nói xong, hắn lập tức che miệng lại, một mặt khóc tang nói: "Ta rút về, rút về a! Ta cái gì đều không nói a!"

"Được, toàn hiểu rõ." Tiêu Soái giang tay ra, vui thích nói: "Đông Tấn nổi danh thần y, lại là cát huyền chất tử bối quan hệ, cái này Y Trung Tiên Ông, không là người khác, đúng là Tam quốc phương sĩ cát huyền chi cháu trai, thế xưng tiểu Tiên ông —— "

"Cát Hồng!"

Tiêu Soái thoại âm rơi xuống, lập tức chấn động tới một đám đội khảo cổ thành viên tiếng hô.

Vậy thì tìm ra thân phận chân thật rồi?

Đại sư cũng quá thần đi, lúc này mới bao lâu a, mấy cái

Bé trai trực tiếp từ bỏ vùng vẫy, vô lực co quắp ngồi dưới đất, vô ý thức lầm bầm: "Tổ tông, ta không có bán ngươi, ta thật không có a. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, ngươi cái này IQ. . .

Ngươi cái này IQ, trên cơ bản cũng liền cáo biệt liệt sĩ cách mạng cái nghề nghiệp này, kẻ địch cái gì còn không có làm đâu, chính ngươi liền chiêu.

Tiêu Soái sờ lên bé trai đầu, một mặt ôn nhu nói: "Ngươi xem, ngươi tổ tông thân phận cũng phơi trần tại thế, không bằng. . ."

"Ngươi mơ tưởng!" Bé trai nghiến răng nghiến lợi, một mặt hung tướng nói: "Ta cho dù chết nơi này, đầu đụng vào tường đi, cũng tuyệt đối không sẽ nói cho các ngươi biết, tiến vào mộ thất cần Thanh Trì nước làm kíp nổ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Lưu Khải Hoành: ". . ."

Đội khảo cổ thành viên: ". . ."

Bé trai: ". . ."

Mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn một vòng, bé trai đột nhiên kịp phản ứng, lại là khóc lớn kêu nhỏ lên: "Rút về a rút về, ta không có bại lộ a!"

Không đợi hắn nói cho hết lời đâu, một đám đội khảo cổ thành viên đem hắn cõng ở sau lưng nông phu sơn tuyền cho đẩy xuống dưới, giao cho Lưu Khải Hoành trước mặt.

Không cần nghĩ, cái kia cái gọi là Thanh Trì nước, chính là cái này nông phu sơn tuyền trong bình giả.

Đứa nhỏ này, vì bọn họ nghĩ thật đúng là chu đáo, từng bước một tính đến bây giờ, thật có thể nói là là heo đồng đội chi mẫu mực.

Tiêu Soái đơn giản nhẫn bụng đều đau, tên tiểu tử này là được không thể bảo thủ bất luận cái gì bí mật bị bệnh sao?

"Quốc gia hội nhớ kỹ ngươi, sẽ vì ngươi ban phát tốt thị dân huy hiệu." Lưu Khải Hoành một mặt "Thân thiết" sờ lên bé trai đầu, tiếp lấy đem Thanh Trì nước chậm rãi rắc vào trên vách đá.

Két xùy két xùy ——

Một trận tiếng vang lanh lảnh về sau, vách đá chậm rãi chuyển tới, lộ ra mộ thất toàn cảnh.

"Xong xong, toàn xong." Bé trai bưng kín mặt, căn bản không dám nhìn chuyện phát sinh kế tiếp, "Tổ tông nói khủng bố cảnh tượng, liền sắp xảy ra!"

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nên theo vào đến, hắn không bại lộ thoại, đám này đội khảo cổ thành viên làm sao cũng không phá nổi tổ tông bày cơ quan!

Cát lão gia tử, là ta xin lỗi ngươi a!

"Đi vào, lập tức bắt đầu tìm tòi!"

Lưu Khải Hoành trầm giọng ra lệnh, một đám trang bị hoàn mỹ đội khảo cổ thành viên cấp tốc chạy vào mộ thất, móc ra đủ loại dụng cụ liền bắt đầu điều tra.

Tiêu Soái ở bên cạnh nắm lấy bé trai, lảo đảo lắc lư nhìn xem khảo cổ các đội viên bài tập.

Nói đến, lần này dò xét mộ toàn bộ quá trình đều nước chảy mây trôi, có chút khó khăn cũng không có gặp nguy hiểm  ấn lý thuyết giống cát Hồng lão gia tử ngưu bức như vậy mộ, không nên đơn giản như vậy a. . .

Oanh xùy!

Hắn bên này đang nghĩ ngợi đâu, mộ thất bên trong đột nhiên toát ra một đám khói trắng, tiếp lấy liền bắn ra mở quan tài tiếng vang.

Ta đi, thật đúng là bị chú trúng? !

"Tất cả mọi người, đeo lên kính bảo hộ, tại chỗ chờ lệnh!" Lưu Khải Hoành lớn tiếng ra lệnh, tiếp lấy đối nhân viên kỹ thuật chỉ thị nói: "Lập tức mở ra hồng ngoại điều tra, ta ngược lại muốn xem xem đây là tại náo cái quỷ gì!"

Ngoài cửa bé trai đều thấy choáng, tổ tông nói khủng bố cảnh tượng, liền muốn bắt đầu.

Ngay sau đó, tại đội khảo cổ thành viên rất gấp gáp nghiêm mật kỹ thuật dưới, sương trắng chậm rãi tiêu tán, mộ thất bên trong toàn cảnh cũng dần dần hiện ra đi ra.

Tiêu Soái trong lòng thở dài một hơi, nguyên lai chỉ là sợ bóng sợ gió một trận a.

Lưu Khải Hoành cũng không có Tiêu Soái tốt như vậy tâm tình, vẻ mặt trầm trọng đếm một lần nhân viên, xác định không sai sau mới nghiêm khắc khiển trách: "Đều nói rồi, trước làm thật an toàn công việc phòng bị, người nào chịu trách nhiệm loại bỏ, như thế ít đồ làm sao cũng không phát hiện? !"

"Là ta." Một cái người thấp nhỏ đội viên sợ hãi đứng dậy, có chút ủy khuất nói: "Nhưng ta xác thực không có ở mộ thất bên trong phát hiện cái gì cơ quan a, vừa rồi trận kia khói mù, hẳn là trong quan tài truyền tới."

Nghe nói như thế, lực chú ý của chúng nhân cũng dồn dập chuyển dời đến trên quan tài, vừa mới nghe được một trận mãnh liệt mở quan tài âm thanh, nên không phải là cái này sương mù đầu nguồn đi.

Lưu Khải Hoành thận trọng nắm đầu xích lại gần trên quan tài mặt, tại nhìn thấy bên trong tình cảnh về sau, con mắt liền trừng đến tròn trịa, một bộ không thể tin biểu lộ.

"Làm sao có thể? Trời ạ. . . Này này cái này. . ."

Một đám đội khảo cổ thành viên cũng dồn dập tò mò gom góp vào xem, khi nhìn đến trong quan tài cảnh tượng về sau, cũng đều lộ ra giống như Lưu Khải Hoành biểu lộ.

"Đây cũng quá. . . Ta đi, hai ngàn năm trước nhân vật a. . ."

"Không hổ là sáng tác ra 《 khuỷu tay phía sau 》 Cát Hồng a, liền chết đều ngưu bức như vậy. . ."

"Nếu không phải đồ cổ di vật văn hoá bảo hộ pháp, ta nhất định phải chụp kiểu ảnh phát bằng hữu vòng, cái tên này, hai ngàn năm vừa gặp thi thể a!"

Tiêu Soái thấy bên trong chấn kinh đến hừng hực, trong lòng cũng bị câu đến ngứa một chút, vừa định gom góp đi qua nhìn một chút, lại bị bé trai sợ hãi kéo lấy ống tay áo.

"Đừng đi."

"Vì cái gì?" Tiêu Soái một mặt khó hiểu nói: "Ngươi sẽ không phải là sợ chúng ta phá hư ngươi tổ tông di vật đi, yên tâm, chúng ta là chính quy nhân sĩ, sẽ chỉ bảo hộ, sẽ không tổn hại."

"Không phải nguyên nhân này." Bé trai biểu lộ trở nên càng thêm sợ hãi, hướng về sau mặt rụt hai lần, nhỏ giọng nói: "Tổ tông lưu lại qua di ngôn, ngàn vạn không thể mở ra hắn quan tài, nếu không sẽ có kinh khủng cảnh tượng phát sinh."

"Cái gì khủng bố cảnh tượng a, nhóm người kia đều vô sự đây." Tiêu Soái vỗ vỗ bé trai đầu, một mặt dũng cảm nói: "Yên tâm, không có việc gì, ngươi tổ tông cũng không đến mức cách cái hai ngàn năm còn có thể hại người đi, coi như hại người, ta hiện đại y học cũng trị trở về."

Nói xong, hắn liền sải bước hướng đi quan tài hướng đi, vừa thấy liếc mắt, liền cũng phát ra cùng mọi người giống nhau kinh hô.

"Ngọa tào! Đây là cái gì quỷ?".

---

Chương 199 đối A, nếu không lên

Chương 199 đối A, nếu không lên

Không phải Tiêu Soái đám người quá ngạc nhiên, mà là hiện ra trước mắt này tấm cảnh tượng, thực sự quá ngoài dự liệu.

"Đến cùng là thế nào nha, làm sao từng cái đều như vậy."

Đứng sau lưng Tiêu Soái bé trai, một mặt sợ hãi hướng mộ thất hướng đi trông lại, hai tay che mắt, hai cái đảo quanh chuyển con ngươi màu đen nhưng lại theo đầu ngón tay trong khe lộ ra, một bộ muốn nhìn lại không dám xem dáng vẻ.

"A a! Mặc kệ, liền xem như khủng bố cảnh tượng ta cũng phải nhìn." Bé trai chung quy chỉ là cái mười một mười hai tuổi hài tử, hài tử lòng hiếu kỳ mạnh nhất, nhiều người như vậy một mực treo khẩu vị của hắn, hắn sớm liền không nhịn được.

Cái đầu nhỏ theo đống người bên trong chen ra ngoài, ngay tại bé trai nhìn tới trong quan tài cảnh tượng trong tích tắc, cũng phát ra kinh hô.

"Ngọa tào!"

Hai ngàn năm trước thần y tiên ông, sáng tác ra 《 Trửu hậu phương 》 dạng này ảnh hưởng hậu thế Nobel y học thưởng nhân vật truyền kỳ, thế mà liền một bước này đều tính tới rồi sao!

Chỉ thấy xưa cũ trong thạch quan lẳng lặng nằm một cái tiên phong đạo cốt lão đầu, chỉnh cỗ quan tài bên trong truyền đến từng đợt hàn khí thấu xương, tại không biết là hơi lạnh vẫn là chất liệu gì tác dụng dưới, dù cho cách xa nhau hai ngàn năm, lão đầu thi thể vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Này còn không phải kinh người nhất, kinh người nhất là, lão đầu phái trên quan tài, khắc lấy một hàng chữ nhỏ.

Mở quan tài tại 1700 năm sau —— ôm phác con lưu.

"Tổ tông. . ." Bé trai ngơ ngác nhìn trên quan tài đầu li ti chữ nhỏ, nước mắt không cầm được chảy xuống, "Nguyên lai ngài đã sớm đoán được, là Tiểu Duyên xin lỗi ngài a! Đều do Tiểu Duyên cái miệng này a!"

Mọi người thấy trong quan tài cái kia nhắm mắt mỉm cười lão đầu, dồn dập cảm giác một trận rùng mình.

Cát Hồng hắn đến tột cùng đã trải qua cái gì? Lưu một bản y thuật 《 Trửu hậu phương 》 làm hậu thế cây thanh hao làm đặt xuống cơ sở; lưu một câu bản án mở quan tài, tại 1700 năm sau chậm rãi vạch trần.

Huyền học cái đồ chơi này, thật đúng là đến ôm lấy một tia lòng kính nể, ai cũng không biết lúc nào liền rơi xuống trên đầu mình.

"Tốt tốt, hết thảy đều hiểu, đã ngươi tổ tông đã sớm đoán được, tự nhiên cũng sẽ không trách ngươi." Tiêu Soái cười sờ lên bé trai đầu, nói khẽ: "Ngươi biết thứ gì, liền nói hết ra đi."

"Ta. . . Ta. . ." Bé trai ôm quan tài, đầu tiên là một mặt ủy khuất nhìn Tiêu Soái, tiếp lấy khóc ròng ròng đạo; "Ngược lại làm gì, ngươi cũng sẽ lừa dối ta nói ra, dứt khoát đều nói cho các ngươi biết đi."

Ngạch, ngươi cũng là rất có tự biết rõ.

Tiêu Soái cười khanh khách nhìn bé trai  chờ đợi lấy hắn giảng giải.

"Các ngươi cũng biết, ta là Cát thị thứ. . . Không biết bao nhiêu đời truyền nhân, trong nhà đời đời dựa vào La Phù sơn ăn cơm." Bé trai một bên lau nước mắt, một bên nức nở nói ra: "Ta gọi Cát Duyên, là Cát gia người đời sau, bởi vì là nữ sinh, cho nên một mực không có tư cách tiếp nhận Cát gia y thuật truyền thừa."

Ừ, lúc này mới đúng nha, một năm một mười nói ra thật tốt.

Tiêu Soái hài lòng nhẹ gật đầu, ngay sau đó, hắn đột nhiên ý thức được không đúng chỗ nào.

"Chờ một chút, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là nữ sinh? !"

Tiêu Soái khiếp sợ lên tiếng, trước mắt cái này linh hoạt như rắn, tròng mắt đen kịt đen kịt hoạt bát tiểu hài, lại có thể là cái nữ sinh?

"Làm sao vậy, không giống chứ? !" Cát Duyên một mặt không phục hếch chính mình sân bay, khó chịu nói: "Ta từ vừa mới bắt đầu liền không có nói chính mình là nam hài tử a, các ngươi ở nơi nào đoán mò cái gì a!"

Không phải chúng ta đoán mò, mà là ngài cái này nữ tính đặc thù cũng quá. . .

Đối A, muốn không nổi a. . .

Bất quá đứa trẻ này dù sao tuổi tác còn nhỏ. . . Ân  chờ lớn lên coi như vẫn là đối A, cùng lắm thì ca cho nàng khai cái quang là được rồi.

Đến mức làm sao khai quang. . .

Cái này liền ngày sau hãy nói đi. . .

"Được thôi, là lỗi của chúng ta." Tiêu Soái bất đắc dĩ giang tay, hỏi tiếp: "Đằng sau đâu? Không cho ngươi kế thừa y thuật về sau đâu?"

"Về sau? Ta đương nhiên không phục a!" Cát Duyên trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia thật mạnh chi sắc, quật cường nói: "Đều niên đại gì, còn tới truyền nam không truyền nữ một bộ này, tổ tông nghe đoán chừng đều phải khí sống!"

Cô nương tốt!

Mọi người dồn dập làm tiểu nữ sinh giơ ngón tay cái lên, truyền nam không truyền nữ này loại phong kiến bã, không được.

"Sau đó đấy, ngươi liền khổ luyện y thuật, cuối cùng thành tựu một đời y thần, đánh tất cả mọi người mặt?" Tiêu Soái một mặt mong đợi hỏi, này loại tiểu thuyết mạng nghịch tập đánh mặt nội dung cốt truyện, nếu là thật phát sinh ở trong hiện thực, vậy cũng quá chua sướng rồi.

"Cũng không có." Cát Duyên hai tay che đỏ bừng gương mặt, có chút lúng túng nói: "Trên thực tế, đằng sau ta mới biết được, Cát gia y thuật sở dĩ truyền nam không truyền nữ, là bởi vì nó bên trong có một cái chủ yếu nhất bộ phận, nam sinh học đoán chừng rất hữu dụng, nữ sinh học liền có chút xấu hổ. . ."

Nữ sinh nhìn hội đỏ mặt, nam sinh nhìn sẽ tâm động? !

Tiêu Soái trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" một tiếng, đồng thời, hắn cảm giác sau lưng một đám chàng trai tiếng hít thở đều to khoẻ không ít, liền liền chững chạc đàng hoàng Lưu Khải Hoành con mắt đều có chút đăm đăm.

Có phải hay không. . .

"Đúng, liền là cái kia." Cát Duyên khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, tức giận nói: "Tổ sư gia lưu lại y thuật truyền thừa bộ phận trọng yếu nhất, là bổ thận tráng dương, đề tinh luyện khí!"

"Xin mời nhất định truyền cho ta!" Tiêu Soái đột nhiên nghiêm trang nói: "Làm Cát Huyền truyền nhân, ta hết sức có cần phải nghiên cứu một chút sư chất tôn y học kỹ thuật, trao đổi lẫn nhau, chung nhau tiến bộ!"

"Khụ khụ, lau lau nước miếng của ngươi, đại sư." Cát Duyên một mặt bất đắc dĩ đẩy ra bên người Tiêu Soái, tiếp tục nói: "Sau này lật ra tổ tông lưu lại tự truyện, chúng ta mới hiểu rõ, năm đó hắn ẩn cư nguyên nhân, cũng là bởi vì điểm ấy nan ngôn chi ẩn, sở dĩ nắm chính mình cùng thê thiếp tách ra mai táng, cũng là bởi vì phương diện này một mực chưa từng thỏa mãn phu nhân, xấu hổ mà thôi."

Ai, lý giải lý giải.

Tiêu Soái cùng một đám đội khảo cổ thành viên thở dài một tiếng, làm nam nhân, bọn hắn hiểu rõ cát Hồng lão gia tử này loại hội hô hấp đau nhức.

"Tổ tông lúc tuổi già, một lòng nghiên cứu tráng dương đề tinh chi đạo, tại La Phù sơn lên trồng rất nhiều dương khí dư thừa quý báu dược liệu." Cát Duyên chỉnh ngay ngắn biểu lộ, rốt cục nói đến chính đề: "Những dược liệu này lại đi qua chúng ta hậu đại bối phận bối dốc lòng bồi dưỡng, đến bây giờ, mỗi một gốc cơ hồ đều là bất thế trân phẩm, mặc dù hiệu quả trị liệu so ra kém thuốc tây nhanh như vậy, nhưng bàn về điều dưỡng thân thể, bổ túc nguyên khí, đây tuyệt đối là cử thế vô song."

Cuối cùng là nói tới dược liệu, Mã Tam Gia còn ở bên ngoài chờ lấy đây.

Mà lại, nếu có thể cho cha mẹ cua được hai gốc pha trà, không nói sống lâu trăm tuổi, kéo dài tuổi thọ là khẳng định.

"Những dược liệu kia ở đâu đấy?" Tiêu Soái một mặt cấp bách mà hỏi: "Chúng ta chỗ này chờ lấy cứu người, đến muộn sẽ không tốt."

"Gấp cái gì a!" Cát Duyên một mặt không thích trừng Tiêu Soái liếc mắt, khó chịu nói: "Ngược lại kết quả cuối cùng cũng khẳng định là thu về quốc gia, sớm muộn không phải cũng là của các ngươi."

Đây cũng là nàng không nguyện ý tổ tông mộ địa bị phát hiện một trong những nguyên nhân, mặc dù Cát gia người đời sau sẽ không mua bán này chút trân quý dược liệu, nhưng nếu là nộp lên cho quốc gia thoại, các nàng liền không có chút nào còn lại.

Này đều là trăm ngàn năm thành tinh trân quý dược liệu a, thời gian dài bổ dưỡng, sống đến 99 hoàn toàn không thành vấn đề.

"Điểm ấy ngươi yên tâm, tiểu muội muội." Lưu Khải Hoành chậm rãi đi đến Cát Duyên bên người, nghiêm mặt nói: "Dùng các ngươi gia tộc loại tình huống đặc thù này, quốc gia hẳn là sẽ đem các ngươi cùng dược liệu cùng một chỗ bảo vệ, các ngươi về sau nên qua như thế nào tháng ngày còn là như thế nào tháng ngày, chỉ là rốt cuộc không cần nơm nớp lo sợ, chú ý ẩn giấu bí mật này."

"Thật?" Nghe được Lưu Khải Hoành lời này, Cát Duyên con mắt trong nháy mắt sáng lên, kinh hỉ nói: "Thật không có gạt ta?"

"Tiểu nha đầu, ngươi đến cùng nắm quốc gia tưởng tượng thành cái gì hồng thủy mãnh thú a." Tiêu Soái giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Ta đại thiên triều đất rộng của nhiều, không tham ngài những vật này ha."

Cát Duyên liên tục gật đầu, cùng gà con mổ thóc giống như, tiếp lấy khoan khoái đi đến phía trước nhất, vui vẻ nói: "Các vị thúc thúc đi theo ta, dược viên ngay tại hang núi phía sau Thanh Trì một bên, đúng, nơi đó nước cũng đặc biệt tốt, tổ tông nói, uống nhiều quá có thể kéo dài tuổi thọ."

Ngạch, lại là kéo dài tuổi thọ, ta này tuổi thọ đoán chừng phải kéo dài tới hơn một trăm tuổi.

Tiêu Soái cười ha hả đi theo, quay đầu lúc cho cha mẹ cũng chỉnh điểm Thanh Trì nước uống uống, kéo dài tuổi thọ nha, ai cũng chê ít.

. . .

Giờ phút này, tiên ông ngoài động, Mã Tam Gia một mặt mong đợi nhìn xem thông tín viên.

"Thế nào, bên trong kết quả đi ra không?"

Nghe Mã Tam Gia lời nói, thông tín viên lắc đầu, nói: "Còn không có tin tức, đoán chừng là thẻ tại cái kia vách đá miệng."

"Dạng này a. . . Cái kia để bọn hắn trước lui ra ngoài đi, liên lạc một chút bạo phá chuyên gia, xem có thể hay không lại nghĩ một chút biện pháp." Mã Tam Gia ngữ khí hơi có hơi thất vọng, bất quá cái này cũng trong dự liệu, hắn cũng không hi vọng một lần là có thể đem mộ huyệt tìm hiểu ngọn ngành.

"Ừm." Thông tín viên vừa mới chuẩn bị nhấn hạ Tam gia, đột nhiên trên màn hình liền xuất hiện một đầu tình báo mới nhất, kinh hãi hắn một cái giật mình.

"Chờ một chút, Tam gia, có tình huống mới nhất!"

"Cái gì? Ta nhìn một chút!" Mã Tam Gia đẩy xe lăn, từng chút một dời đến phía trước màn ảnh, thấy Tiêu Soái bên kia tin tức truyền đến, liền cười to lên.

"Ha ha ha ha! Thành công!"

Trên màn hình viết một đầu màu đen tin tức: Tam gia, mộ huyệt thăm dò hết sức thành công, đã tìm kiếm đến Y Trung Tiên Ông mộ huyệt vị trí cụ thể, lai lịch, đồng thời đạt được dược liệu vườn vị trí!

. . .

Mọi người theo Cát Duyên chỉ dẫn, đi ra tiên ông động, kèm theo một trận chói mắt cường quang, một mảnh khó nói lên lời tiên cảnh chi cảnh hiện ra ở trước mắt mọi người.

"Cổ nhân nói có động thiên khác, hôm nay ta thật sự là thấy được."

Lưu Khải Hoành nhìn lấy cảnh đẹp trước mắt, vô ý thức lầm bầm, con mắt đều nhìn thẳng.

Một ao thanh tuyền tại cây xanh cỏ xanh bên cạnh chầm chậm lưu động, mấy con chim tước lanh lợi đứng tại trên ngọn cây, phát ra thì thầm tiếng kêu to, con thỏ nhỏ nghe được tiếng bước chân, dọa đến lập tức vứt bỏ trong tay lá cây, hướng phía trong bụi cây chạy như bay.

Thế ngoại đào nguyên cái từ này, chính là vì cảnh tượng trước mắt chỗ hình dung!

"Đây chỉ là bên ngoài đấy, các ngươi phía trước đào được những năm kia phần hơi thấp dược liệu, liền là từ bên này sinh trưởng đi ra." Cát Duyên lung lay bên cạnh xem ngây người mọi người, đắc ý nói: "Vườn thuốc bên trong, đây mới thực sự là nhân gian tiên cảnh."

Tiêu Soái: "! ! !"

Lưu Khải Hoành: "! ! !"

Mọi người: "! ! !"

Ai da, này cổ nhân cũng quá sẽ hưởng thụ sinh sống đi!.

---

Chương 200: Ngươi bẫy ta như vậy thật được không?

Chương 200: Ngươi bẫy ta như vậy thật được không?

La Phù sơn, La Phù tịnh thổ, tiên ông dược viên.

Cát Duyên nói thật đúng là không có khuếch trương, vườn thuốc nội bộ phong cảnh, so phía ngoài nước biếc núi xanh còn muốn tú lệ, nói là nhân gian tiên cảnh không có chút nào khuếch trương.

Tiến vườn thuốc, xông vào mũi liền là một cỗ nồng đậm dược liệu mùi thơm ngát, loại vị đạo này cùng hương hoa, hương cỏ, hoặc là mùi nước hoa hương cũng khác nhau, mà là một loại hơi khổ mang ngọt ung dung hương khí, người thường vừa nghe liền có thể đoán được, cỗ này hương khí là dược liệu phát ra.

Ngoại trừ hương khí bên ngoài, cái kia một chỗ mọc làm hài lòng dược liệu cũng tương đối xinh đẹp, Tiêu Soái chưa từng có nghĩ tới, chính mình lại bị một gốc hình dáng liêu nhân ngàn năm đại nhân sâm hấp dẫn.

Meo, độc thân lâu, xem nhân sâm đều cảm thấy mi thanh mục tú.

"Thế nào, ta không có gạt người đi." Cát Duyên hơi nhếch khóe môi lên lên, một mặt vui mừng nói: "Những dược liệu này, đều là chúng ta người nhà họ Cát bối phận bối bồi dưỡng ra tới, không chỉ dược hiệu tuyệt hảo, dáng dấp cũng đều rất xinh đẹp, đều có thể làm tác phong cảnh thưởng thức đây."

Tiêu Soái liên tục gật đầu, lưu luyến không rời đưa ánh mắt theo cái kia đại nhân tham thượng rút trở về, trong lòng yên lặng quyết định: Quay đầu nhất định phải nắm cái kia nhân sâm mang về, treo trên tường phiếu đứng lên.

"Không sai là thật không tệ  bất quá, số lượng này giống như hơi ít a." Lưu Khải Hoành con mắt hơi hơi nheo lại, đánh giá đến bốn phía dược liệu đứng lên: "Qua nhiều năm như thế, chỗ này nói thế nào cũng phải có cái ngàn 800 viên dược liệu đi, làm sao lại thừa như thế giờ rồi."

"Ngươi coi dược liệu là rau cải trắng a, há mồm liền ra!" Cát Duyên giận đùng đùng thọt một câu miệng, cả giận nói: "Ngươi biết bồi dưỡng một gốc dược liệu cần thiết phải chú ý cái gì không? Ngươi biết một gốc dược liệu tử vong suất cao bao nhiêu sao? Ngươi biết đất đai, nước chất, ánh nắng đều có yêu cầu gì sao?"

Lưu Khải Hoành bị Cát Duyên một bộ tố chất tam liên nói ngậm miệng không trả lời được, liên tục lui ra phía sau mấy bước, xanh cả mặt.

"Không hiểu cũng đừng nói mò, nói nhiều sai nhiều!" Cát Duyên ngửa cổ lên con, rất giống cái đấu thắng nhỏ gà mái, đắc ý giải thích: "Nơi này mỗi một khỏa dược liệu, ta đều cửa nhỏ sạch đâu, các ngươi muốn nghĩ muốn hiểu rõ những dược liệu này hiệu dụng, cũng chỉ có ta có thể giải thích rõ ràng."

"Chỉ có ngươi? Ta nhìn không thấy đến đi." Lưu Khải Hoành cái này chanh tinh, không nhìn được nhất người khác ở trước mặt hắn khoe khoang, liền xem như cái tiểu hài, hắn đều muốn chua một thoáng: "Cha mẹ ngươi cũng là người nhà họ Cát, bọn hắn khẳng định so ngươi hiểu a."

Phụ mẫu. . .

Nghe được Lưu Khải Hoành nói đến hai chữ này lúc, mới vừa rồi còn hoạt bát ý Cát Duyên đột nhiên bả vai một trận run nhè nhẹ, bờ môi trong nháy mắt trắng bệch.

Tiêu Soái lập tức cảm thấy không đúng, mau đem Cát Duyên kéo về trong ngực, hướng phía Lưu Khải Hoành liền liếc một cái.

Cái này chanh tinh, tốt không đến xấu đến, lúc này nói cái gì phụ mẫu a.

Cát Duyên nếu là gia đình mỹ mãn, sinh hoạt hạnh phúc thoại, đáng giá tuổi còn nhỏ một người tới canh chừng bọn hắn sao, người ta cha mẹ khẳng định so với nàng còn khẩn trương a.

Lưu Khải Hoành cũng ý thức được chính mình có thể có thể nói sai, tranh thủ thời gian che miệng, làm bộ bốn phía ngắm phong cảnh.

"Không có việc gì a, hắn liền là cái thiếu hàng, đầu óc có chút không hiệu nghiệm." Tiêu Soái hai tay nắm ở Cát Duyên nhỏ gầy bả vai, cười hì hì nói: "Tiểu Duyên đương nhiên là nhất hiểu vườn thuốc người, chúng ta không có ngươi không được."

Cát Duyên cắn chặt môi dưới, một bộ muốn khóc lên dáng vẻ, tay phải gắt gao kéo lấy Tiêu Soái góc áo, nặng nề gật đầu.

Ừm

Về sau lộ trình, liền buồn bực rất nhiều, trên đường đi Cát Duyên đều chỉ nguyện ý nắm Tiêu Soái bàn tay lớn đi, cũng không nói chuyện, một người cúi đầu đếm lấy bước chân.

Khảo cổ các đội viên cũng chỉ được bầu không khí có chút không đúng, lúc này, vẫn là trước giữ yên lặng  chờ đến cùng Tam gia bọn hắn hội hợp về sau, thương thảo tiếp những dược liệu này xử lý công việc.

. . .

Đi vòng vo ước chừng một giờ sau, mọi người về tới tiên ông ngoài động, nhìn xem hồng quang đầy mặt Mã Tam Gia, Tiêu Soái lúc này trong lòng cũng có chút nhỏ xúc động.

Quốc gia khảo cổ a, ngàn năm Y Tiên a! Ngưu bức như vậy nhân vật đều để cho mình phát hiện, này cũng không phải cái gì người cũng có thể làm đến.

"Bọn tiểu tử, làm cho gọn gàng vào!" Tiêu Soái đám người đi ra trong nháy mắt, Mã Tam Gia trên mặt liền lộ ra nụ cười xán lạn, hỏi tiếp: "Không có người thụ thương đi."

"Không có. . ." Tiêu Soái vừa muốn nói chuyện, liền bị Lưu Khải Hoành giành nói: "Không ai thụ thương, Tam gia giao phó nhiệm vụ, ta Lưu Khải Hoành làm sao có thể không cố gắng hoàn thành đây."

Ngang cái này chanh liếc mắt, Tiêu Soái cũng lười cùng hắn tranh công, tiếp lấy câu chuyện tiếp tục nói: "Dò xét mộ hành động vô cùng thuận lợi, mộ tìm được, dược viên cũng phát hiện, còn có, Y Trung Tiên Ông thân phận chân thật là Đông Tấn thần y Cát Hồng, đứa trẻ này đúng là Cát gia truyền nhân."

Nói xong, hắn đem bên người Cát Duyên đẩy đi ra, ánh mắt của mọi người dồn dập ngưng tụ tới trên người của nàng.

Cát Duyên ưỡn ngực mứt, một mặt đắc ý nói: "Ta chính là tổ tông thứ. . . Không biết bao nhiêu đời truyền nhân, Cát gia Cát Duyên chính là!"

"Khục khụ, khụ khụ khụ." Mã Tam Gia một mặt im lặng nhìn xem Tiêu Soái, nói khẽ: "Tiểu Soái a, các ngươi có thể tra ra tiên ông thân phận chân thật cố nhiên là tốt sự tình, bất quá truyền nhân này. . . Là nghiêm túc sao?"

Cát Duyên nhìn qua liền là cái mười một mười hai tuổi hài tử, xem chừng vẫn là lên tiểu học tuổi tác đây.

"Đúng vậy, Tam gia." Tiêu Soái một bên giới thiệu, một bên điên cuồng hướng Mã Tam Gia nháy mắt, "Đứa bé này liền là đương đại Cát gia chính thống truyền nhân, cái kia mảnh vườn thuốc đều là nàng quản lý."

"A a a, ta hiểu được." Mã Tam Gia lập tức hiểu ý, nhẹ ho hai tiếng, hòa ái nói: "Gọi là Tiểu Duyên đi, ta đại biểu quốc gia, cảm tạ ngươi làm tiên ông di chỉ làm ra cống hiến."

Nói xong, hắn vậy mà chậm rãi theo trên xe lăn đứng dậy, hướng phía Cát Duyên thật sâu bái.

Cát Duyên đều xem ngây người, nàng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, trước mắt cái mới nhìn qua này là đội khảo cổ lão đại nhân vật, hội hướng hắn một đứa bé cúi đầu.

Đây cũng quá. . .

"Chúng ta cũng đại biểu quốc gia, cảm tạ ngươi nhiều năm như vậy làm tiên ông di chỉ làm ra cống hiến." Lưu Khải Hoành cũng tháo xuống thám hiểm mũ, mang theo một đám đội khảo cổ thành viên thật sâu khom người xuống.

"Các ngươi. . . Các ngươi. . ."

Cát Duyên xem lên trước mặt ngã xuống một mảnh thân ảnh, khóe mắt cảm giác có chút ẩm ướt.

Có lẽ, nàng sớm nên nắm bí mật này công bố ra ngoài, đến mức tiên ông cái kia đùa giỡn tổ huấn, nếu như phụ mẫu còn ở đó, nên liền cười trừ đi.

Cát Hồng lão tổ tông thành quả nghiên cứu cùng trân quý dược liệu, đã sớm nên công bố ra ngoài, tạo phúc càng nhiều người, đây mới là đối lão nhân gia ông ta tốt nhất an ủi.

"Thế nào, có phải hay không cảm thấy quốc gia nhân viên cũng rất ấm áp." Mọi người chậm rãi sau khi đứng dậy, Tiêu Soái nhìn Cát Duyên cười hì hì nói: "Ngươi nha, cái đầu nhỏ dưa luôn luôn nghĩ quá nhiều, nào có nhiều như vậy bại hoại a."

Cát Duyên nặng nề gật đầu, tiếp lấy một mặt cảm động nói: "Các vị thúc thúc, là ta phía trước hướng nhiều, ta cũng cám ơn các ngươi."

Một màn này ôn nhu cảnh tượng, tại trời chiều sắp xuống núi phía trước chậm rãi kết thúc —— đại gia còn có chính sự muốn làm đây.

"Tốt, hiện tại đi trước nắm vườn thuốc thu nạp bảo vệ." Mã Tam Gia vỗ xe lăn, hào khí ngất trời nói: "Bọn tiểu tử, bắt đầu làm việc!"

Rống

. . .

Đế đô, Thịnh Thế tập đoàn một chỗ bất động sản bên trong.

"Cho nên nói, Mã Tam Gia cuối cùng liên hệ ban ngành liên quan nắm vườn thuốc bảo vệ, làm thù lao, ngươi đạt được này hai khỏa dược liệu cùng to lớn thùng Thanh Trì nước?"

Ừm

Tiêu Soái ứng thanh gật đầu, trên mặt bàn bày biện hắn lần này hành trình thu hoạch, mà ngồi đối diện hắn, đúng là Mao Vũ Hàm.

"Đạo lý ta đều hiểu." Mao Vũ Hàm bất đắc dĩ xoa cái trán, chỉ chỉ Tiêu Soái bên cạnh Cát Duyên nói: "Cái kia đứa trẻ này lại là thế nào tới a!"

Nàng cũng là kỳ quái, Tiêu Soái muốn đi dò xét mộ, muốn nói mang cái cương thi xác ướp đi ra cũng nói thông, có thể này sống sờ sờ tiểu hài là từ đâu tới?

Gợi cảm cương thi, hiện trường tạo ra con người?

"Ách." Tiêu Soái có chút xấu hổ sờ lên cái ót, nắm Cát Duyên tay giải thích nói: "Nàng này không phải cũng không có địa phương nào đi sao, Tam gia suy nghĩ hai ta phương này liền, cho nên liền. . ."

"Cái gì thuận tiện a, không có chút nào thuận tiện!" Mao Vũ Hàm trên mặt lướt qua một vệt rặng mây đỏ, ngay sau đó lại thở dài, nói: "Bất quá, nếu tới đều tới, cái kia liền mang theo nàng đi."

Cát Duyên cùng Tiêu Soái lúc này mới thở dài một hơi, Mao Vũ Hàm mở miệng, Cát Duyên hộ khẩu, đến trường, sinh hoạt hàng ngày liền đều tốt làm.

Thịnh Thế tập đoàn đại tiểu thư lạnh là lạnh một chút, tâm địa vẫn là rất hiền lành nha.

"Nàng là Thượng Đế đều hộ khẩu vẫn là cùng ngươi hồi trở lại Hải Đăng thành phố?" Mao Vũ Hàm vừa nói, một bên phát lấy điện thoại, "Đế đô hộ khẩu, nhất an bài xong liền tiến vào di hoa tiểu học đến trường, giáo dục trình độ cũng khá hơn một chút."

Tiêu Soái nhìn Cát Duyên liếc mắt, tiếp lấy cắn răng nói: "Đế đô đi, đối tiểu hài tử tương lai trưởng thành tốt một chút."

Hắn hiện tại mặc dù kinh tế trình độ cũng không thấp, nhưng đế đô hộ khẩu cũng không phải có tiền liền có thể lấy được, Cát Duyên nếu có thể có cái đế đô hộ khẩu, sau này đường đều rộng rãi một nửa.

"Không! Ta muốn cùng Tiêu Soái ca ca trở về." Cát Duyên lại lắc đầu, dắt Tiêu Soái ống tay áo nói: "Ta mới không cần tại đế đô đâu, sương mù khói mù nặng như vậy, phi phi phi, nói chuyện đều có thể hít bụi!"

Ngạch, đế đô chỗ nào đều tốt, chính là cái này hoàn cảnh vấn đề, vậy thật là không có chỉnh.

Điểm này Hải Đăng thành phố cũng là làm được rất tốt, mặc dù phát triển kinh tế không ra thế nào, nhưng mỗi năm đều là bảo vệ môi trường thành thị, sạch sẽ gọn gàng vô cùng.

"Ngươi làm sao quyết định, Tiêu Soái?" Mao Vũ Hàm nghe hai người lời giải thích, sau cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Tiêu Soái người giám hộ này trên thân.

Tiêu Soái cắn răng, nhìn chằm chằm Cát Duyên lăn lông lốc chuyển đen kịt mắt to, rốt cục hạ quyết tâm nói: "Hồi Hải Đăng thành phố đi, nàng dù sao cũng là theo La Phù sơn tốt như vậy hoàn cảnh đi ra, đế đều có thể đối thân thể của hắn khỏe mạnh không tốt lắm."

"A, Tiêu Soái ca ca vạn tuế, Tiểu Duyên thích nhất ngươi!" Cát Duyên dùng sức hôn Tiêu Soái gương mặt một ngụm, nhảy cẫng hoan hô nói: "Đi Hải Đăng thành phố chơi rồi...!"

Mao Vũ Hàm: ". . ."

"Ách, tiểu hài tử, tiểu hài tử mà thôi." Tiêu Soái một mặt xấu hổ phất phất tay, "Ngươi hiểu, tiểu hài tử một kích động liền ưa thích hôn mặt, bắt người nào thân người nào."

"Không đúng nha, Tiêu Soái ca ca." Cát Duyên một mặt gian xảo nháy mắt, hoạt bát nói: "Vừa mới cái kia. . . Là ta nụ hôn đầu tiên á."

Mao Vũ Hàm trên mặt liền toát ra ba đầu hắc tuyến, điểm nộ khí tăng vọt.

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi bẫy ta như vậy thật được không?.

---

Chương 201: Họp lớp? Có loại chuyện tốt này?

Chương 201: Họp lớp? Có loại chuyện tốt này?

Sáng sớm, Hải Đăng thành phố, Tiêu Soái trong nhà.

Tiêu Soái cuống cuồng bề bộn hoảng cho Cát Duyên làm lấy trứng chiên, trên mặt bàn bày biện vừa mới dưới lầu mua sữa đậu nành bánh quẩy, chỉnh một cái tiêu chuẩn kiểu Trung Quốc bữa sáng.

Một mình hắn thời điểm, theo liền đối phó đối phó là được, hiện tại có thêm một cái đang dài thân thể Cát Duyên, cũng không thể ăn kém.

"Tiêu Soái ca ca, sớm cơm chín rồi không có a." Ngay tại Tiêu Soái lúc đang bận bịu, gian phòng bên trong đột nhiên truyền đến một trận vội vàng tiếng thúc giục, "Ta đến trường nhanh đến muộn, ngày đầu tiên đi học liền trễ đến, ấn tượng đầu tiên mất ráo."

"Nhanh nhanh . . Chà chà, ta trứng khét!"

Tiêu Soái bất đắc dĩ nhìn trước mắt bày khét trứng gà, vẫy vẫy tay nói: "Được rồi, đi trường học bên cạnh mua cái trứng luộc nước trà cũng giống vậy, Tiểu Duyên, đi ra ăn cơm!"

"Đến rồi!"

Một trận khoan khoái tiếng đáp lại về sau, người mặc màu xanh trắng sân trường chế phục, trên đầu mang theo đỉnh Tiểu Hoàng mũ Cát Duyên liền chậm rãi từ trong phòng đi ra.

Ta đi!

Tiêu Soái cả kinh kém chút trứng đều đi trên mặt đất, mồm dài đến thật to, hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

Mặc dù biết Cát Duyên nội tình cũng không kém, chỉ là bởi vì cách ăn mặc so sánh thổ mới giống đứa bé trai giống như, thật là thấy được nàng đổi thành nữ trang về sau bộ dáng, Tiêu Soái vẫn là kinh đến.

"Thế nào. . ." Cát Duyên thận trọng hỏi: "Bộ quần áo này rất quái lạ sao?"

Không phải quái, mà là không phù hợp ngươi hung hãn cá tính a!

Cát Duyên nửa người trên mặc là một thân màu xanh trắng chế phục, không chỉ không hiện ra cồng kềnh, ngược lại nhiều hơn mấy phần linh động hoạt bát cảm giác, nửa người dưới thì là một bộ quá gối váy xếp nếp, mặc dù dựa theo trong nước đồng phục đặc điểm, váy đều nhanh che đến bàn chân, nhưng vẫn là làm nổi bật lên Cát Duyên trong núi như tinh linh khí chất, nhìn qua tương đối linh khí mười phần.

"Không sai, rất xinh đẹp." Tiêu Soái giơ ngón tay cái lên, tán dương: "Tuyệt đối có thể mê đảo một mảnh tiểu nam sinh."

"Ha ha, ta liền biết ta mặc đồ con gái khẳng định xinh đẹp." Cát Duyên hào không đỏ mặt tiếp nhận Tiêu Soái ca ngợi, cầm lấy sữa đậu nành bánh quẩy gặm, tiếp lấy mặc lên giày liền hướng ngoài cửa đuổi, "Không nói a, ta đánh xe đi!"

Nói xong, nàng liền giống một trận như gió lốc biến mất tại Tiêu Soái trong tầm mắt.

"Ta đi, làm sao cảm giác đứa nhỏ này so ta còn quen luyện đâu?" Tiêu Soái một mặt kinh ngạc thán phục đưa mắt nhìn Cát Duyên rời đi, lớn tiếng nhắc nhở: "Đừng quên mua cái trứng luộc nước trà a."

Đợi cho Cát Duyên hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt, Tiêu Soái mới chậm rãi ngồi xuống, mấy ngày nay trải qua hiện lên ở trước mắt.

Mao Vũ Hàm giúp Cát Duyên an bài xong hộ khẩu về sau, Thịnh Thế tập đoàn đột nhiên bắt đầu bận rộn, bởi vì phải xử lý trên phương diện làm ăn sự tình, nàng cũng tạm thời không có thời gian chăm sóc Cát Duyên.

Thế là, trọng trách này liền rơi vào Tiêu Soái trên vai.

"Trường học, chỗ ở, thân phận, hộ tịch. . . A a a, thật sự là một đống phải bận rộn sự tình a." Tiêu Soái một mặt thống khổ ôm lấy đầu, lẩm bẩm nói: "Nếu không phải Trần Hâm tháng này đi công tác về không được, ta vẫn phải chuyên môn tìm phòng ở đi."

Đều nói nhà có một lão, như có một bảo; nhà có một nhỏ, tiêu không dừng được, lời nói này thật đúng là quá sâu sắc.

Từ khi Cát Duyên vào nhà, mỗi ngày đều có một đống sự tình.

Đầu tiên ban ngày đến thức dậy sớm nấu cơm, không thể rơi xuống bữa này dinh dưỡng, ban đêm cũng không thể đặt trước giao hàng, giao hàng đối tiểu hài tử thân thể không tốt.

Sau đó là máy tính, điện thoại, đám đồ chơi này cũng không thể chơi nhiều, một chơi nhiều rồi Cát Duyên liền đủ loại tò mò, đủ loại muốn chơi, Tiêu Soái cho nàng đi, chính mình nhàm chán, không cho nàng đi, nàng lại làm ầm ĩ, may mà đọc sách tu thân, cái gì cũng không chơi.

Cuối cùng điểm ấy liền là chiếu cố Cát Duyên đặc hữu phiền toái, mặc dù chính nàng luôn nói truyền thừa y thuật có chút xấu hổ, nhưng mỗi ngày kiến thức cơ bản vẫn là không rơi, huyệt đạo mạch lạc dược tính tên thuốc đều phải lưng.

Cái kia gáy sách, cùng niệm kinh giống như, Cát Duyên thư xác nhận thời điểm, hắn căn bản đừng nghĩ làm một chuyện gì, ăn cơm đều không mang theo an tâm.

"Thời gian này, lúc nào là cái đầu a." Tiêu Soái nhìn trong gương đồi phế chính mình, một mặt ủ rũ nói: "Tiếp tục như vậy nữa, nhan trị đều muốn hạ thấp, chậm rãi liền thành cái Địa Trung Hải trung niên đầy mỡ nam."

"Hệ thống: Thỉnh kí chủ yên tâm, trời đất sụp đổ ngài nhan trị đều sẽ không thay đổi."

Ai, tại đây cái để cho người ta tay chân lạnh buốt thế giới bên trong, chỉ có hệ thống có thể cho ta yếu ớt tâm linh một điểm an ủi.

Reng reng reng!

Ngay tại Tiêu Soái ủ rũ nằm ở trên giường thời điểm, một đạo chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Ai vậy, lúc này điện thoại tới, là muội muội sao?

"Uy, ai vậy?" Tiêu Soái chậm rãi cầm điện thoại lên, một mặt khó chịu mà hỏi.

"Ta à, Trương Kiến a, không nhận ra sao? Tiểu học trận kia, ta còn cùng một chỗ tập hợp thẻ đi đánh điện tử đây."

Trương Kiến? Cái nào thời đại người?

Tiêu Soái đại não chậm rãi khởi động, tại phong phú trong trí nhớ chậm rãi tìm kiếm Trương Kiến người này, đột nhiên, đột nhiên bừng tỉnh.

Chờ chút, Trương Kiến? !

Là cái kia bốc lên bong bóng nước mũi, đi theo hắn cái mông phía sau đi Trương Kiến? !

"Ta đi, tiểu tử ngươi nghĩ như thế nào liên lạc với ta!" Tiêu Soái vội vàng ngồi thẳng người, trên mặt mang một vệt nụ cười xán lạn, vui vẻ nói: "Này đều đã bao nhiêu năm a!"

Trương Kiến là hắn tiểu học thời kì bạn rất thân, hai người thường xuyên tan học lộ ra không có chuyện làm, liền đi phòng game arcade bên trong quét thẻ đơn, cuối cùng tích lũy thẻ đơn lớn lên túi sách đều không buông được.

Tiêu Soái đến nay còn nhớ rõ, cái kia trời Trương Kiến túi sách mở, kéo lấy thật dài thẻ đơn đi đến phòng làm việc của hiệu trưởng dáng vẻ.

"Đúng vậy a." Bên đầu điện thoại kia Trương Kiến cũng rất có cảm khái nói ra: "Chỉ chớp mắt nhiều năm như vậy, ngươi lẫn vào trách dạng a, năm đó toàn lớp là thuộc ngươi lợi hại nhất, học tập lại tốt dáng dấp lại suất, không biết bao nhiêu tiểu nữ sinh cho ngươi đưa thư tình đây."

"Vẫn được." Tiêu Soái cười ha hả nói: "Tùy tiện mở cái công ty nhỏ, đầu tư điểm cổ phần mà thôi, ngươi đây, hiện tại kiểu gì?"

"Hệ thống: Đến từ Trương Kiến đỏ mắt điểm số + 99."

Ha ha, liền ta hiện tại này trạng thái, liền là thân huynh đệ gặp đều phải đỏ mắt.

"Ta đi, tiểu tử ngươi ngưu bức a!" Trương Kiến kinh ngạc lớn hơn cảm khái nói ra: "Ngắn như vậy thời gian liền lẫn vào lợi hại như vậy, đoán chừng lớp chúng ta bên trên, ngoại trừ Vương đại lớp trưởng, liền ngươi lẫn vào tốt nhất rồi."

Vương đại lớp trưởng, Tiêu Soái tiểu học lúc trừ hắn ra đầu ngọn gió thịnh nhất tiểu bạch mã vương tử, vô số tiểu nữ sinh tuổi thơ nam thần.

Hắn không chỉ học tập ưu dị, gia thế giàu có, còn đặc biệt bình dị gần gũi. Phàm là đụng tới chơi xuân a, đại hội thể dục thể thao a loại hình chuyển động, hắn chuẩn cho đại gia điểm một đống ăn ngon đồ ăn vặt.

Nói tóm lại, liền là một cái không khai người hận phú nhị đại, ngược lại Tiêu Soái đối với hắn ấn tượng rất tốt.

"Vương đại lớp trưởng hiện đang làm gì a, ta nhớ được nhà hắn mở tửu điếm đi." Tiêu Soái tùy tiện hỏi: "Hiện tại nên thừa kế nghiệp cha, làm rượu chủ tiệm đi."

"Còn không phải sao." Trương Kiến cảm khái nói ra: "Liền Vương đại lớp trưởng nhân cách kia mị lực, rượu nguyên chất cửa hàng nghề này không phải đầy đủ nha, không phải sao, tiếp nhận không có hai năm đâu, khách sạn quy mô làm lớn ra không chỉ một lần, nghe nói rõ năm còn muốn đi ra Hải Đăng thành phố đâu!"

"Cái kia còn rất tốt a." Tiêu Soái cười ha hả nói: "Hôm nào ta cũng đi ngó ngó."

Hắn đảo không nói công ty của mình nghiệp vụ đã phát triển đến đế đô, như mặt trời ban trưa Lan Địch xe đạp cũng là hắn bàn sống.

Đối với này chút tuổi thơ thuần chân nhất đám tiểu đồng bạn, Tiêu Soái cũng muốn giữ lại một phần đơn thuần tình nghĩa.

"Không cần hôm nào, liền đến mai." Trương Kiến hưng phấn nói: "Vương đại lớp trưởng hẹn đến hơn phân nửa lớp chúng ta đồng học, chuẩn bị xử lý cái họp lớp, thế nào, tới hay không."

Họp lớp?

Có loại chuyện tốt này?

Tiêu Soái vỗ đùi, lúc này cười nói: "Vậy khẳng định đi a, chúng ta này đều nhiều ít năm không gặp  chờ đến lúc đó, không say không về cáp!"

"Nhất định." Trương Kiện vỗ vỗ lồng ngực nói: "Muốn nói ta khác khả năng không bằng ngươi, tửu lượng này, mười cái ngươi đều không đủ!"

Ngạch, Tiêu Soái đột nhiên nghĩ tới, Trương Kiến nhà là cất rượu, đứa nhỏ này từ nhỏ đã theo vạc rượu con bên trong ngâm lớn.

"Chuyện uống rượu đến lúc đó lại nói." Tiêu Soái có chút sợ, không để lại dấu vết nói sang chuyện khác: "Trước tiên đem thời gian cụ thể cùng địa điểm nói cho ta biết, ta ngày mai khẳng định chuẩn chút đến địa phương."

"Ngày mai mười hai giờ trưa, Long Vận đại tửu lâu, phú quý sảnh, tới thời điểm liền nói là Vương tổng đồng học." Trương Kiến cười ha hả đáp: "Cả tràng họp lớp Vương đại lớp trưởng đều bao, nói là ta đồng học tình cảm sâu, người nào sâu nhất người nào một ngụm buồn bực."

Ha ha, này Vương đại lớp trưởng, đã nhiều năm như vậy cảm giác không thay đổi a.

"Cứ quyết định như vậy đi." Tiêu Soái cười khanh khách trả lời: "Đến lúc đó không gặp không về."

"Không gặp không về."

Điện thoại cúp máy, Tiêu Soái một mặt cảm thán nhìn trần nhà, trong đầu không ngừng dâng lên lúc ấy tuổi thơ hồi ức.

Nhớ năm đó, hắn cũng chỉ là một cái an tĩnh mỹ nam tử, ai có thể nghĩ tới, đột nhiên liền bị hệ thống phụ thân, từ đó vượt qua cuồng bá khốc huyễn đại sư sinh hoạt.

"Hệ thống: Xin chú ý, ngài bị hệ thống phụ thân là anh tuấn chắc chắn kết quả, mà không phải sự kiện ngẫu nhiên, xin mời nhất định ghi nhớ."

Tiêu Soái: ". . ."

Được thôi, xem ở ngươi là khen mức của ta, liền tha thứ ngươi cắt ngang nhớ lại.

"Đến chuẩn bị một chút." Tiêu Soái đột nhiên ngồi dậy, nhìn mình trong gương, lẩm bẩm nói: "Nhan trị bên trên đảo không có gì nhu cầu, chủ yếu là vật, nhiều năm như vậy không thấy, phát điểm tiểu lễ vật nên như người bình thường đi."

Mấu chốt là đưa cái gì, hồng bao quá tục, không phù hợp hắn yên tĩnh mỹ nam tử khí chất; hoa quả quá đơn điệu, lại nói người nào có tại trên yến tiệc đưa quả cái giỏ đó a; đồ trang sức lại quá quý giá, mặc dù với hắn mà nói không tính là gì, nhưng đi lên liền phát một đôi kim trạc con, nhà giàu mới nổi khí chất quá rõ ràng, cứ như vậy, cũng chỉ còn lại có. . .

"Đưa chút đồ uống đi." Tiêu Soái vỗ ót một cái, đột nhiên nghĩ lên công ty mình chiêu bài đồ uống, "Đến lúc đó cả tràng đồ uống ta liền bao, đã không tục khí lại dùng hết tình cảm, rất tốt."

Nói xong, hắn lập tức cầm điện thoại lên, tranh thủ thời gian an bài đứng lên.

"Uy, ừ, ta là Tiêu Soái, đúng, có thể hay không an bài mấy cái rương đồ uống đưa đi khách sạn, chúng ta bày yến hội dùng. . . Cái gì? Nhà máy liền thừa ba rương, nhóm sau còn tại làm, được được được, vậy liền ba rương, cho ta đưa đi cái kia. . . Ngạch đúng, Long Vận đại tửu lâu phú quý sảnh. . . Cái gì? Có thu hay không phí? Không lấy tiền, ta tự móc tiền túi mời khách, tốt tốt tốt  được, được rồi."

An bài xong hết thảy về sau, Tiêu Soái trên mặt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, thẳng tắp lại nằm ở trên giường.

Họp lớp a, nói đến cùng đám này đồng học rất lâu không gặp, cũng không biết lại lúc nhìn thấy ta bọn hắn có thể hay không bị ta cái kia vô địch nhan trị cho lần nữa khiếp sợ một thoáng đâu?

Ai nha thật đúng là khó mà nói a. . .

Bất quá tối thiểu nhất, chỉ bằng ta cái này khiến hệ thống đều biến liếm chó tướng mạo, đỏ mắt điểm số khẳng định không thể bớt a, oa ha ha ha ha!.

---

Chương 202: Thật là thơm định luật, thực nện cho!

Chương 202: Thật là thơm định luật, thực nện cho!

Sáng sớm hôm sau, sớm hơn bảy giờ, Tiêu Soái liền sớm rời giường, ở trước gương sửa sang lấy cà vạt.

"Tiêu Soái ca ca, ngươi cái này họp lớp là làm gì a." Cát Duyên vung lấy bím tóc đuôi ngựa, gặm bánh mì, hơi chu cái miệng nhỏ nói: "Đến mức coi trọng như vậy sao."

"Cái kia nhất định." Tiêu Soái phun ra điểm Cổ Long nước, sửa lại cái tiêu sái kiểu tóc, cười nói: "Bao nhiêu năm bạn học cũ, thật vất vả tụ họp một chút, khẳng định phải dụng tâm chuẩn bị."

Lúc nói lời này Tiêu Soái kỳ thật vẫn là rất mong đợi.

Một cái chớp mắt ấy đến tầm mười năm không gặp a? Cũng không biết đại gia lẫn vào đều thế nào.

Cát Duyên tỉnh tỉnh mê mê nhẹ gật đầu, nàng nguyên lai tại La Phù sơn bên cạnh vùng núi tiểu học đọc sách, một lớp tổng cộng đều không có mấy người, còn muốn thường xuyên muốn giúp người trong nhà làm việc, cho nên nàng đối đồng học cơ hồ không có khái niệm gì.

"Cái kia sớm chúc Tiêu Soái ca ca tụ hội thuận lợi." Cát Duyên lau miệng một bên bánh mì cặn bã, bọc sách trên lưng, hưng phấn nói: "Ta trước đi học, bái bai!"

Nhìn xem Cát Duyên hấp tấp bóng lưng, Tiêu Soái bất đắc dĩ lắc đầu, nha đầu này, một ra khỏi nhà liền cùng tránh thoát dây xích sắt điên thỏ giống như.

"Ban đêm ta đi đón ngươi cáp!" Tiêu Soái khoát tay áo, tiếp lấy lại nắm lên một bộ y phục, trên mặt lộ ra vẻ khó xử chi sắc: "Là xuyên chính thức một điểm tốt hơn theo ý một điểm đâu? Thật là khó lựa chọn a. . ."

Hệ thống: "Kí chủ đẹp trai như vậy mặc cái gì cũng có thể."

Tiêu Soái: "Khụ khụ, này còn cần ngươi nói sao? Ta bây giờ suy nghĩ là như thế nào mới có thể chẳng phải suất, bằng không thì đem bọn hắn đều cho so không bằng ngươi nói nhiều không tốt?"

Hệ thống: "Cái kia kí chủ sợ là phải thất vọng, dù sao thực lực nó không cho phép a. . ."

Tiêu Soái: "Nói cũng đúng."

. . .

Thoại phân hai đầu, Tiêu Soái bên này đang rầu làm sao đi họp lớp thời điểm, Mao Vũ Hàm công ty nghiệp vụ cũng tạm cáo một giai đoạn.

"Hô ——" Mao Vũ Hàm nhẹ dựa khẽ ở trên ghế sa lon, vuốt vuốt lông mày, thở dài một hơi nói: "Họp mệt mỏi quá, cuối cùng là kết thúc, mấy ngày kế tiếp nên cũng không có cái gì chuyện đi."

Một bên trợ lý Tiểu Mỹ nhìn xem Mao Vũ Hàm mệt bở hơi tai dáng vẻ, thận trọng hỏi: "Mao tổng, tiếp xuống hai ngày còn có ba cái hội nghị, hai ngày này ngài đều không có thể nghỉ ngơi thật tốt, cần ta giúp ngài hẹn trước một thoáng thợ đấm bóp sao?"

"Tạm thời trước không cần, " Mao Vũ Hàm khe khẽ lắc đầu: "Ta khuya về nhà ngủ một giấc liền tốt."

Nàng nói xong hơi hơi nheo mắt lại, bắt đầu tự hỏi.

"Nói đến, ta giống như nhường một mình hắn mang Cát Duyên hồi trở lại Hải Đăng thành phố." Nâng lên Tiêu Soái, Mao Vũ Hàm trên mặt khó được lộ ra một tia đỏ ửng, lẩm bẩm nói: "Một mình hắn đại nam nhân, chỉ sợ cũng mang không thật nhỏ hài nhi đi, cái tuổi này đúng là nháo đằng thời điểm. Còn lại là một cái tiểu nữ hài, rất nhiều không tiện sự tình. . ."

Nghĩ đến vụ này, Mao Vũ Hàm trên mặt rặng mây đỏ càng đậm mấy phần, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nói khẽ: "Tiểu Mỹ, an bài một chút, ta dự định hồi trở lại hải đăng một chuyến."

"A?" Tiểu muội ngây ngẩn cả người.

Mao tổng, ngươi như thế bôn ba thân thể có thể chịu được sao?

Sẽ không phải lại là muốn đi thấy kia là cái gì Tiêu đại sư đi?

Mặc dù hắn xác thực rất đẹp trai thế nhưng còn không đến mức đem ngươi mê thành như vậy đi?

"Mao tổng, cái kia. . . Ta nghe nói Tiêu đại sư cũng trở về hải đăng rồi?" Tiểu Mỹ nhỏ giọng hỏi.

Nghe lời này, Mao Vũ Hàm vẻ mặt đột nhiên đỏ lên, nhỏ giọng nói: "Ta chỉ là không yên lòng Cát Duyên mà thôi, mới không phải nghĩ hắn!"

Tiểu Mỹ: ". . ."

Đến, thật là thơm định luật, thực nện cho!

. . .

Giữa trưa mười một giờ, Long Vận đại tửu lâu.

Tiêu Soái đối lần này họp lớp rất là chờ mong, sớm một giờ liền đuổi đến lúc đó.

"Vương Chí Hiên tiểu tử kia có khả năng a, " nhìn trước mắt vàng son lộng lẫy khách sạn, Tiêu Soái một mặt cảm khái nói: "Ta nhớ kỹ năm đó còn không có lớn như vậy đi, cái tên này, trực tiếp cho chỉnh thành khách sạn cấp sao."

Tại trong ấn tượng của hắn, long vận khách sạn chỉ là cái tầng năm sáu cỡ trung khách sạn, mặc dù cũng gánh vác ngủ lại khách sạn chờ nghiệp vụ, nhưng chủ doanh vẫn là nhà hàng.

Nhìn nhìn lại hiện ở trước mắt Long Vận đại tửu lâu, không chỉ diện tích làm lớn ra gần gấp đôi, nghiệp vụ cũng phát triển không ít, sinh ý càng là náo nhiệt không được, lui tới khách nhân nối liền không dứt.

"Tiên sinh, xin hỏi là ăn cơm vẫn là ngủ lại?" Ngay tại Tiêu Soái nhìn chằm chằm tiệm cơm lúc cảm khái, một vị thân mặc đồng phục tiếp khách cười khanh khách hỏi: "Hiện tại khách sạn tán bàn đã đầy, ngài có khả năng định nhất cái phổ bao, chúng ta nơi này không bố trí thấp nhất tiêu phí."

Chậc chậc chậc, phục vụ cũng rất tinh xảo a.

Tiêu Soái sờ lên mũi, nói khẽ: "Cái kia, ta là Vương tổng đồng học, hôm nay tới tham gia họp lớp, đi kia là cái gì. . . A đúng, phú quý sảnh."

Nghe được Tiêu Soái lời này, phục vụ viên thái độ trở nên càng thêm cung kính, nụ cười trên mặt đều nhanh mở ra bông hoa đến, nhiệt tình nói: "Nguyên lai là Vương tổng đồng học a, nhanh hướng bên trong thỉnh, Vương tổng cố ý bàn giao, nhất định phải dùng tiêu chuẩn cao nhất tiếp đãi các bạn học của hắn."

Vừa nói, nàng và cổng một đám phục vụ viên đồng thời khom người xuống, 90 độ cúi người chào nói: "Hoan nghênh Vương tổng đồng học quang lâm Long Vận đại tửu lâu, chúc các ngài đồng học tình nghĩa vĩnh hằng!"

Hoắc! Đây là cái gì tư thế a!

Tiêu Soái bị chiến trận này dọa đến lui lại mấy bước, liên tục khoát tay nói: "Tạ ơn tạ ơn, các ngươi bề bộn chính mình a, chính ta đến liền tốt."

Cái này Vương Chí Hiên, cũng quá khách sáo, tất cả mọi người nhiều năm như vậy bạn học cũ, không đến mức không đến mức.

"Tiên sinh, thỉnh cho phép ta mang ngài đi phú quý sảnh." Phục vụ viên trên mặt mang ngọt đến nhanh tràn ra tới nụ cười, một mặt nhiệt tình nói: "Vương tổng đã phân phó, nhất định phải làm cho đồng học có loại xem như ở nhà cảm giác mới được."

Tiêu Soái: "! ! !"

Không được không được, quá nhiệt tình có lúc quả nhiên để cho người ta chịu không được. . .

Tiêu Soái cũng như chạy trốn chạy lên lầu, vừa đi còn vừa nói: "Không cần, ta hội xem chỉ thị cầu!"

"Vui vẻ đưa tiễn Vương tổng đồng học dùng cơm, chúc ngài cùng gia đình khỏe mạnh bình an."

Chúng phục vụ viên nhìn chăm chú Tiêu Soái lên lầu bóng lưng, trên mặt còn duy trì cái kia phần rùng mình nụ cười, một hàng kia bài chỉnh tề phơi trần răng, thả đến tối đều có thể đem người hù chết.

Chờ Tiêu Soái sau khi đi trực tiếp liền nổ!

"Quá đẹp rồi! Vương tổng còn có đẹp trai như vậy đồng học đâu? !"

"Ta trời, hắn nhan trị đơn giản đuổi sát Ngô Ngạn Tổ a!"

"Không được, ta nhất định phải hỏi một chút Vương tổng này là thần thánh phương nào!"

"Hắn vừa rồi giống như nhìn ta liếc mắt, thật vui vẻ thật là cao hứng!"

Thật vất vả chạy đến lầu ba mướn phòng, Tiêu Soái mới chưa tỉnh hồn vỗ vỗ ngực, nghĩ mà sợ nói: "Vương Chí Hiên đến cùng làm sao bồi dưỡng đám này cô nương, quá kinh khủng."

Cũng không phải nói các phục vụ viên có nhiều xấu, chỉ là cỗ này nhiệt tình quá mênh mông  bình thường người hắn chịu không được a.

"Hô, có lẽ đây chính là hắn có thể lái được lớn như vậy nguyên nhân đi." Tiêu Soái phủi bụi trên người một cái, nhẹ giọng giận dữ nói: "Không dễ dàng a."

Nói xong, hắn theo chỉ thị cầu con đường hướng phú quý sảnh chậm rãi đi đến, trên đường đi, đánh giá chung quanh lên Vương đại lớp trưởng Long Vận đại tửu lâu đứng lên.

Khách sạn đồ vật bên trong cũng không hoa lệ, không có cái gì vàng son lộng lẫy sáng long lanh trang trí, nhưng thoạt nhìn có một cỗ cảm giác thân thiết, ngược lại Tiêu Soái cảm thấy là thật thoải mái.

Xem ra, Vương Chí Hiên sinh ý đầu não không sai, một hồi họp lớp bên trên, Tiêu Soái cũng muốn hắn tâm sự thương nghiệp chuyện hợp tác.

Phúc Mãn Đa nhà máy đồ uống sau này phát triển, không chỉ có riêng cực hạn tại tiến vào chiếm giữ cửa hàng siêu thị, nếu có thể cùng Long Vận đại tửu lâu tiến hành trực liên hợp tác, lợi nhuận điểm lại có thể thêm ra một cái.

"Không không không, thương nghiệp sự tình còn là sau này hãy nói đi." Tiêu Soái cố gắng vung ra chính mình trong đầu thương nhân tư duy, khóe miệng móc ra một cái hoài niệm nụ cười, đẩy ra phú quý sảnh cửa chính, nói: "Hôm nay họp lớp, chỉ vì đồng học tình nghĩa."

Cạch đương ——

Ngay tại Tiêu Soái mở cửa lớn ra trong nháy mắt, mấy cái phục vụ viên đồng thời hướng hắn khom mình hành lễ, trên mặt mang công thức hoá nụ cười ôn nhu.

Tiêu Soái đã sớm làm rõ ràng nơi này sáo lộ, tùy ý phất phất tay, ra hiệu chính mình không cần dẫn đường, một mình hướng vào phía trong bộ đi đến.

Vừa đi hai bước, Tiêu Soái liền thấy cả người mặc tây trang màu đen nam nhân cùng một người mang mắt kiếng gọng vàng nam nhân trò chuyện.

Đây không phải Vương Chí Hiên cùng Khổng Lập Kiệt sao!

"Ha ha, Vương đại lớp trưởng, lỗ kẻ lỗ mãng, tới a!"

Tiêu Soái cười khanh khách nghênh đón, lỗ kẻ lỗ mãng, là Khổng Lập Kiệt ngoại hiệu, năm đó lúc đi học hắn luôn luôn bị lão sư điểm danh, vừa đứng lên tới liền sững sờ hút lấy nước mũi, cố đạt được cái ngoại hiệu này.

Ban đầu trò chuyện khí thế ngất trời hai người, bị Tiêu Soái này một cuống họng trong nháy mắt cho chỉnh bối rối, nhất là Khổng Lập Kiệt.

Bao nhiêu năm không ai gọi hắn cái ngoại hiệu này, đây là. . .

"Ha ha ha ha ha! Đây không phải chúng ta Tiêu Soái Tiêu đại soái ca sao? !" Khổng Lập Kiệt vừa nhìn thấy Tiêu Soái, liền cười to, tiến lên cùng Tiêu Soái hung hăng kéo đi một thoáng, nói: "Một cái chớp mắt ấy tầm mười năm a, gần nhất ở đâu phát tài a?"

"Tùy tiện làm chút ít mua bán, " Tiêu Soái ghi nhớ lấy bảo trì điệu thấp, mặt mày hớn hở nói: "Lão Khổng ngươi đây?"

"Ta vẫn là như thế, " Khổng Lập Kiệt cười nói: "Nhỏ quản lý một đầu, ha ha."

"Lão Vương!" Tiêu Soái lại giang hai tay, cùng Vương Chí Hiên ôm một hồi: "Mấy năm này không có gặp, ngươi sản nghiệp này đều lớn như vậy!"

"Ha ha ha, nhờ mọi người phúc, cũng tạm được, " Vương Chí Hiên cùng Tiêu Soái kéo đi một thoáng, nói: "Hiện tại lẫn vào vẫn được?"

Tiêu Soái gật đầu nói: "Vẫn được, xem như có chút khởi sắc."

Vương Chí Hiên lôi kéo Tiêu Soái cùng Khổng Lập Kiệt đến trong phòng ghế sa lon bằng da thật ngồi xuống, nói: "Một cái chớp mắt ấy tầm mười năm không có gặp, này chẳng phải bàn bạc mọi người tốt tốt tụ một thoáng." Hắn nói đến đây, thở dài, nói: "Sự tình đầu tiên nói trước a, gần nhất bắc khoái thủ nam Tik Tok lên cái gì họp lớp trang bức đánh mặt tiết mục ngắn nhiều lắm, chúng ta có thể tuyệt đối đừng làm cái kia một bộ. Đều là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, đại gia thực sự điểm, hôm nay ai giả bộ bức chúng ta liền rút người đó!"

Tiêu Soái cùng Khổng Lập Kiệt cười ha ha, cùng một chỗ gật đầu: "Nhất định!"

"Kỳ thật hôm nay tìm đại gia đến, vẫn có chút ý nghĩ, " Vương Chí Hiên nhấp một ngụm trà, nói: "Ta là gần nhất nghe nói Đồng Huy giống như lẫn vào không được tốt, trong nhà xảy ra chút tình huống, tất cả mọi người từ nhỏ đến lớn hảo bằng hữu, ban đầu ta dự định trực tiếp hỗ trợ lại sợ hắn ngượng ngùng, các ngươi cũng biết con hàng này từ nhỏ đã thích sĩ diện, lúc này mới suy nghĩ như thế một cái biện pháp đem tất cả triệu tập lại, chúng ta tranh thủ hạ cái bộ gọi hắn xuyên."

Cho đồng học gài bẫy? Đây là cái cái gì sáo lộ a?.

---

Chương 203: Có khả năng a Tiêu đại soái ca, ngươi sáo lộ này ngưu bức a!

Chương 203: Có khả năng a Tiêu đại soái ca, ngươi sáo lộ này ngưu bức a!

"Lão Vương ngươi nói trước đi nói là chuyện gì xảy ra." Tiêu Soái cùng Khổng Lập Kiệt liếc nhau một cái, nghiêm mặt nói: "Đồng Huy lại xảy ra chuyện gì rồi?"

Năm đó lúc đi học, Đồng Huy làm người liền đàng hoàng, tổng là một người tránh ở phòng học hàng sau trong góc đọc sách, có chuyện gì cũng không nguyện ý cùng người khác nói.

"Ai, còn không phải chuyện tiền a." Vương Chí Hiên thở dài, nói khẽ: "Cha hắn năm ngoái xảy ra chút sự tình, cho một cái lão đầu đụng, bồi thường ba mươi vạn, đem trong nhà phòng ở bán mới lấp lên cái này hố."

"Ta đi, còn có loại sự tình này? Làm sao đụng?" Tiêu Soái nghe xong lời này, lúc ấy liền ngây ngẩn cả người: "Ba mươi vạn, người đã chết?"

"Đúng vậy a," Vương Chí Hiên bất đắc dĩ nhún vai: "Lão đầu kia người giả bị đụng, cố ý, kết quả Đồng Huy phụ thân lái xe không có phanh lại."

Tiêu Soái: ". . ."

Này mẹ nó liền lúng túng. . .

Ba mươi vạn đối tầm thường nhân gia tới nói tuyệt đối xem như con số lớn, cũng không phải dễ dàng như vậy giải quyết.

"Ai, " Vương Chí Hiên thở dài, tiếp tục nói: "Đồng Huy cái gì vậy đều buồn bực ở trong lòng, ta hiểu rõ đến tình huống thời điểm, cái kia một bên phòng ở đã bán."

Nghe đến đó, Tiêu Soái cùng Khổng Lập Kiệt đều là thở dài một hơi, này bạn học cũ a, có đôi khi liền là khỏi bị mất mặt, tất cả mọi người giao tình nhiều năm như vậy, có cái gì khó khăn không có thể mở miệng đó a?

"Vậy ngươi nói cái kia một bên thoát khỏi tù đày khó, là cái gì cái tình huống a." Khổng Lập Kiệt tiếp nhận Tiêu Soái câu chuyện, nghi ngờ hỏi: "Chẳng lẽ lại gọi người cho lừa bịp rồi?"

"Không phải, là hắn sự tình trong nhà." Vương Chí Hiên lắc đầu, trả lời: "Không biết các ngươi còn không nhớ ra được Đồng Huy mẫu thân hắn, liền là khi còn bé tại ta trường học bên cạnh bán đùi gà chiên, mập mạp cười ha hả cái kia đại thẩm, đặc biệt thân thiết."

"Nhớ kỹ, đồng đại thẩm nha." Tiêu Soái cùng Khổng Lập Kiệt gà con mổ thóc giống như nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra hoài niệm biểu lộ: "Chúng ta biết chuyện này, không ngày ngày đi cọ nhà hắn đùi gà ăn nha, ăn đồng đại thẩm đều đổi đi tam cao bày quầy bán hàng."

Trong hồi ức, đồng đại thẩm mập mạp bóng lưng luôn luôn đứng ở trường học một bên, tay trái cầm một cái loại bỏ mỡ đông muôi vớt, tay phải cầm cái túi nhỏ vàng óng xốp giòn đùi gà, khuôn mặt tươi cười uyển chuyển cho bọn hắn chào hỏi: "Tới lão đệ, hôm nay ăn chút cái gì?"

Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật đùi gà chiên cũng không thật tốt ăn, chỉ là loại kia sau khi tan học đuổi đi quán ven đường ý cảnh, lại cũng không về được.

"Là đồng đại thẩm xảy ra chuyện rồi." Vương Chí Hiên lắc đầu, một mặt cảm khái nói: "Đại thẩm nửa đời người cùng này chút dầu chiên thực phẩm liên hệ, người đến muộn năm, cũng phải lên này bệnh nghề nghiệp, cao huyết áp không nói, đoạn thời gian trước còn đột phát tắc máu não, kém chút không chết ở trong bệnh viện."

"Hoắc! Nguy hiểm như vậy!" Tiêu Soái một mặt khẩn trương hỏi: "Kết cục cuối cùng kiểu gì a, đồng đại thẩm không có xảy ra chuyện gì a?"

Nói thế nào, đồng đại thẩm cũng xem như bọn hắn cái kia một mảnh học sinh tiểu học "Tuổi thơ nữ thần" a, đối với tiểu bằng hữu tới nói, đùi gà chiên mị lực có thể so cái gì đẹp nữ người mẫu lớn hơn.

"Kỳ nguy hiểm xem như vượt qua, bất quá tiếp theo còn cần điều dưỡng." Vương Chí Hiên thở dài, có chút xoắn xuýt nói ra: "Này bệnh mãn tính a, liền là đốt tiền, ngươi nói Đồng Huy hắn liền một viên chức nhỏ, muốn nuôi gia đình, phải trả phòng vay, hiện tại còn muốn gánh vác dược phí, ở đó chịu nổi a. Ta nói giúp hắn một chút đi, chết sống cũng không nguyện ý, không phải nói muội muội của hắn không chịu thua kém, sớm muộn hội kiếm nhiều tiền, có thể muội muội của hắn là cái đức hạnh gì, đại gia còn không biết sao, đến bây giờ cũng không có công việc đàng hoàng. . ."

Nghe đến đó, Tiêu Soái cùng Khổng Lập Kiệt xem như hiểu rõ, này Đồng Huy tính cách vẫn là cùng năm đó một dạng, quái gở, tự ái, lòng tự trọng quá mạnh, người khác cho hắn từng chút một trợ giúp liền cảm thấy là đúng hắn bố thí.

"Cho nên ngươi liền định mượn lần này họp lớp cơ hội, cho hắn hạ cái bộ, giúp hắn một chút?" Tiêu Soái như có điều suy nghĩ hỏi.

"Ừm." Vương Chí Hiên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra tức giận căm phẫn biểu lộ, nắm quyền nói: "Còn có một cái mục đích, mượn cơ hội lần này, ta cần phải đem hắn cái kia hết ăn lại nằm muội muội cho bắt tới đi làm, không thể để cho Đồng Huy một người khổ cực như vậy."

Đồng Huy gia đình hoàn cảnh rất đặc thù, phụ thân hắn có năm cái huynh đệ, gia tộc bên trong tất cả đều là nam, bởi vậy bọn hắn nhà một mực hy vọng có thể sinh ra cái con gái.

Cho nên, đối đãi Đồng Huy muội muội cái này tiểu công chúa, người nhà họ Đồng là nâng trong tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan, yêu chiều vô cùng, năm nay đều nhanh 23, còn trạch trong nhà không làm việc, toàn bộ nhờ ca ca nuôi sống.

"Ta tán thành lão Vương biện pháp." Khổng Lập Kiệt hăng hái gật đầu, một mặt đồng ý nói ra: "Đồng Huy cái kia tính cách xác thực quá dễ dàng ăn thiệt thòi, là phải thật tốt quản quản muội muội của hắn, đã có thể đến giúp nhà hắn, còn có thể thay đổi một cái hết ăn lại nằm người nhàn rỗi, quá có ý nghĩa."

Nhớ năm đó, hắn Khổng Lập Kiệt vẫn là kẻ lỗ mãng thời điểm, cũng không ít nhận qua Đồng Huy muội muội của hắn khi dễ. Mặc dù sau đó, Đồng Huy kiểu gì cũng sẽ một mặt áy náy tới cùng hắn nói xin lỗi, nhưng làm sai cũng không phải hắn, Khổng Lập Kiệt là tiếp nhận cũng không phải, không tiếp thụ cũng không phải, rất xấu hổ.

Hiện tại có cơ hội dạy dỗ dạy dỗ hắn điêu ngoa kia muội muội, Khổng Lập Kiệt tự nhiên là giơ hai tay tán thành.

"Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta thương lượng một chút một hồi nên làm sao gài bẫy." Tiêu Soái nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nhẹ giọng cười nói: "Nhất định phải làm cho Đồng Huy hắn nói không ra lời, nhường hắn cái kia 'Không chịu thua kém' muội muội cũng tìm không ra một điểm mao bệnh."

Lạch cạch lạch cạch.

Thời gian trôi qua, theo Tiêu Soái mấy người nói chuyện, kim đồng hồ chậm rãi chuyển hướng mười hai giờ phương hướng.

Họp lớp thời gian đã đến, nhưng mà trình diện đồng học lại chỉ có chút ít mấy người, tính toán đâu ra đấy không cao hơn mười người.

Tốt nghiệp đã nhiều năm như vậy, đại đa số người đều đường ai nấy đi, đi những thành thị khác ra sức làm đi, chịu lưu thủ tại Hải Đăng thành phố như thế cái địa phương nhỏ, cũng xác thực chỉ có như thế mấy cái.

Vương Chí Hiên nhìn chung quanh một vòng trên bàn rượu đồng học, lại hơi liếc nhìn ngoài cửa trống rỗng tình cảnh, mới than ra một hơi, bất đắc dĩ nói: "Xem ra, hôm nay trình diện đồng học chỉ mấy người chúng ta."

Tiêu Soái, Khổng Lập Kiệt, Trương Kiến, Đồng Huy, đem lệ, chớ Đình Đình, triệu nam, trần vũ, còn có hắn, hôm nay đến đúng giờ tràng đồng học, tổng cộng cứ như vậy chín người.

"Vương đại lớp trưởng, ngươi cũng đừng quá khó chịu." Trương Kiến vỗ vỗ Vương Chí Hiên lưng, một mặt cảm khái nói: "Nên vì bạn học nhóm thấy cao hứng mới đúng, bọn hắn đều đi đến càng lớn thành thị phát triển, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Đúng, đường đi của bọn họ chiều rộng, làm lớp trưởng nên cao hứng mới đúng." Nói đến chỗ này, Vương Chí Hiên chậm rãi giơ ly rượu lên, chấn tác tinh thần nói: "Đại gia trước cạn một chén, mời ta nhóm nhiều năm như vậy đồng học tình nghĩa."

"Cạn ly!"

Chén rượu va chạm, tửu dịch văng khắp nơi, thanh thúy cạn ly tiếng quanh quẩn tại trên bàn cơm.

"Ta đầu tiên nói trước, hôm nay chỉ là họp lớp, ai cũng đừng giả bộ bức a!" Đặt chén rượu xuống về sau, Vương Chí Hiên khuôn mặt tươi cười uyển chuyển nói: "Ta liền nói một chút những năm này riêng phần mình phát triển, nếu ai đỏ mắt ghen ghét, liền tự phạt ba chén!"

Nói xong, hắn bưng một chén rượu lên, nói khẽ: "Ta tới trước, nhiều năm như vậy, ta này thành tựu đại gia cũng đều thấy được, Long Vận đại tửu lâu thành phố giá trị, hiện tại cái này số mà!"

Vương Chí Hiên đưa tay phải ra, năm ngón tay kéo ra, ẩn chứa trong đó ý tứ đồng học đều hiểu.

Năm đó Long Vận đại tửu lâu, cao nữa là bất quá là cái mấy chục vạn cỡ trung khách sạn, tại Hải Đăng thành phố cái này địa phương nhỏ cũng tính được là là cái tiểu phú hào.

Đã nhiều năm như vậy, Vương Chí Hiên đem bọn hắn nhà khách sạn kinh doanh là sinh động. Giá trị năm trăm vạn khách sạn, tại Hải Đăng thành phố, chỉ sợ cũng chỉ có quốc khách cao hơn hắn cấp.

"Ta đi, Vương đại lớp trưởng lợi hại a, ta đỏ mắt, tự phạt ba chén!"

Vương Chí Hiên vừa dứt lời, Trương Kiến cái này không chịu ngồi yên liền cười hì hì giơ ly rượu lên, phần phật phần phật ba chén vào trong bụng, tiếp lấy Vương Chí Hiên câu chuyện nói: "Ta nơi này tình huống, nhưng là không còn Vương đại lớp trưởng như vậy ngưu bức. Hiện tại tiếp quản cha ta tửu phường, xem như thừa kế nghiệp cha đi, vững vững vàng vàng, không cho lão nhân gia ông ta mất mặt."

Trương Kiến nhà tửu phường, thật tính được cũng là không nhỏ sản nghiệp, mà lại bọn hắn nhà rượu nồng đậm thuần hương, khách hàng quen thật nhiều, một năm trôi qua, mười mấy vạn thu nhập là có.

"Không sai, bình an là phúc." Nghe xong Trương Kiến phát biểu, Đồng Huy đắng chát uống ba chén rượu, cũng không có nói hơn hai câu.

Tính cách của hắn liền là như thế, làm người đàng hoàng cứng nhắc, nếu Vương Chí Hiên lập xuống người nào đỏ mắt người nào uống rượu quy tắc, hắn liền sẽ nghiêm nghiêm thật thật tuân thủ.

Vương Chí Hiên thành tựu hắn đã sớm biết, cho nên chưa nói tới đỏ mắt, nhưng nhìn đến Trương Kiến bên này sinh hoạt cũng như thế thuận thuận lợi lợi, người đàng hoàng này cũng không chịu được sinh ra một điểm hâm mộ.

Như thế cuộc sống đơn giản, đối với hắn mà nói, lại là cao không thể chạm hy vọng xa vời.

Tiêu Soái còn cố ý kích thích hắn: "Ai nha, lão Đồng ngươi nhìn ta, hiện tại cũng lẫn vào tạm được, khối này biểu ngươi xem một chút, lao động sĩ, không sai a?"

Đồng Huy gật đầu: "Không tệ, không tệ. . ."

Sau đó lúc này ngưu bức, một hơi uống sáu chén!

Mọi người: ". . ."

Có khả năng a Tiêu đại soái ca, ngươi sáo lộ này ngưu bức a!

Này trong nháy mắt Đồng Huy liền tiếp cận hai bình vào trong bụng, mắt thấy hắn đã có chút ngất, mấy người liếc nhau. . .

"Làm sao vậy, lão Đồng?" Khổng Lập Kiệt tề mi lộng nhãn nói: "Dạo này thế nào a?"

Nói xong, hắn hướng Tiêu Soái cùng Vương Chí Hiên hai người đều liếc mắt ra hiệu, chuẩn bị a, nên phối hợp!

"Đừng nói nữa, một đoàn loạn ma." Đồng Huy phất phất tay, phiền muộn lại uống xong một chén rượu, mang theo vài phần men say nói: "Thật hâm mộ chúng ta khi còn bé, khi đó không buồn không lo, một cây đùi gà chiên liền có thể hài lòng đến trưa, thật tốt a."

"Hiện tại cũng giống vậy a." Tiêu Soái lộ ra một vệt hội ý nụ cười, theo thiết kế tốt sáo lộ nói: "Chúng ta lúc nào lại đi thím nhà, nếm một thoáng tuổi thơ đùi gà chiên a."

"Không có cơ hội á!" Đồng Huy khoát tay áo, trong mắt lập loè một điểm lệ quang, khổ sở nói: "Mẹ ta ngã bệnh, hiện tại chỉ có thể uống điểm cháo loãng, ăn chút trắng bánh bao không nhân, y sinh nói, không cho phép lại đụng đồ nhiều dầu mở."

Nghe được Đồng Huy chính mình nói ra mẫu thân sinh bệnh sự tình, Tiêu Soái cùng Khổng Lập Kiệt liếc nhau, ra hiệu thời cơ đã đến.

"Ai nha! Đồng thẩm ngã bệnh làm sao không theo chúng ta nói a!" Tiêu Soái giả bộ phẫn nộ vỗ vỗ cái bàn, một mặt không vui nói: "Khi còn bé Đồng thẩm cho ta ăn không nhiều như vậy đùi gà chiên a, thân đến liền cùng ta nửa cái mẫu thân một dạng, nàng ngã bệnh, ta làm sao cũng phải kính cái hiếu tâm a!"

"Đúng a đúng a, còn có ta!" Khổng Lập Kiệt cũng làm bộ phẫn nộ đứng dậy, cả giận nói: "Nguyên lai ngươi muội muội khi dễ ta thời điểm, Đồng thẩm tổng cho an ủi ta, cho ta nổ cái đùi gà, hiện tại nàng xảy ra chuyện rồi, ngươi để cho ta sao có thể ngồi yên không lý đến?".

---

Chương 204: Tới lão đệ

Chương 204: Tới lão đệ

? Nhìn trước mắt vô cùng phẫn nộ hai người, Đồng Huy một mặt không biết làm sao.

Đây rốt cuộc là người nào mẹ ruột a, làm sao cảm giác bọn hắn so với chính mình phản ứng còn lớn hơn a!

Mặt khác mấy cái đồng học cũng bị Tiêu Soái đám người cảm xúc cảm nhiễm, tuổi thơ nữ thần hình ảnh tại đại gia trong lòng địa vị là nhất trí, nghe xong Đồng thẩm xảy ra chuyện rồi, đều mồm năm miệng mười nói đến.

"Năm đó ta còn nợ Đồng thẩm một cái đùi gà đâu!" Trần Vũ một mặt hối hận nói: "Ta đến tốt nghiệp cũng không kịp trả lại cho nàng, lần này nói cái gì ta cũng mau mau đến xem."

"Đúng vậy a, Đồng thẩm năm đó đùi gà chiên không bao giờ dùng phục nổ dầu, mang bao tay mang khẩu trang, so KFC đều sạch sẽ đây." Nữ sinh Mạc Đình Đình cũng xen vào một câu, cảm khái nói: "Nàng ngã bệnh, ta làm y sinh, dĩ nhiên mau mau đến xem tình huống a."

"Liền là chính là, Đồng thẩm không chỉ là một mình ngươi mẫu thân, vẫn là đại gia đùi gà nữ thần a!" Nguyên lai tiểu mập mạp, hiện tại người mập mạp Triệu Nam, nâng cao bụng bia tức giận nói: "Khi còn bé, Đồng thẩm có thể là ta duy trì dáng người tín ngưỡng a!"

Nhìn xem quần tình kích phấn các bạn học, Đồng Huy khóe mắt nước mắt cuối cùng không nhịn được rơi xuống, đã nhiều năm như vậy, đám này đồng học vẫn là không có quên năm đó những chuyện kia.

"Tốt, đại gia yên lặng một chút, nghe ta nói một câu!" Mắt thấy mưu kế đạt được, Vương Chí Hiên khóe miệng không khỏi hơi hơi câu lên một vệt đường cong, nói khẽ: "Liên quan tới Đồng thẩm tình huống thân thể, ta xem đại gia cũng đều hết sức lo lắng, không bằng như vậy đi, chúng ta trước đi bệnh viện thăm hỏi thăm hỏi Đồng thẩm, trở lại tụ hội như thế nào?"

Đồng Huy xác thực tính cách quái gở, lòng tự trọng mạnh, nhưng nếu như toàn bộ đồng học đều đến giúp đỡ, vậy hắn liền dù như thế nào cũng cự không dứt được.

"Cái này. . ." Đồng Huy quét mắt một vòng ngồi trên bàn ngày xưa các bạn học, hốc mắt hồng hồng nói ra: "Cái này sao có thể được, hôm nay là đại gia họp lớp, sao có thể bởi vì ta một người sự tình mà hỏng hào hứng."

"Ai nha, đại gia có thể không phải là vì ngươi!" Tiêu Soái lắc đầu, một mặt giảo hoạt nói: "Đồng thẩm nhân khí có thể cao hơn ngươi nhiều, đại gia nói có đúng hay không a!"

Vâng

Một đám đồng học cũng hết sức nể tình cao giọng đáp lại nói, nhất là người mập mạp Triệu Nam, lúc trước là thuộc hắn mua gà con chân tối đa.

"Tốt, chuyện kia cứ như vậy định ra đến rồi!" Vương Chí Hiên vung tay lên, đối bộ đàm ra lệnh: "Tiểu Lệ a, lập tức cho ta chuẩn bị ba chiếc xe, đúng, đến xem ta bạn học cũ mẫu thân."

. . .

Một giờ chiều

Đồng Huy nhà.

"Không đúng vậy, ta nhớ được Đồng Huy nhà ngươi là tại trời xanh cư xá a." Vừa mới tiến cư xá, trí nhớ tốt nhất Tưởng Lệ liền một mặt nghi ngờ hỏi: "Mỗi ngày đều thấy Đồng thẩm theo trời xanh cư xá đẩy cái đùi gà chiên xe đi ra, chuyện gì xảy ra, dọn nhà sao?"

"Ách, đúng, dọn nhà, dọn nhà." Đồng Huy sờ lên cái ót, một mặt ảm nhiên trả lời: "Dạng này thuận tiện trị liệu, tới đi bệnh viện lộ trình gần một chút."

"Dạng này a. . ." Tưởng Lệ nhẹ gật đầu, cũng không tiếp tục truy vấn, dù sao hải đăng thành phố giá phòng không thể so đế đô ma đô, đổi một bộ phòng ở mới đối hải đăng thành phố người mà nói cũng không tính được cái gì đại sự kinh thiên động địa.

Mà biết nội tình Tiêu Soái đám người thì là liếc nhau một cái, chậm rãi thở dài một hơi, cũng không tính cho hấp thụ ánh sáng tin tức này.

Các bạn học cùng đi xem nhìn thăm hỏi lão nhân, Đồng Huy còn có thể tiếp nhận, cần phải là đem hắn mua phòng ốc nội tình cũng cho bóc, dùng lòng tự tôn của hắn tuyệt đối không tiếp thụ được.

"Đến, này liền là nhà mới của ta." Đi đến một chỗ có chút cũ nát nhà ngang dưới, Đồng Huy có chút xấu hổ sờ lên cái ót: "Vừa thay mới phòng, đồ dùng trong nhà còn không có bố trí tốt, một hồi thứ lỗi ha."

"Không có chuyện, ta chính là làm trang trí, quay đầu cho ngươi chỉnh một bộ kiểu dáng Châu Âu đồ dùng trong nhà." Trần Vũ quan sát một chút nhà lầu, tiếp lấy cười ha hả nói: "Một phân tiền không muốn, coi như còn Đồng thẩm năm đó cầm cái đùi gà."

Dùng nhãn lực của hắn, không sai biệt lắm cũng đoán được Đồng Huy hiện tại điều kiện kinh tế, dĩ nhiên, hắn tình thương cũng không kém, tự nhiên sẽ không nói ra.

Mọi người nói xong nói xong đi lên nhà lầu, Đồng Huy nhẹ nhàng đẩy ra dán đầy miếng quảng cáo cửa chống trộm, nhẹ giọng hoán một câu: "Đồng Đồng, khách tới nhà, đi ra chào hỏi."

Đồng Đồng, nhũ danh Đồng Đồng, cũng chính là Đồng Huy muội muội, năm nay nhanh 24, trạch trong nhà hơn hai năm, đại học cũng không có đọc công tác cũng không tìm, mê luyến các lưới lớn đỏ chủ bá, liền nghĩ cái nào Thiên chính mình cũng có thể trở thành vạn người truy phủng đỉnh cấp chủ bá, một bước lên trời.

"Cảm tạ nồi sắt hầm chính mình tặng que nướng cay, cảm tạ ngươi thế nào không thượng thiên tặng que nướng cay, mẫu a, Đồng Đồng thương các ngươi nha!"

Nhưng mà, ngồi ở bên trong phòng đắm chìm ở trực tiếp đại nghiệp Đồng Đồng, cũng không nghe thấy ca ca kêu gọi, nũng nịu giả ngây thơ thanh âm xuyên thấu qua cách âm cực kém cửa gỗ rõ ràng truyền ra, nghe được mọi người một trận nổi da gà.

Nhất là Tiêu Soái, nếu như hắn không có nhớ lầm, que nướng cay hẳn là mỗ trực tiếp bình đài không cần tiền miễn phí lễ vật đi, liền đưa cái này đều phải đặc biệt cảm tạ một thoáng sao?

Cái này Đồng Đồng, đến tột cùng là lẫn vào có nhiều moi?

"Ách, em gái ta công tác ở đây, không quấy rầy nàng ha." Đồng Huy sờ lên cái cằm, có chút lúng túng nói: "Công tác của nàng tính chất chính là như vậy, đừng nhìn nàng dạng này, nhiều nhất thời điểm, một ngày kiếm hơn một trăm que nướng cay đây."

Ngươi chính là một ngàn cây que nướng cay cũng vô dụng thôi! Cái này là cái miễn phí lễ vật!

Tiêu Soái trong lòng điên cuồng chửi bậy lấy, Đồng Huy đối trực tiếp đám đồ chơi này hoàn toàn liền là thường dân, căn bản không hiểu muội muội của hắn cái gọi là trực tiếp sự nghiệp, kỳ thật còn không có cất bước.

"Được rồi, mang bọn ta đi xem một chút Đồng thẩm đi." Vương Chí Hiên trên mặt khó được lộ ra một tia chán ghét, hắn làm người hào phóng thân hòa, có thể người để cho hắn ghét không nhiều, Đồng Đồng tính một cái.

"Tới tới tới, Đồng thẩm ở trong nhà nghỉ ngơi đây." Đồng Huy như được đại xá đẩy cửa phòng ra, dẫn mọi người hướng gian phòng bên trong đi đến, cái kia lấy ánh sáng tốt nhất diện tích lớn nhất gian phòng, liền là Đồng thẩm.

Két

Ẩm ướt cửa gỗ chuyển động cũ kỹ ốc vít, phát ra âm thanh chói tai, mọi người khó chịu che lên lỗ tai, làm cảnh tượng trước mắt rõ ràng thời điểm, một cái khuôn mặt quen thuộc ánh vào đại gia tầm mắt.

Đồng thẩm!

Tiêu Soái xúc động đi tới gian phòng, nằm ở trên giường cái kia Đồng thẩm, vẫn là như năm đó một dạng, mập mạp, cười rộ lên con mắt híp thành một đầu khe hẹp, đặc biệt thân thiết.

"Bạn học ta đến xem ngài, mẹ." Đồng Huy đỡ dậy nằm tại mẫu thân trên giường, âm thanh run rẩy giới thiệu nói: "Ừ, này đều là năm đó mua nhà ta đùi gà khách nhân, hiện tại tới thăm ngài."

Nhiều năm như vậy đi qua, mẫu thân một mực không quên năm đó lớp bốn những bạn học kia, liền liền sinh bệnh về sau, nàng đều nói: Chính mình hạnh phúc nhất, nhất không hối hận thời gian, liền là năm đó cho đám hài tử này nhóm đùi gà chiên thời gian.

"Ừm, đều là lão khách quen a." Đồng thẩm duỗi ra nhăn nhăn nhúm nhúm tay, chậm rãi mang lên trên kính lão, trên mặt lộ ra một cái mọi người trí nhớ chỗ sâu nụ cười.

"Tới lão đệ, hôm nay ăn chút cái gì?"

Tiếng nói vừa ra, Đồng Huy nước mắt trong nháy mắt tuôn ra hốc mắt, mấy cái cảm tính nữ sinh thậm chí trực tiếp khóc ra tiếng, cho dù là Tiêu Soái, Vương Chí Hiên dạng này trải qua sóng to gió lớn người, cũng không nhịn được mũi chua chua.

Thời gian như thoi đưa, tuế nguyệt trôi qua, trong nháy mắt năm đó các bạn học đều đã đường ai nấy đi, mà cái kia chờ đợi ở cửa trường học đùi gà chiên đại thẩm, tựa hồ còn tại trong ấn tượng vị trí kia, lẳng lặng chờ đợi bọn hắn trở về.

"Ừm, chúng ta tới, Đồng thẩm." Tiêu Soái nhẫn nhịn nội tâm cảm động, nhẹ nói ra: "Bất quá hôm nay, chúng ta không ăn cái gì, liền là đến thăm thăm hỏi ngài."

"Khó mà làm được, tới đều tới, sao có thể không ăn lên hai cái đùi gà chiên." Đồng thẩm hơi nheo mắt lại, mang theo kính lão tầm mắt chỉ hướng Tiêu Soái, cười ha hả nói: "Lại nói, Tiêu Soái ngươi năm đó không thích ăn nhất đậu má đùi gà sao, còn nói ba ba mụ mụ làm cơm cũng không dễ ăn, nhất định phải ăn đùi gà chiên mới bằng lòng ăn bữa ăn chính sao!"

Ngạch. . . Tiêu Soái sờ lên cái ót, mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Năm đó tuổi nhỏ không hiểu chuyện, hiện tại nhớ lại, thật đúng là lại xấu hổ có hoài niệm.

"Còn có ngươi, Trương Kiến, cha ngươi từ nhỏ giáo ngươi uống rượu, cũng không biết từ chỗ nào học được, lúc ấy liền cả ngày la hét muốn bia liền xâu nướng, kết quả xâu nướng không ăn nhiều thiếu, bia liền đùi gà cũng là ngày ngày ăn."

Ngạch. . . Trương Kiến cũng xấu hổ sờ lên cái ót, điểm ấy tai nạn xấu hổ mà cũng cho hắn bộc quang.

"Còn có Triệu Nam, Trần Vũ, Mạc Đình Đình. . ."

Đồng thẩm trí nhớ so Tiêu Soái đám người trong tưởng tượng lợi hại hơn nhiều lắm, một vòng xuống tới, tất cả mọi người yêu ăn cái gì, có cái gì thói quen, nàng đều nhớ rõ rõ ràng ràng.

"Tốt a, Đồng thẩm, lại nói, ngài ngay cả chúng ta mặc tã sự tình đều muốn chấn động rớt xuống đi ra." Vương Chí Hiên mắt thấy muốn nói đến trên người hắn, vội vàng phất tay cười khổ nói.

Hắn nhưng là hoàn mỹ lớp trưởng người bố trí, nếu là bại lộ hắn ăn đùi gà ưa thích song trọng hồ tiêu biến thái cay thói quen, về sau còn thế nào gặp người a.

"Tiểu tử ngươi liền là tinh, đã nhiều năm như vậy, vẫn là nhất tinh một cái kia." Đồng thẩm cười ha hả nhìn Vương Chí Hiên liếc mắt, tiếp lấy chậm rãi đứng dậy xuống giường: "Tên to xác đều đói đi, ta đi làm ăn chút gì."

Tại Đồng thẩm trong trí nhớ, những hài tử này vẫn là gào khóc đòi ăn học sinh tiểu học, nàng nổ đùi gà, vĩnh viễn là bọn hắn thích ăn nhất đồ ăn.

"Ai nha, Đồng thẩm ngươi cũng đừng bận rộn sao, chúng ta đều nếm qua." Trương Kiến mau đem Đồng thẩm nhấn xuống đến, một mặt ân cần nói ra: "Lại nói, y sinh không phải không cho ngài đụng dầu chiên thực phẩm, ngài quên rồi hả?"

Nghe đến lời này, Đồng thẩm ban đầu cao hào hứng cũng trở nên ảm đạm, ngơ ngác ngồi ở giường xuôi theo, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.

"Ách, ta lại nói sai cái gì sao." Trương Kiến bất đắc dĩ sờ lên mũi, lúc đi học hắn liền là chủ đề kẻ huỷ diệt, lão là nói nói bậy.

Lần này cũng không phải Trương Kiến nói sai, mà là sự tình vốn là như thế trầm trọng.

Tiêu Soái nhẹ giọng thở dài, tiếp lấy vịn Đồng thẩm chậm rãi nằm lại trên giường.

"Đồng thẩm, ngài chậm rãi nghỉ ngơi lấy, chúng ta cùng Đồng Huy nói chuyện một chút."

Nói xong, hắn liền cùng các bạn học cùng nhau đi ra khỏi phòng, mọi người ngồi tại trong phòng khách, thật lâu yên lặng không nói.

"Đồng thẩm tắc máu não, chỉ sợ đã áp bách đến xuất huyết não trụ cột vị trí." Nửa ngày về sau, Mạc Đình Đình mới đắng chát nói: "Con mắt của nàng đã bắt đầu nổi bật, lại không cố gắng trị liệu, đoán chừng liền. . ."

ps: bị sốt xuất huyết nhập viện, mới ra... mà bên trung tác cũng nghĩ mấy ngày nay... /xmat.

---

Chương 205: Lớn lên đẹp trai trách ta rồi? Có bản lĩnh trách ta rồi?

Chương 205: Lớn lên đẹp trai trách ta rồi? Có bản lĩnh trách ta rồi?

?

Tắc máu não là trước mắt trên thế giới rất khó chữa trị chứng bệnh khó chữa một trong.

Cái bệnh này không phải nói uống thuốc hoặc là khai đao liền có thể tốt, nhiều ít tắc máu não người bệnh cuối cùng liền cùng sát vách Ngô lão nhị giống như sinh hoạt tự gánh vác đều khó khăn?

Lúc này nghe Mạc Đình Đình, ở đây tất cả mọi người đều trầm mặc.

Cái này muốn làm sao? Đây không phải đại gia nói gom góp bao nhiêu tiền là có thể sự tình a.

"Thật sự là không có biện pháp gì, " Vương Chí Hiên lắc đầu nói: "Chủ yếu nhất là cái bệnh này không có cách nào khỏi hẳn."

Một đám người cùng một chỗ gật đầu.

Lúc này Tiêu Soái cũng là sờ lên cái cằm, nói: "Kỳ thật Đồng thẩm cái bệnh này, như người bình thường y học tương đối khó, nếu không ta cho nàng khai quang một thoáng? Cái này ta ngược lại thật ra so sánh chuyên nghiệp. . ."

Vương Chí Hiên: ". . ."

Mạc Đình Đình: ". . ."

Ở đây những người khác: ". . ."

"Đều lúc này Tiêu Soái ngươi liền đừng nói giỡn được không?" Vương Chí Hiên phát điên nói: "Đại gia thật vất vả chế tạo ra bầu không khí đều gọi ngươi làm hỏng! Đồng thẩm đó là não máu chua, não máu chua! Ngươi khai cái quang liền có thể dễ dùng à nha?"

Một đám người cùng một chỗ trừng Tiêu Soái.

Sau đó Tiêu Soái nắm tóc: "Đúng a."

Hắn thế mà thừa nhận!

Sau đó còn bồi thêm một câu: "Không trải qua lấy tiền, khai quang phí 1000."

Tất cả mọi người sợ ngây người a!

Đều lúc này Tiêu Soái con hàng này thế mà còn doạ dẫm! Trần trụi doạ dẫm!

"Ta. . ." Vương Chí Hiên khí nghiến răng nghiến lợi, gắt gao trừng mắt Tiêu Soái: "Ngươi cái dế nhũi, tiền này ta ra, ta hôm nay liền nhìn một chút ngươi là thế nào cái khai quang pháp!"

Chung quanh một đám người cùng một chỗ trừng mắt Tiêu Soái —— ngươi làm thần côn coi như xong, ngươi này đều làm chúng ta trong đám bạn học tới? !

Tiêu Soái cũng mặc kệ cái kia, trực tiếp khẽ vươn tay: "Giao tiền đi."

Lúc này một đám đồng học một người theo trong túi quần móc ra 200 khối đưa tới Tiêu Soái trên tay: "Ngươi này khai quang nếu là không dễ dùng, ngươi chờ, chúng ta cần phải đánh ngươi không thể!"

"Yên tâm đi

Chuẩn linh." Tiêu Soái mặt mày hớn hở cất kỹ tiền, này liền đứng lên.

Kỳ thật hắn vốn là không nghĩ lấy tiền, có thể là không có cách nào a, hệ thống liền này điểu dạng, trừ hắn ra người nào mặt mũi cũng không cho. . .

Cho nên Tiêu Soái rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể cố ý kích thích Vương Chí Hiên, sự thật chứng minh hiệu quả còn không sai, tối thiểu nhất tiền là tới tay, bằng không thì nói với Đồng Huy, bạn học cũ ta cho mụ mụ ngươi khai cái quang đi thu phí 1000, vậy chuyện này xác định vững chắc thổi.

Một đám người này liền theo Tiêu Soái hô phần phật lần nữa tiến vào Đồng thẩm gian phòng.

Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau ngồi vào Đồng thẩm bên người, cười hì hì nói: "Đồng thẩm, bọn hắn đề cử ta cho ngươi biến cái ma thuật, chơi cũng vui, ngươi có muốn hay không thử xem?"

"Được a, " Đồng thẩm cười híp mắt nhìn xem hắn: "Ngươi biến đi, dự định biến chút gì đó a?"

"Ta này ma thuật có thể lợi hại, " Tiêu Soái nghiêm trang nói: "Ta có thể đem ngài tắc động mạch cho biến đi, ngài tin hay không?"

Đồng thẩm: ". . ."

"Ha ha ha ha, Tiểu Soái vẫn là như thế hài hước, " Đồng thẩm cười nói: "Ta này tắc động mạch đại phu đều nói không có chiêu, ngươi nhìn ta hiện tại tay trái động đậy đều tốn sức, ngươi này ma thuật còn có thể đem cái này chữa lành a?"

Tiêu Soái nói: "Thử xem chẳng phải sẽ biết à nha?"

Vương Chí Hiên đám người nhìn xem Tiêu Soái, từng cái miệng đều phiết lão Cao, trong lòng đồng thời nói một câu: "Thật mẹ nó có thể thổi ngưu bức! Ngươi thế nào không lên trời ơi?"

Sau đó đại gia liền thấy Tiêu Soái bắt đầu.

Tiêu Soái đầu tiên là nắm tay đặt ở Đồng thẩm trên huyệt thái dương, về sau nhẹ nhàng vuốt vuốt, nói: "Đồng thẩm ngài nhắm mắt lại a, buông lỏng, tuyệt đối không nên khẩn trương, ấy. . . Đi. . . Đi. . ."

Cái kia một bên không ngừng xoa, sau đó dần dần buông lỏng, buông lỏng. . .

Bỗng nhiên ở giữa, Tiêu Soái hai cánh tay tại Đồng thẩm bên tai "Ba" một thoáng vỗ tay phát ra tiếng, loại kia tràng diện đặc biệt thần côn, sau đó Đồng thẩm liền tỉnh.

"Tốt?" Đồng thẩm bốn phía nhìn một chút, nàng cảm giác cả người đều có chút nhẹ nhàng, trong đầu loại kia hỗn loạn cảm giác, giống như mạnh không ít.

"Tốt, " Tiêu Soái cười ha hả gật đầu, nói: "Ta đã nắm ngài tắc động mạch cho biến đi rồi, ngài hoạt động một chút thử xem?"

Kỳ thật biến đi chỉ là hắn tùy tiện nói một chút, tình huống chân thật là, Tiêu Soái cho Đồng thẩm huyết dịch mở một thoáng quang.

Cái gì gọi là tắc động mạch? Kỳ thật liền là huyết dịch tại trong mạch máu chất đống, huyết dịch chảy không đi qua, liền gọi tắc động mạch.

Mà Tiêu Soái cho Đồng thẩm huyết dịch mở một thoáng quang chi về sau, Đồng thẩm huyết dịch chất lượng lập tức liền như trước kia rất khác nhau, những cái kia chồng chất tắc động mạch trực tiếp liền bị huyết dịch cho làm tan, về sau mang đi.

Đi qua toàn thân tuần hoàn về sau, thông qua hệ tiêu hoá bài ra ngoài thân thể, nàng này tắc động mạch coi như triệt để khỏi hẳn.

Mà bây giờ, trong cơ thể nàng tắc động mạch như là đã hòa tan, tự nhiên động tác liền không bị ảnh hưởng.

"Ta nhìn một chút. . ." Đồng thẩm hoạt động một chút cánh tay chân, càng sống động con mắt càng sáng: "Giống như thật chính là ấy, cánh tay của ta không tê, chân cũng tốt hơn nhiều, con mắt. . . Ấy, ta xem đồ vật cũng rõ ràng!"

Nàng nói xong liền xuống đất, trên mặt đất đi vài bước.

Nàng lúc này đâu còn cũng có trước tay chân không tiện lợi bộ dáng, đi bước chân đơn giản không thể càng bình thường!

Toàn trường tất cả mọi người xem trợn tròn mắt a!

Này Tiêu Soái hiện tại, ngưu bức như vậy sao? !

Thật có thể khai quang? Khai quang hiệu quả tốt như vậy sao?

"Lão Tiêu Lão Tiêu, cái kia. . ." Vương Chí Hiên kém chút không có dọa nước tiểu a, trợn mắt hốc mồm nói ra: "Thật là được rồi?"

"Đó không phải là nhất định sao?" Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Ngươi xem Đồng thẩm bây giờ không phải là rất tốt sao?"

Tất cả mọi người triệt để mộng bức.

Kỳ thật thời đại này, cái gì âm dương tiên sinh phong thủy đại sư loại hình tất cả mọi người không ít nghe nói, thế nhưng giống Tiêu Soái dạng này hiệu quả ngưu bức như vậy chân tâm là cho tới bây giờ chưa thấy qua!

Tiêu Soái thực lực, như thế mạnh sao?

Một đám người đang ở chỗ này kinh ngạc đâu, kết quả đúng vào lúc này, Đồng Huy muội muội Đồng Đồng thế mà chợt xông vào đến rồi!

"Ha ha ha ha! Ca, ca!" Đồng Đồng vừa vào cửa liền lớn tiếng cười nói: "Ta kiếm được tiền á! Cuối cùng kiếm được tiền á! Vừa rồi có một cái người xem thưởng cho ta 100 khối tiền! 100 khối nha!"

Sau đó nàng cũng đi theo ngây ngẩn cả người.

Ngơ ngác nhìn Đồng thẩm, kinh ngạc nói: "Mẹ, ngươi. . . Ngươi tắc máu não. . . Được rồi?"

"Được rồi, ngươi nhìn ta này bước đi không có chút nào phí sức, " Đồng thẩm lúc này chính là tâm tình tốt thời điểm, trong phòng đi vài bước, càng chạy càng nhanh, còn không ngừng nói: "Ngươi nhìn ta bước chân trái, ta bước chân phải, ngươi nhìn ta sẽ còn điên bước đâu!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi như thế hăng hái thật được không?

"Cái này. . . Cái này. . . Tốt như vậy?" Đồng Đồng ngơ ngác nhìn một hồi, về sau gấp giọng nói: "Người nào chuẩn bị cho ngươi tốt nha?"

"Tiểu Soái vừa rồi cho ta biến cái ảo thuật, " Đồng thẩm hưng phấn nói: "Hắn nắm ta tắc động mạch biến không có!"

Một đám người cùng một chỗ che mặt —— lời này của ngươi cũng tin sao? Ảo thuật phải có lớn như vậy năng lực, một ngày chỉ là xem bệnh liền có thể kiếm được bầu trời a!

"Tiêu Soái? Tiểu soái ca?" Đồng Đồng quay đầu nhìn xem Tiêu Soái, sau đó lại nhìn một chút mọi người ở đây, bỗng nhiên kéo lên một cái Tiêu Soái liền chạy: "Tiêu Soái ca, nhanh nhanh nhanh, ta này phòng trực tiếp nhân khí mới vừa dậy, ngươi mau tới nâng cái tràng a, cho đại gia biến cái ma thuật, không chừng còn có thể có khen thưởng đây này!"

Nàng là kéo Tiêu Soái liền chạy, những người khác căn bản liền cơ hội nói chuyện đều không có, hai người liền đã không cái bóng!

Vương Chí Hiên: ". . ."

Mạc Đình Đình: ". . ."

Những người khác: ". . ."

"Cái kia. . ." Vương Chí Hiên sửng sốt một hồi lâu, về sau nhìn một chút Mạc Đình Đình: "Nha đầu này đây là điên rồi đi? Kéo Tiêu Soái đẹp trai như vậy một tên tiến vào gian phòng của mình, đám kia người xem không thể trong nháy mắt chạy hết a?"

Mạc Đình Đình cũng là bất đắc dĩ thở dài: "Ngực to mà không có não chứ."

Mặt khác mấy tên đồng học cùng một chỗ gật đầu —— ngươi đây quả thực là tự tìm đường chết a!

Đồng Huy: ". . ."

Đồng Đồng bên kia lôi kéo Tiêu Soái vào phòng, hào hứng ngồi vào máy tính ghế dựa bên trên, hướng về phía màn hình nói ra: "Cảm tạ vừa rồi khen thưởng đại ca, để tỏ lòng cảm tạ, ta cố ý kéo một cái ma thuật đại sư tới cho đại gia biến một đoạn ảo thuật, sao sao cộc!"

Sau đó. . .

Sau đó. . .

"Hệ thống: Đỏ mắt điểm số + 12! + 16! + 14! + 15. . ."

"Đạo diễn, nhường Khôi Thái Lang ăn con dê đi rời đi phòng trực tiếp. . ."

"Phượng tỷ ở đây ai dám gây rối rời đi phòng trực tiếp. . ."

"Không biết bơi cá rời đi phòng trực tiếp. . ."

"Này nam tử, nhu cầu cấp bách bị chinh phục rời đi phòng trực tiếp. . ."

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, phòng trực tiếp liền chạy tiếp gần nhiều hơn phân nửa, còn có không ít người nhắn lại ——

"Chủ bá ngươi là kẻ ngu sao? ! Lấy như thế cái đại soái bức đi ra mắt ai đây?"

"Ngươi kéo đẹp trai như vậy gia hỏa đi ra, chúng ta còn có sống hay không?"

"Thao, này chủ bá tuyệt đối là không có đầu óc, sớm biết ngươi có đẹp trai như vậy bằng hữu chúng ta còn chơi cái rắm a, một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất!"

Nhất là vừa rồi khen thưởng cái kia thổ hào, trực tiếp liền mắng lên: "Lão tử mẹ nó quần đều thoát kết quả ngươi liền cho ta xem cái này? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Trước đó phòng trực tiếp bên trong tốt xấu còn có cái sáu mươi, bảy mươi người, Tiêu Soái vừa có mặt trong nháy mắt liền biến thành hai mươi người không tới.

Đồng Đồng sắp khóc.

Nàng thật vất vả ngày ngày trực tiếp nũng nịu giả ngây thơ, mới có thể bằng vào tướng mạo lưu lại như thế sáu bảy mươi cái Fan hâm mộ, hôm nay càng là cuối cùng có người cho nàng thưởng. Kết quả chính là một bước đi nhầm a, trong nháy mắt phòng trực tiếp liền không có người!

Này kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác, hiện tại trực tiếp hành nghiệp cái gì điểu dạng người nào không biết?

Người ta khen thưởng ngươi là vì cái gì trong lòng ngươi còn không có điểm B số sao?

Này bỗng nhiên kéo cái đại suất ca đi ra người khác còn chơi cái rắm a?

"Sao. . . Làm sao bây giờ?" Đồng Đồng nói chuyện đều mang nức nở: "Ta bằng hữu này rất biết ảo thuật nha, hắn nắm của mẹ ta tắc máu não cũng chữa hết, có thể đem tắc động mạch cho biến không có a!"

Nàng kiểu nói này, phòng trực tiếp bên trong khán giả càng là vỡ tổ!

"Chủ bá ngươi điên rồi sao? ! Tắc máu não còn có thể biến không? ! Cái kia mẹ nó lão tử có thể mười ngày không ăn cơm ngươi tin hay không? !"

"Ta còn thực sự là lần đầu nghe nói làm ảo thuật có thể đem tắc máu não biến không có!"

"Là ta cầm không nổi đao vẫn là ngươi nhẹ nhàng? Ngươi như thế lừa dối chúng ta có ý tứ sao?"

Nhìn xem phòng trực tiếp nổ tung tin tức, Tiêu Soái cũng rất là im lặng a.

Lớn lên đẹp trai trách ta rồi?

Có bản lĩnh trách ta rồi?

"Tiêu Soái ca, làm sao bây giờ a?" Đồng Đồng nhìn xem Tiêu Soái, tay nắm lấy Tiêu Soái tay áo, không ngừng thỉnh cầu: "Có thể hay không giúp ta nghĩ biện pháp nha? Ta thật vất vả mới tích như thế điểm Fan hâm mộ, kết quả hôm nay lập tức đi một nửa a!".

---

Chương 206: Lớn lên đẹp trai quả nhiên là có thể muốn làm gì thì làm!

Chương 206: Lớn lên đẹp trai quả nhiên là có thể muốn làm gì thì làm!

?

Giảng thật, Tiêu Soái dù như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình thế mà hội có một ngày chạy tới chơi trực tiếp.

Làm cọng lông a?

Lão tử là đại sư cũng không phải trên mạng đỏ, trực tiếp này một khối lão tử hoàn toàn là hai mắt đen thui a, liền ca đều không biết hát được không?

Mà lại ngươi xem một chút này phòng trực tiếp bên trong này vớ va vớ vẩn một đám người xem, từng cái đánh tâm tư gì quá rõ ràng a, ca lại không chơi gay, cũng không phải nữ trang đại lão. . .

Sau đó Tiêu Soái vừa nghĩ tới đây, trước đó cái kia thưởng 100 khối gia hỏa, càng là gào khóc nói: "Chủ bá, ngươi có dám hay không nhường cái tên này mặc đồ con gái? ! Chỉ cần hắn mặc đồ con gái ta cho hắn khen thưởng 1000 khối!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, có tiền ngươi mẹ nó liền muốn muốn làm gì thì làm là làm gì?

Lão tử nói cho ngươi, coi như ngươi khen thưởng một vạn, mười vạn! Lão tử cũng là không thể nào hội nữ trang!

Sau đó hắn liền thấy con hàng này trực tiếp một cái hỏa hoạn tiễn nện vào tới, còn tại gọi là ồn ào: "Nữ trang! Nữ trang!"

Một đám phòng trực tiếp người xem rõ ràng xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cùng một chỗ tru lên: "Nữ trang! Nữ trang!"

Tiêu Soái: ". . ."

Các ngươi như thế đắc chí thật được không? Tin hay không ca hôm nay đem các ngươi toàn lừa dối khập khiễng rồi? !

Bởi vì cái kia đại lão một cái hỏa hoạn tiễn thăng thiên, phòng trực tiếp trong nháy mắt liền có hơn ba mươi mấy người, vừa tiến đến cũng cùng theo một lúc tham gia náo nhiệt: "Nữ trang! Nữ trang!"

Tiêu Soái khí nghiến răng nghiến lợi, mẹ trứng, đắc ý vui mừng có phải không?

Xem ca an bài cho các ngươi rõ ràng!

Tiêu Soái: "Hệ thống, bọn hắn muốn ta nữ trang, ngươi xem đó mà làm!"

Hệ thống: "Này không thể nhịn!"

Tiêu Soái: "Này nhất định phải không thể nhịn, làm sao bây giờ? !"

Hệ thống: "Xem ở kí chủ đẹp trai như vậy mức, kí chủ có khả năng lựa chọn một cái vị trí khai quang!"

Tiêu Soái: ". . ."

Sao? Còn có khả năng chủ động chọn sao?

Tiêu Soái thận trọng: "Thế này cũng được?"

Hệ thống: "Kí chủ hình ảnh không có thể rung chuyển

Bất kỳ ảnh hưởng gì kí chủ hình tượng sự kiện đều phải bóp chết!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Lớn lên đẹp trai quả nhiên là có thể muốn làm gì thì làm!

Thỏa

Tiêu Soái ba một thoáng đánh búng tay: "Cuống họng đi, trực tiếp nha, ca khác sẽ không, hôm nay liền ca hát!"

Ca hát, đây là trực tiếp bên trong đơn giản nhất một cái hạng mục.

Trên cơ bản không có gì kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần biết hát là được rồi. Mà trực tiếp càng đơn giản hơn, ngược lại trên màn ảnh máy vi tính mặt có ca từ. . .

Quả nhiên, Tiêu Soái thốt ra lời này xong, lập tức cái kia trong đầu tiểu nhân, tại cổ của hắn vị trí trực tiếp liền toát ra ánh sáng!

Hệ thống: "Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 'Nghe hoài không chán mở miệng quỳ giọng oanh vàng ' mỗi giờ tiêu hao đỏ mắt điểm số 1000 điểm."

Ổn

Tiêu Soái nhìn xem phòng trực tiếp màn hình, ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, về sau trực tiếp ngồi xuống, nói: "Ha ha ha ha, các vị thân yêu khán giả, muốn gọi ta nữ trang cái kia là không thể nào giọt, hôm nay ca liền cho các ngươi biểu diễn biểu diễn, gọi các ngươi biết biết cái gì gọi là giọng oanh vàng!"

Phòng trực tiếp bên trong một đám người nhất thời không tin dâng lên ——

"Ngươi có thể kéo đến đi, ngươi nói ngươi lớn lên đẹp trai chúng ta nhận, ngươi còn giọng oanh vàng? Ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

"Khẳng định sói hoang gào, chuyển tốt băng ghế mang tốt hạt dưa, ngồi đợi chủ bá mất mặt!"

"Chủ bá 66666, ngươi nếu là hát êm tai ta trực tiếp đớp cứt!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi đối với mình ác như vậy sao?

"Khụ khụ, " Tiêu Soái sạch một thoáng cuống họng, về sau trên trăm độ tra xét một ca khúc ca từ, nói: "Nếu dạng này ta đây liền cho đại gia hát một bài ca đi, đêm qua ta mới nhất học một ca khúc!"

Mưa đạn ngắn ngủi an tĩnh một thoáng.

Sau đó nương theo Tiêu Soái câu nói tiếp theo, trực tiếp liền nổ!

Tiêu Soái: "Một bài 《 đêm 》 đưa cho đại gia!"

Lập tức mưa đạn liền bắt đầu xoạt màn hình ——

"Ngọa tào, chủ bá ngươi xác định hát bài hát này sao? !"

"Bài hát này độ khó cũng không phải bình thường đó a!"

"Đơn giản điên rồi, ngồi đợi chủ bá mất mặt!"

Nhìn xem bắt đầu xoạt màn hình mưa đạn, Tiêu Soái mỉm cười, ngồi trên ghế, trước tằng hắng một cái, về sau kèm theo âm nhạc vang lên, Tiêu Soái trực tiếp hát ra câu đầu tiên ca từ ——

"Đêm che giấu ta. . ."

Đồng Đồng kinh ngạc! Phòng trực tiếp khán giả cũng kinh ngạc!

"Ngọa tào, mở miệng quỳ!"

"Chủ bá ngươi đơn giản ngưu bức a, này cuống họng!"

"Đơn giản khó giải a!"

Tiêu Soái một khi tiến vào cảm xúc, cái kia dĩ nhiên chính là nước chảy mây trôi.

Kỳ thật hắn tại đọc sách thời điểm cũng là trường học giải trí đội đội viên, chỉ bất quá mặc dù lớn lên đầy đủ suất, thế nhưng cuống họng xác thực không được tốt.

Nhưng là bây giờ liền không đồng dạng, cuống họng khai quang thành nghe hoài không chán mở miệng quỳ giọng oanh vàng, hệ thống uy lực vậy dĩ nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp!

"Đi xuyên qua Na-uy rừng rậm, xuyên qua hoa phòng gặp phải cô nương, mặt tràn đầy là Hạnh Hoa Thiên Ảnh. . ."

Hắn bên này hát  bên kia phòng trực tiếp người xem liều mạng 666666, trước đó khen thưởng cái kia đại lão càng là cả người đều mộng bức!

"Ngọa tào! Này hát có khả năng a cái này, so xem chủ bá nũng nịu giả ngây thơ mạnh hơn nhiều!"

Ta bay trên trời thưởng một cái mũi tên lửa!

Cái này mũi tên lửa vừa lên Thiên, lập tức toàn phòng trực tiếp người xem đều thấy được, trong nháy mắt phòng trực tiếp liền có hơn trọn vẹn hơn tám mươi người, người xem đề cao đến 100 người!

Đồng Đồng kích động đều muốn khóc —— nàng cố gắng một tháng a, phòng trực tiếp cao nhất thời điểm cũng liền mới hơn chín mươi người!

Kết quả hôm nay này đảo mắt liền là 100 người!

Lúc này Tiêu Soái tiếp tục hát, "Đêm, tại sâu nhất lúc phun trào, lòng ta bắt đầu buông ra yết hầu. . ."

Phòng trực tiếp khán giả nghe vô cùng say mê, chỉnh cái màn ảnh lên đều xoạt 666666, mà lúc này tại Đồng thẩm trong phòng Vương Chí Hiên bọn hắn cũng đều nghe được!

"Uy, tình huống như thế nào?" Vương Chí Hiên nhìn một chút chung quanh mấy cái đồng học, nói: "Bên kia giống như đang hát?"

Mạc Đình Đình gật đầu: "Giống như là ấy, người nào hát, dễ nghe như vậy?"

"Đi a, đi xem một chút đi, náo nhiệt nhất định phải xem a!"

Một đám đồng học trong nháy mắt liền đi tới, tại cửa ra vào vây xem. Này xem xét trực tiếp liền kinh ngạc!

Vương Chí Hiên: "Ngọa tào, đây là Lão Tiêu hát? ! Nghe hay sao như vậy? !"

Mạc Đình Đình: "Hắn trước kia ta nhớ được ca hát không phải đặc biệt tốt nghe a, hôm nay này tình huống như thế nào?"

"Oa, Tiêu Soái hôm nay thật là đẹp trai!" Khác một người nữ sinh Tưởng Lệ nhìn xem Tiêu Soái trong mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh: "Lúc trước ta thế nào liền không có tuyển hắn đâu? Nhớ năm đó hắn còn theo đuổi ta đâu, đáng tiếc a. . ."

Bên cạnh một đám đồng học: ". . ."

"Ngươi mau đỡ đảo đi, " Khổng Lập Kiệt hung hăng bĩu môi: "Người nào truy người nào trong lòng ngươi còn không có điểm số à. . ."

Bọn hắn một đám đồng học cười cười nói nói, phòng trực tiếp bên trong nhân số lại là bắt đầu tăng vọt!

Dù sao Tiêu Soái bây giờ cuống họng đã khai quang, ca hát thực lực cũng không phải bình thường hung mãnh, một cái truyền một cái, kèm theo lại một cái mũi tên lửa bay lên không, phòng trực tiếp đã có hơn năm trăm người vây xem!

"Chủ bá hát thì tốt hơn!"

"Quá êm tai!"

"Chủ bá rất đẹp!"

"Chủ bá ngươi có bạn gái sao? !"

Một đám khán giả tại đây bên trong xoạt màn hình, sau đó người xem liên tục không ngừng tràn vào, sau đó liền là thét lên, xoạt màn hình, mưa đạn!

Vô số nữ người xem thét lên, vô số nam người xem đỏ mắt. . .

. . .

Giày vò hơn năm giờ, Mao Vũ Hàm mới cuối cùng đã tới nhà gia gia bên trong.

Bồi tiếp gia gia nói hội thoại, Mao Vũ Hàm nằm ở trên giường, lấy điện thoại di động ra liền muốn cho Tiêu Soái phát tin tức.

Bất quá cầm sau khi đi ra lại thu về.

"Cái người xấu xa này, một chạy đến liền liền cái tin đều không có, " Mao Vũ Hàm ngoác miệng ra: "Đều không nói cho người ta phát cái tin tức lấy, hừ, ta mới sẽ không chủ động liên hệ ngươi đây!"

Nàng trên giường lật qua lật lại, nhàm chán a, dù sao một người, cùng gia gia mặc dù thân thế nhưng sự khác nhau thực sự quá lớn, cũng không có gì nói.

Một người lại nháo tâm.

Thế là nàng liền mở ra phòng trực tiếp: "Xem hội trực tiếp đi, tên ngu ngốc kia còn nói muốn truy ta, không có chút nào chủ động."

Miệng vểnh lên lão Cao, Mao Vũ Hàm tùy tiện tìm phòng trực tiếp liền điểm đi vào.

Nhìn một hồi, thật sự là nhàm chán, kết quả ngay lúc này, trên màn hình một cái hỏa hoạn tiễn thẳng tắp bay đi, Mao Vũ Hàm nhàm chán phía dưới tùy tiện liền điểm đi vào.

Điểm này đi vào cũng không cần gấp  chờ hắn thấy rõ ràng trên màn hình người kia thời điểm, nàng kém chút đưa di động đều ném ra!

Này không phải liền là cái kia đáng giận đại phôi đản, giang hồ phiến tử, đại tham tài, nói truy người ta kết quả không có chút nào chủ động đại phôi đản sao? !

Hắn thế mà tại đây bên trong ca hát!

Bên cạnh còn đứng lấy một cái tiểu cô nương!

Mao Vũ Hàm lập tức giận không chỗ phát tiết —— tốt, ngươi không tin cho ta hay, nguyên lai là tại đây bên trong ngâm tiểu cô nương, hừ hừ, lúc này gọi ta bắt tận tay day tận mặt a? !

Nàng theo bản năng liền muốn cho Tiêu Soái phát cái tin tức hỏi một chút tình huống như thế nào, kết quả nghe nghe, Mao Vũ Hàm càng nghe càng là sửng sốt.

Sao? Cái tên này ca hát không sai a, nghe giống như. . . Đơn giản một điểm mao bệnh đều tìm không ra tới a!

Hắn còn có khả năng này đâu?

Đây quả thực là kinh hỉ a!

Mao Vũ Hàm trước đó một mực liền biết Tiêu Soái bản sự rất lớn, phi thường lớn!

Thế nhưng dù sao bản lãnh lớn là thuộc về kinh thương phương diện, ca hát hát tốt đây chính là sinh hoạt tình thú vấn đề.

Dù sao hai người tại cùng một chỗ, có chút phương diện nghệ thuật thiên phú đây tuyệt đối là có khả năng đề cao sinh hoạt tình thú sự tình a!

Mao Vũ Hàm lại nghe một hồi, thật chính là càng nghe càng êm tai a!

Nàng hé miệng cười cười, vừa vặn lúc này gia gia cho nàng đưa một cái mâm đựng trái cây, nhìn nàng tại cái kia nghe cái gì, tò mò liền hỏi một câu: "Vũ Hàm a, đang nghe cái gì đâu?"

Mao Vũ Hàm trái tim thình thịch nhảy, vội vàng nói: "Không có gì, nhìn một chút trực tiếp."

"Há, " Mao lão gia tử ồ một tiếng, quay người liền đi ra ngoài.

Đưa mắt nhìn gia gia rời đi, Mao Vũ Hàm xem lấy màn hình điện thoại di động, lẩm bẩm nói: "Hát không có tệ nha, ân  có thể ủng hộ một chút, làm sao duy trì đâu?"

Nàng nghĩ một lát, về sau bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

Sau đó toàn bộ phòng trực tiếp liền nổ!

"Hệ thống: Có tiền  tùy hứng khen thưởng chủ bá 100 cái mũi tên lửa!"

"Hệ thống: Có tiền  tùy hứng khen thưởng chủ bá 100 cái mũi tên lửa!"

"Hệ thống: Có tiền  tùy hứng khen thưởng chủ bá 100 cái mũi tên lửa!"

"Hệ thống: Có tiền  tùy hứng khen thưởng chủ bá 100 cái mũi tên lửa!"

"Hệ thống: Có tiền  tùy hứng khen thưởng chủ bá 100 cái mũi tên lửa!"

500 cái mũi tên lửa!

Một cái mũi tên lửa liền là 1000 nhanh, này trong nháy mắt, liền xoạt ra năm mươi vạn khen thưởng!

Toàn bộ trực tiếp trang web vỡ tổ!

"Ngọa tào ngọa tào! Tình huống như thế nào? ! Ta có phải hay không hoa mắt a? !"

"500 cái mũi tên lửa! Này mẹ nó là thật muốn thượng thiên a!"

"Cái này thổ hào là ai? Quá mẹ nó hào a!"

"Chủ bá lần này là thật muốn lên trời a!"

Tiêu Soái cũng mộng bức a, này mẹ nó ai vậy? Như thế hào sao? !

Sau đó ngay tại hắn kinh ngạc thời điểm, điện thoại tin tức vang lên ——

Mao Vũ Hàm: "Ngươi làm ăn cũng không tệ nha, đều biết mang theo muội tử làm trực tiếp à nha? Vừa rồi này 500 cái mũi tên lửa, ngươi còn không hài lòng?"

ps: đêm:

https://www.youtube.com/watch?v=LPC7qE941Ns.

---

Chương 207: Cải Cách Gió Xuân Thổi Đầy Đất

Chương 207: Cải Cách Gió Xuân Thổi Đầy Đất

"Ngươi làm ăn cũng không tệ nha, đều biết mang theo muội tử làm trực tiếp à nha? Vừa rồi này 500 cái mũi tên lửa, ngươi còn không hài lòng?"

Xem điện thoại di động lên câu nói này, Tiêu Soái trong nháy mắt mồ hôi lạnh liền ra đến rồi!

Ông trời của ta ơi, ca liền là tùy tiện cùng làm học muội muội trực tiếp một thoáng này tại sao lại bị Mao Vũ Hàm cho thấy được đâu? !

Còn thưởng ta năm mươi vạn!

Đây là muốn lạnh a!

Có câu nói không phải là nói được không, làm một nữ nhân liều mạng tiêu tiền thời điểm thường thường liền mang ý nghĩa nữ nhân này là rất tức giận. . .

"Khụ khụ, cái kia cái gì, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian tằng hắng một cái, về sau hướng về phía microphone nói ra: "Đầu tiên ta đối vị này ủng hộ ta thổ hào ngỏ ý cảm ơn, vị này thổ hào nhất định là một vị đại suất ca, nếu như không phải đại suất ca, vậy liền nhất định là một vị đại mỹ nữ, đẹp kinh tâm động phách loại kia đại mỹ nữ! Hại nước hại dân chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn cái chủng loại kia!"

Lúc này bởi vì Mao Vũ Hàm khen thưởng, gian phòng nhân số đơn giản tăng vọt, bất quá ngắn ngủi hai phút đã đột phá một vạn người, lúc này nghe Tiêu Soái như thế cuồng vuốt mông ngựa, một đám người xem trực tiếp liền cười bay ——

"Ha ha ha ha, chủ bá dục vọng cầu sinh có thể nói là tương đương mạnh, cái này mông ngựa đập!"

"Vừa rồi thần hào lập tức liền thưởng năm mươi vạn a, lúc này này chủ bá cần phải nữ trang không thể!"

"66666, chủ bá ngươi chuẩn bị kỹ càng nữ trang sao?"

Nhìn trên màn ảnh mặt mưa đạn, Mao Vũ Hàm nằm ở trên giường đều nhanh cười ra tiếng.

Nói thật nàng theo xuất sinh đến bây giờ, cũng còn không có cảm giác như thế có ý tứ qua.

Bây giờ mới biết Tiêu Soái cầu sinh dục mạnh như vậy, nhìn xem vỗ mông ngựa. . . Ân, muốn hay không hắn nữ trang đâu? Vậy nhất định hội càng có ý tứ a!

Bất quá ngẫm lại thôi được rồi, tốt xấu đến chừa cho hắn chút mặt mũi, ân. . .

Có tiền  tùy hứng: "Nữ trang đại lão coi như xong, bất quá cũng không thể vô ích khen thưởng phải không, nếu không ngươi hát một bài 《 Cải Cách Gió Xuân Thổi Đầy Đất 》 đi, bài hát này so sánh có ý tứ."

"Hệ thống: Có tiền  tùy hứng khen thưởng chủ bá 100 cái mũi tên lửa!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Bà cô của ta ơi ngươi dạng này thật được không?

Này đầu thần khúc ta không nhất định có thể khống chế ở a. . .

Tiêu Soái đầu đầy mồ hôi lạnh

Bất quá không có cách, người ta lên tiếng, mặc kệ là dùng Mao Vũ Hàm thân phận vẫn là dùng khen thưởng thần hào thân phận cái này đều không thể cự tuyệt a, lúc này Tiêu Soái hít một hơi thật sâu. . .

"Được rồi, một bài 《 Cải Cách Gió Xuân Thổi Đầy Đất 》 hiến cho đại gia!" Tiêu Soái không nói hai lời vén tay áo lên liền chuẩn bị mở làm: "Hi vọng đại gia ưa thích!"

《 Cải Cách Gió Xuân Thổi Đầy Đất 》 này đầu thần khúc là hiện ở trong nước bạo lửa một bài quỷ súc loại hình ca khúc, là tập hợp mười cái tiểu phẩm bên trong tiết mục ngắn chỉnh hợp mà thành, trong vòng một đêm hỏa khắp đại giang nam bắc cái chủng loại kia.

Tuyệt đối tẩy não thần khúc.

Lúc này nghe Tiêu Soái nói muốn hát bài hát này, ở đây khán giả lập tức toàn bộ đều hưng phấn!

"6666666, bài hát này có thể chỉ chờ mong a!"

"Chủ bá ngươi thật giỏi bổng, bài hát này tuyệt đối tẩy não!"

"Ta đơn khúc tuần hoàn ba ngày, không nghĩ tới tại đây thế mà cũng có thể nghe được. . ."

Rất nhanh âm nhạc liền vang lên, Tiêu Soái tằng hắng một cái, cái này mở hát!

"Người là áo ngựa là yên, xem xét tướng mạo hai xem thấu, ban ngày nghĩ trong đêm khóc, nằm mộng cũng muốn đi thủ đô!"

"Hai chân cách mặt đất, virus liền đóng lại, cái gì đều không thể đi lên, gào —— gào! ! !"

Tiêu Soái hát đến nơi đây, phòng trực tiếp một đám người liền đã không nhịn được, từng cái từng cái đều nhanh muốn cười bay!

"Ha ha ha ha! Hát quá tuyệt vời!"

"Đơn giản tàn nhẫn a, ta lại phải tuần hoàn đã mấy ngày!"

Mao Vũ Hàm càng là nằm ở trên giường, cười điện thoại đều kém chút không có ném ra!

Cái này Tiêu Soái thật sự là rất có ý tứ, quá đùa, bất quá thật đúng là đừng nói, bài hát này gọi hắn một hát đi ra thật đúng là thật là dễ nghe, rất có mùi vị!

Tiêu Soái tiếp tục: "Cải Cách Gió Xuân Thổi Đầy Đất, thổi đầy đất, gió xuân thổi đầy đất! Nhân dân Trung Quốc thật không chịu thua kém, thật không chịu thua kém, nhân dân thật không chịu thua kém!" "Cái thế giới này quá điên cuồng, chuột đều cho mèo làm phù dâu, Tề Đức Long, Tề Đông Cường, Tề Đức Long đông đến long đông keng!"

Cầu sinh dục có thể nói là tương đương mạnh!

Phòng trực tiếp bên trong đều nhanh muốn nổ tung, Mao Vũ Hàm cười bụng đều nhanh đau, quả quyết tay nhỏ lắc một cái ——

"Hệ thống: Có tiền  tùy hứng khen thưởng chủ bá 100 cái mũi tên lửa!"

"Hệ thống: Có tiền  tùy hứng khen thưởng chủ bá 100 cái mũi tên lửa!"

"Hệ thống: Có tiền  tùy hứng khen thưởng chủ bá 100 cái mũi tên lửa!"

Lại là 300 cái mũi tên lửa xuống, phòng trực tiếp lại một lần nữa vỡ tổ!

Một bên các bạn học còn có Đồng Đồng tất cả đều xem trợn tròn mắt!

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, liền có thổ hào khen thưởng 90 vạn? !

Cái này. . . Cái này. . . Đây không phải đang nằm mơ chứ? !

Bất quá không thể không nói, Tiêu Soái hát là thật thì tốt hơn!

Cái kia no đủ cảm xúc, to rõ giọng hát, còn có mặt đẹp trai lên cái kia đầu nhập biểu lộ. . .

Trong lúc nhất thời, trong phòng đám người đều thật sâu bị nghiêm túc ca hát Tiêu Soái khuất phục, đối với hắn phục sát đất.

"Lương thực thu hoạch lớn, nước lũ bị cưỡng chế di dời. . ."

Tiêu Soái bị khai quang cuống họng hoàn mỹ diễn lại 《 Cải Cách Gió Xuân Thổi Đầy Đất 》 này đầu thần khúc.

Hắn đặc biệt tiếng nói nắm bài hát này mị lực hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, không chỉ lây nhiễm trong phòng người, cái kia càng ngày càng nhiều người xem cũng như bị điên cuồng phát mưa đạn, cuồng xoạt tiểu lễ vật, hướng Tiêu Soái gửi lời chào.

Mẹ của ta ơi a! Thật là một cái thiên tài! Có thể đem bài hát này hát đến loại độ cao này, phục! Viết kép phục!

Lít nha lít nhít mưa đạn ở trên màn ảnh thổi qua.

"66666, lão ca ổn!"

"Hình ảnh cảm giác đều bị ngươi hát ra đến rồi! Chịu phục! Thực sự chịu phục! Ha ha ha ha ha! Không xong rồi, ta muốn cười một hồi!"

"Bài hát này bị chủ bá hát xả giận chất! Hát ra phong thái! Thưởng!"

"Hệ thống: Lão tử là cái moi so khen thưởng chủ bá 10 cái mũi tên lửa!"

"Chủ bá này tướng mạo! Bài hát này hầu! Lên trời xuống đất! Gần như không tồn tại! Độc nhất vô nhị! Thiên hạ vô song! Ta cũng phải thưởng!"

"Hệ thống: Trộm tháp không thành còn mất nắm gạo khen thưởng 1 cái mũi tên lửa!"

"Hệ thống. . ."

Khen thưởng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng khen thưởng tổng ngạch đã đột phá một trăm hai mươi vạn. Phòng trực tiếp nhân số cũng theo đó điên cuồng gia tăng. Tuy nói là giả lập nhân khí, bên trong có một bộ phận trình độ, có thể chỉ cần nhìn xem cái kia một chuỗi dài con số không ngừng gia tăng, cũng làm người ta cảm thấy khủng bố.

Hai vạn, ba vạn. . . Mười vạn!

Nhiệt độ tăng lên điên cuồng, cuối cùng tại 12 vạn khoảng chừng thời điểm dần dần ổn định lại.

Mười vạn người xem!

Này đã sắp tiếp cận lớn hoạt náo viên a!

Đồng Đồng trừng tròng mắt, xem thần tiên một dạng nhìn xem ca hát Tiêu Soái, mỹ lệ trong mắt chiếu lấp lánh, tựa như cất giấu vô số viên tiểu tinh tinh. Ta ca đồng học là cái yêu nghiệt đi! Dài đẹp trai như vậy coi như xong, còn như thế biết ca hát!

Một phòng toàn người thấy máy tính góc trái trên cùng thật dài con số, cùng gặp quỷ giống như, đều trừng tròng mắt, một bên nghe ca nhạc, một bên không rõ. Trạng thái tâm lý của bọn họ cùng Đồng Đồng không kém là bao nhiêu! Rung động không hiểu, không lời nào để nói!

Này vẫn là bọn hắn nhận biết cái kia Tiêu Soái sao?

Đã từng Tiêu Soái suất là suất một chút, cũng không có gì mạnh mẽ thiên phú a! Dùng 'Ngoại trừ suất không có gì cả' này loại vô cùng không tôn trọng người lời để hình dung đều không quá phận!

Có thể trước mặt Tiêu Soái là thế nào? !

Mộ tổ bốc lên khói xanh sao? !

Tiêu Soái hiện tại cũng quá lợi hại!

Bạn học cũ, ngươi là muốn thượng thiên a!

Các bạn học trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hát xong buông xuống ống nói Tiêu Soái, trong đầu phảng phất còn quanh quẩn mê muội tính lại dễ nghe tiết tấu.

Này một giây, bọn hắn kém một chút trăm miệng một lời hô lên một câu.

"Lại tới một cái!"

Cũng không trách bọn hắn vô phương bình tĩnh, dù sao Tiêu Soái hát thực sự quá êm tai! Để bọn hắn vô cùng rung động!

Nếu có thể nghe Tiêu Soái hát một bài nữa ca, tuyệt tuyệt đối đối không uổng công đời này a!

"Bách tính an cư lạc nghiệp, Tề khen đảng lãnh đạo! Nước ngoài tương đối loạn bị, thành Thiên lục đục với nhau! Nhìn chung thế giới phong vân, phong cảnh bên này càng tốt hơn. . ."

Tiêu Soái cuối cùng hát xong, còn không có thở một ngụm, mưa đạn lên lễ vật cùng bay, còn lại đều là yêu cầu hắn lại đến một bài mưa đạn.

"Lại tới một cái!"

"Lại tới một cái!"

"Lại tới một cái!"

". . ."

"Hệ thống: Có tiền  tùy hứng khen thưởng chủ bá 100 cái mũi tên lửa!" Mao Vũ Hàm trên giường lật qua lật lại, cười đến miệng không khép lại, không chút do dự cho lễ vật tiếp cận cái chỉnh!

Một trăm vạn! Một trăm vạn lễ vật!

Vị này có tiền  tùy hứng ngắn ngủi trong vài phút thế mà cho chủ bá xoạt trọn vẹn một trăm vạn!

Không hổ là có tiền tùy hứng a!

Thực sự quá có tiền! Quá tùy hứng!

Thổ hào! Đầy đủ thổ hào!

Phòng trực tiếp bên trong người xem các bằng hữu đều muốn đốt phát nổ, dồn dập tán dương vị này đại thủ bút thổ hào. Nhưng vừa nhìn thấy chủ bá khí định thần nhàn mặt đẹp trai, não bên trong lập tức quanh quẩn lên vừa rồi cái kia dễ nghe đến không gì sánh kịp tiếng ca.

Không nói những cái khác, này một trăm vạn hoa giá trị!

Người ta chủ bá trình độ có khả năng treo lên đánh tuyệt đại đa số chuyên nghiệp ca sĩ thật sao! Một trăm vạn, một trăm vạn tính là cái gì chứ a!

Xem xem người ta bình tĩnh mặt đẹp trai, Suất Đến Rối Tinh Rối Mù! Lạnh nhạt đến không muốn không muốn! Người ta đó là thiếu tiền mặt sao? Không phải!

Bất động thanh sắc ở giữa, Tiêu Soái cái kia ưu tú gương mặt dưới, càng thêm ưu tú phẩm chất mị lực thế mà được mọi người phát hiện. Thế là, một vòng mới lễ vật oanh tạc cùng quan tâm nhiệt triều bắt đầu.

Mưa đạn triệt để sôi trào!

"Chủ bá tú a! Bất quá làm sao biểu hiện giới tính nữ? Chẳng lẽ yêu thích nữ trang? Hắc hắc hắc! Phấn!"

"Chú ý, về sau sẽ bồi thường cho!"

"Này tiểu ca tao khí a! Ca hát tốt như vậy, sẽ còn nữ trang? Khó lường! Khó lường!"

"Phát lại tới một cái có thể hay không yên tĩnh một thoáng! Ta muốn nhìn nữ trang!"

"Ta cũng phải nhìn nữ trang!"

"Các huynh đệ khô dâng lên! Nữ trang! Nữ trang! Nữ trang!"

Thời gian dần trôi qua, đại gia không biết bị người nào mang lệch, cũng không la hét muốn Tiêu Soái lại đến một bài, cũng phải làm cho hắn mặc đồ con gái.

Tiêu Soái nhìn xem cái kia thuần một sắc mưa đạn, dọa đến mau dậy. Nhớ tới vừa rồi quá đầu nhập, quên xem điện thoại, lúc này mới liếc qua, một đầu khiến cho hắn mồ hôi lạnh tỏa ra tin tức bất ngờ bày ở khóa màn hình giới diện lên.

"Hát đến không tệ a! Thật biết chơi a! Còn nữ trang! Ở đâu tiêu sái đâu?"

Có thể không đề cập tới nữ trang sự tình sao!

Tiêu Soái nhanh như gió cáo tri vị trí, mà lại một lại nhấn mạnh là họp lớp, bây giờ đang ở đồng học trong nhà, rất nhiều đồng học đều tại. Nếu không có chuyện gì khác phát sinh, càng cùng nữ trang không hề quan hệ.

Tiêu Soái nhìn xem còn tại cuồng xoạt nữ trang khán giả, cảm khái trên đời vẫn là người sói nhiều! So ngoan nhân còn tàn nhẫn một điểm!

Đời này đánh chết không mặc đồ con gái! Làm người muốn có điểm mấu chốt, cái này là Tiêu Soái ranh giới cuối cùng.

Hệ thống: "Nói không chừng nha!"

Tiêu Soái: "Không châm ngòi thổi gió, chúng ta vẫn là hảo huynh đệ!"

Hệ thống: "Mặc vào nữ trang, chúng ta có thể làm hảo tỷ muội!"

Tiêu Soái: "Ngài thật hội chơi!"

Trong phòng, chấn động vô cùng các bạn học hận không thể nắm Tiêu Soái cắt ra nhìn một chút, tiểu tử này là không phải nội hạch bị đổi qua? Bằng không thì làm sao lại như thế ưu tú như vậy! Tự ti mặc cảm! Tự ti mặc cảm a!

Đồng Đồng lăng lăng nhìn về phía trên máy vi tính sự chú ý của chính mình nhân số, cái kia nho nhỏ con số không ngừng quét mới, càng lúc càng lớn.

. . . 8522. . . Tăng trưởng tốc độ cực nhanh, mà lại vẫn còn tiếp tục!

Sau đó Mao Vũ Hàm lại phát một cái tin tới, Tiêu Soái trong nháy mắt toàn thân mồ hôi lạnh ——

Mao Vũ Hàm: "Ta tại OK 100 quán cà phê chờ ngươi, trong vòng mười phút xuất hiện, bằng không, hừ hừ!"

Tiêu Soái: "! ! !"

—— —— —— —— ——

ps: Cải Cách Gió Xuân Thổi Đầy Đất( đừng nên nghe):

https://www.youtube.com/watch?v=a0D16GOra_Y.

---

Chương 208: Thương thiên a đại địa a, nhà ta Thân Thân Vũ Hàm thật chính là quá tuyệt vời a!

Chương 208: Thương thiên a đại địa a, nhà ta Thân Thân Vũ Hàm thật chính là quá tuyệt vời a!

? Vừa nhìn thấy trên điện thoại di động biểu hiện tin tức, Tiêu Soái lại ngây ngẩn cả người!

Nhà ta Thân Thân Vũ Hàm thế mà hồi trở lại Hải Đăng thành phố rồi?

Còn ngay tại cách đây không xa trong quán cà phê?

Đây không phải nằm mơ đi!

Tiêu Soái nghĩ cho mình tới một bàn tay, xem chính mình có phải hay không trong mộng.

Chỉ bất quá lúc này nhìn xem hắn quá nhiều người. Không nói này người cả phòng, phòng trực tiếp còn có mười mấy vạn người thông qua camera nhìn xem hắn, đánh chính mình không quá phù hợp, đánh người khác dĩ nhiên cũng không thích hợp!

Ai

Nhân sinh a! Quá mức ưu tú người cuối cùng sẽ bị nữ hài tử ưu ái, rồi mới trở về bao lâu, Mao Vũ Hàm liền đuổi tới!

Ca mị lực quả nhiên là không gì sánh kịp!

Hệ thống: "Không có cách, lớn lên đẹp trai liền là có thể muốn làm gì thì làm!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Khụ khụ, coi như ngươi nói như vậy ta cũng không có chút nào cao hứng. . .

Không có chút nào cao hứng. . .

Cao hứng. . .

Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

Bây giờ Mao đại tiểu thư ước hẹn a, cái gì trực tiếp cái gì họp lớp đều là phù vân a!

Vẫn là nhà ta Mao đại tiểu thư nặng nếu không phải?

Tiêu Soái không nói hai lời liền đem sững sờ ở một bên Đồng Đồng kéo đến trước máy vi tính, để cho nàng ngồi xuống. Sau đó tại microphone một bên ho khan hai tiếng.

Trong nháy mắt màn hình liền an tĩnh, mọi người đều biết, vị này tập hợp hoàn mỹ tướng mạo cùng hoàn mỹ tiếng nói làm một thể tuyệt thế đại soái so muốn nói chuyện!

Hiện tại còn lại mưa đạn đều là "Tốt manh muội tử a!" "Thật đáng yêu cô bé!" "Muội tử, nhường ca ca ngươi hát một bài nữa có được hay không?" Này chủng loại hình.

Thấy những cái kia mưa đạn, Đồng Đồng mũi có chút chua, này loại cao nhân khí thật sự là nàng phòng trực tiếp có khả năng có sao? Nàng vẫn là có mị lực mà! Nhiều người như vậy nói nàng manh! Trời ạ! Còn có người nói nàng bong bóng nước mũi manh, như thế quá phận sao?

Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng về sau

Liền bắt đầu nói chuyện, biểu lộ vô cùng nghiêm túc tại cái kia thổi ngưu bức ——

"Nhân sinh là rất kỳ diệu. Ta từng hỏi phật: Cái gì là duyên? Phật nói: Duyên là ông trời chú định, nhìn không thấy sờ không được  chờ không thể cầu không được, nên tới thời điểm tự nhiên sẽ tới."

Tiêu Soái gương mặt mây trôi nước chảy, nói: "Hiện tại, ta tới, các ngươi cũng tới, đây là giữa chúng ta duyên phận! Bất quá ta phải đi, đây là hảo muội muội của ta, liền giao cho các ngươi tới bảo vệ, được không?"

"Hiểu rõ, yên tâm, có ta ở đây!"

"Còn có ta! Muội muội bong bóng nước mũi do ta thủ hộ!"

"Làm sao có thể thiếu được ta đây?"

"Manh tức chính nghĩa!"

Một đám người ào ào liền bắt đầu xoạt mưa đạn, Tiêu Soái nhìn xem cái kia nóng nảy nhân khí, vẫn là rất hài lòng —— bắt đầu là đặt xuống, đằng sau liền xem Đồng Đồng có hay không cái thiên phú này.

Phòng trực tiếp bên trong vô cùng náo nhiệt, mặc dù ngay từ đầu người đều là bị mặc cho trăm vạn khen thưởng hấp dẫn tới, sau đó bị Tiêu Soái huyễn kỹ giọng hát tin phục, bất quá bây giờ thấy màn ảnh trước manh muội tử Đồng Đồng, cũng còn tính là hài lòng —— dù sao có một loại lực lượng, gọi là muội khống!

"Tốt, " Tiêu Soái nhìn xem màn ảnh: "Ta gọi Tiêu Soái! Suất khí suất! Muội muội ta gọi Đồng Đồng, đồng thoại đồng, đồng tử đồng tử, đại gia có thể nhất định phải bảo vệ nàng nha!"

"Ưu tú như vậy sao? Hâm mộ!"

"Quả nhiên ưu tú nhân sinh không cần nói rõ lí do! Đồng dạng là người, ai! Muội tử, ngươi có dạng này ca ca, áp lực rất lớn a!"

"Đỏ mắt! Ta nếu là giống vị này mỹ nam tử một dạng ưu tú, ta liền đi làm ca sĩ, phá vỡ toàn bộ Hán Ngữ giới âm nhạc!"

"Đừng suy nghĩ, vị này gọi là Tiêu Soái tuyệt thế mỹ nam tử chỉ sợ là Thiên đi lên đi!"

"Nhân gian. . . Ai, nhân gian làm sao lại giống như này ưu tú người đâu? Ta cũng hâm mộ, có thể hâm mộ!"

Đầy màn hình mưa đạn nhường Tiêu Soái đều nhanh muốn nhẹ nhàng. . .

Sau đó Tiêu Soái hung hăng bóp chính mình một thanh —— không được, phải bình tĩnh, phải bình tĩnh, nhà ta Vũ Hàm đang chờ ta đâu!

Bây giờ sự tình đều đã bàn giao kết thúc, Tiêu Soái đứng dậy liền chuẩn bị ra cửa, Vương Chí Hiên, Khổng Lập Kiệt, Đồng Huy bọn hắn lúc này còn thất thần mà —— Tiêu Soái Tiêu đại soái ca, đây cũng quá ngưu bức!

Bọn hắn mặc dù không thấy khen thưởng cái gì, nhưng là xa xa thấy trên màn hình mưa đạn, cũng có thể đoán được phòng trực tiếp hiện tại nhân khí có nhiều sôi động!

"Tiêu Soái ngươi muốn đi?" Vương Chí Hiên nhìn xem Tiêu Soái tích cực vội vã muốn đi ra ngoài dáng vẻ, vội vàng hỏi: "Chuyện gì a gấp gáp như vậy?"

Tưởng Lệ cũng ở một bên nói ra: "Đúng vậy a đúng a! Tiêu Soái! Bên trong cái. . . Có thể hay không hát một bài lại đi a! Ngươi vừa rồi ca hát thời điểm rất đẹp! Cái kia khoan khoái ánh mắt, khêu gợi mũi, đáng yêu. . ."

Mấy cái nam sinh: ". . ."

Tỷ tỷ, ngươi cái này quá mức a! Cẩn thận, cẩn thận một điểm!

"Nhất định phải cuống cuồng a, " Tiêu Soái một bên mặc giày vừa nói nói: "Bạn gái của ta tìm ta, ta đi trước nàng bên kia đi xem một chút."

Này thật là là nóng nảy sự tình a, một giây đều không thể dừng lại!

Bằng không, gà bay trứng vỡ, người hủy chim vong!

Ca phần sau thân nếu như bị làm trễ nải, ngươi gả ta à?

Sau đó. . .

"Đến từ Vương Chí Hiên đỏ mắt điểm số + 84!"

"Đến từ Khổng Lập Kiệt đỏ mắt điểm số + 98!"

"Đến từ Trương Kiến đỏ mắt điểm số + 47!"

"Đến từ. . ."

Tiêu Soái: "! ! !"

"Chờ một chút!" Khổng Lập Kiệt ngăn ở Tiêu Soái trước mặt: "Thật có bạn gái? Không có gạt ta nhóm đi!"

Trương Kiến cũng nói: "Tiêu Soái, ta cũng buồn bực, ngươi không có gạt ta nhóm đi! Không phải ta nói, dùng ngươi tướng mạo, có rất ít xứng với ngươi người đi!"

Hai vị này nhất định đều là độc thân cẩu! Ai u! Thật thảm! Bất quá nhìn ngươi lời nói này, làm sao lại chân thực đến làm cho người không có cách nào phản bác đâu?

Tiêu Soái lúc này vỗ vỗ lồng ngực: "Đừng nhìn ta dáng dấp không tệ, tính cách cũng tốt, đối xử mọi người hâm nóng cùng. . . Thế nhưng ta nắm yêu cầu thả thấp một chút vẫn có thể tìm được bạn gái! Chỉ cần tính cách tốt, điều kiện kém một chút cũng có thể tiếp nhận! Dù sao mà! Nghĩ tìm một cái cùng ta sánh cùng xứng nữ hài tử, ân, đại gia cũng nhìn ra được, tương đối khó! Tốt trước không nói, bạn gái của ta không phải muốn gặp ta! Ngươi xem này, ai! Thật không khiến người ta bớt lo!"

"Đỏ mắt điểm số + 44, + 32, + 56. . ."

Ném một đống tâm tính đã nổ tung đồng học, Tiêu Soái mặc giày liền đi ra cửa, phía sau lưng truyền đến các bạn học thanh âm: "Tiêu Soái, một hồi nắm bạn gái mang đến để cho chúng ta nhìn một chút a!" "Đúng đúng đúng, quyết định a! Nhất định! Bằng không thì xem thường ngươi!" "Đúng đúng đúng, không thấy chân nhân hết thảy dựa theo thổi ngưu bức xử lý!" "Tiêu Soái bạn gái khẳng định dài không sai, đầu tiên chúng ta có khả năng khẳng định lớn lên so Phượng tỷ xinh đẹp!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tin hay không một hồi Mao Vũ Hàm sẽ đánh chết các ngươi?

Tiêu Soái vô cùng lo lắng chạy tới quán cà phê thời điểm, chỉ thấy Mao Vũ Hàm đang một mình ngồi ở chỗ gần cửa sổ, ăn mặc một thân ưu nhã màu trắng váy liền áo, đầu hơi hơi ngẩng lên nhìn về phía ngoài cửa sổ, giống một con cao ngạo thiên nga trắng.

Người ta có thể không phải liền là thiên nga mà!

Có tiền, có tài hoa, có nhan. . . Cái gì đều có! Dạng này một con thiên nga trắng vậy mà lại theo kinh đô bay trở về Hải Đăng thành phố, là chuyên môn trở về gặp ta sao?

Thấy Mao Vũ Hàm trong nháy mắt, Tiêu Soái nghĩ đến rất nhiều, trong lúc nhất thời cảm động hết sức.

"Mỹ lệ nữ sĩ, xin hỏi ngài cần gì không?" Tiêu Soái đi qua, ôn nhu nói.

"Không cần, ta đang đợi —— nha!" Mao Vũ Hàm đột nhiên kịp phản ứng, vừa nghiêng đầu, thấy là Tiêu Soái, lập tức liền cười một thoáng, nhấc ngón tay chỉ đối diện chỗ trống: "Tới rất nhanh nha."

Rất nhanh Tiêu Soái ngồi xuống, Mao Vũ Hàm nhìn xem hắn, lạnh nhạt nói: "Hát không có tệ nha, vừa rồi cô em gái kia là ai a? Cho ta cái giải thích hợp lý?"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái ngồi xuống, tranh thủ thời gian cùng với nàng giải thích nói: "Vừa rồi nữ hài nhi kia là của bạn học ta muội muội, làm trực tiếp, đồng học trong nhà tương đối khó khăn, ta liền thuận tay giúp một thoáng bề bộn —— "

"Há, " Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái con mắt, bỗng nhiên nở nụ cười: "Hết sức hợp lý, tính ngươi quá quan."

Nghe lời này, toàn thân lạnh sưu sưu Tiêu Soái cuối cùng là nắm tâm buông xuống.

Không có cách, Mao Vũ Hàm có thể là một cái cao ngạo thiên nga trắng, chính mình nếu nói truy nàng, cái kia liền không thể lại cùng những nữ nhân khác câu tam đáp tứ, bằng không coi như bị loại.

"Còn tốt còn tốt, " Tiêu Soái cười ha hả chà xát trên ót mồ hôi lạnh: "Ta còn sợ ngươi không tin, có thể làm ta sợ muốn chết!"

"Kỳ thật ta không có nhỏ mọn như vậy, " Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái mặt, tầm mắt hết sức nhu hòa: "Dù sao hai ta quan hệ còn không có xác định, ta cũng không thể đem ngươi trói chặt đúng không?"

Tiêu Soái: ". . ."

Nữ nhân nói không phải thời điểm liền là là! Cái này tuyệt đối không thể làm thật!

Không tin chính mình thật cùng khác nữ vô nghĩa thử xem? Tuyệt đối vài phút liền bị vùi dập giữa chợ a!

"Ha ha, ha ha, yên tâm đi, " Tiêu Soái vụng trộm nhìn xem Mao Vũ Hàm con mắt, cẩn thận nói: "Đúng rồi, ta đám kia đồng học nói muốn gặp ngươi một lần. . ."

Mao Vũ Hàm: "Ngươi nói ta là bạn gái của ngươi đi?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngươi có phải hay không ta con giun trong bụng? Này đều đoán? !

"Đàn ông các ngươi a, liền là thích sĩ diện, " Mao Vũ Hàm lấy điện thoại di động ra lung lay: "Họp lớp đủ loại khoe khoang tiết mục ngắn ta cũng thấy không ít, ngươi nghĩ kéo ta đi qua, nhường các bạn học của ngươi hâm mộ một thoáng?"

Tiêu Soái trong nháy mắt mồ hôi lạnh lại đi ra —— đây là một đạo mất mạng đề a!

"Không có, tuyệt đối không có, " Tiêu Soái đầu dao động cùng trống lúc lắc giống như: "Ta làm sao lại như vậy. . ."

Mao Vũ Hàm: "Ta đồng ý."

Tiêu Soái: ". . ."

Ta vừa rồi không nghe lầm chứ? Nàng nàng nàng đồng ý? !

"Nam nhân dù sao đều là thích sĩ diện động vật, " Mao Vũ Hàm hé miệng nở nụ cười: "Tốt xấu ngươi cũng giúp ta không ít việc, chút mặt mũi này vẫn là muốn cho, đi thôi."

Tiêu Soái: "! ! !"

Thương thiên a đại địa a, nhà ta Thân Thân Vũ Hàm thật chính là quá tuyệt vời a!

. . .

Một bên khác, các bạn học đã tại tiệm cơm bao sương chờ.

"Ấy các ngươi nói Tiêu Soái bạn gái có thể như thế nào?"

"Ai biết được, bất quá hẳn là sẽ không kém đi, cũng không biết điều kiện tốt không tốt, ta đoán chừng a tám chín phần mười hẳn là điều kiện không sai tướng mạo bình thường cái chủng loại kia."

"Có đạo lý, đổi ta có cái kia tướng mạo, ta cũng tìm có tiền, thiếu phấn đấu vài chục năm đâu!"

Các nam sinh nghị luận, các nữ sinh thì nghị luận lên khác ——

"Ấy! Các ngươi có nghe nói không? Thành phố chúng ta xuất hiện một cỗ Aston Martin One77! Hải Đăng thành phố rất lâu không có gặp dạng này đại thổ hào a!"

"Aston Martin One77! Ta hôm nay trước khi đến liền gặp được qua! Thật! Lão đẹp! Ngươi xem, ta còn cố ý chụp hình!" Mạc Đình Đình hưng phấn mà lấy điện thoại di động ra, tại một đống lớn tự chụp bên trong tìm kiếm. Cuối cùng tìm ra trước đó đập ảnh chụp.

Trên tấm ảnh xe sang trọng so sánh mơ hồ, có thể là khoảng cách quá xa ngạch duyên cớ. Bất quá cách rất xa cũng có thể nhìn ra chiếc xe kia bất phàm.

Mấy cái nam đồng học cũng vây quanh. Ríu ra ríu rít thảo luận lấy!"Xe này không có 30 triệu bắt không được tới a!"

"Xem xét liền là Kinh Thành tới siêu cấp phú nhị đại! Thật sự là có tiền a!"

"Có tiền cũng không nhất định mua tới! Ta nói cho các ngươi biết, loại xe này có thể là toàn cầu hạn lượng, toàn bộ Địa Cầu chỉ có 77 đài, nhất định phải siêu cấp siêu cấp có tiền! Siêu cấp siêu cấp siêu cấp có tiền mới mua được!"

"Cái này là người với người khoảng cách a! Ta cả đời này chỉ sợ liền thấy cũng chưa tới này loại xe sang trọng!" Triệu Nam thổn thức không thôi.

"Ai nói không phải đâu! Thế giới của người có tiền, chúng ta không hiểu a!" Vương Chí Hiên đều đã nói như vậy, đại gia càng thêm phiền muộn. Ngài đã rất có tiền được a! Còn dùng như thế hâm mộ ngữ khí nói chuyện là chuyện gì xảy ra?

"Được rồi được rồi, Tiêu Soái không phải nói mau sớm đến sao? Chúng ta còn muốn xem hắn bạn gái đâu! Làm sao còn chưa tới? Sẽ không không giải quyết được đi!"

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, ta thúc dục!" Vương Chí Hiên lấy điện thoại di động ra liền cho Tiêu Soái phát cái tin: "Đến đâu rồi a?"

Tiêu Soái: "Lập tức tới ngay!"

Vương Chí Hiên: "Thỏa!"

Thu điện thoại di động tốt, Vương Chí Hiên vung tay lên: "Đi, Tiêu Soái lập tức tới ngay! Chúng ta đi cổng nghênh đón đi, nhìn một chút bạn gái của hắn cái dạng gì!".

---

Chương 209: Bình tĩnh, phải bình tĩnh!

Chương 209: Bình tĩnh, phải bình tĩnh!

? Một đám người tới cơm cửa tiệm chờ đợi, nam suất, nữ tịnh, đứng thành một phong cảnh đường, hấp dẫn không ít ánh mắt của người đi đường.

Bọn hắn một bên nói chuyện phiếm, một bên chờ, đợi vài phút, Tiêu Soái còn chưa có xuất hiện.

"Tiêu Soái làm sao còn chưa tới? Sẽ không để chúng ta bồ câu đi!" Khổng Lập Kiệt gãi gãi đầu, hỏi đại gia.

Vương Chí Hiên lắc đầu: "Dáng dấp đẹp trai cũng không thể muốn làm gì thì làm! Chờ xem! Nếu là hắn không đến, vậy đã nói rõ thật không có bạn gái!"

"Ấy! Ta cảm thấy dùng Tiêu Soái điều kiện, tìm bạn gái còn không phải dễ dàng, tựa như hắn nói, hơi giảm xuống kén vợ kén chồng tiêu chuẩn là có thể! Bất quá muốn ta nói a! Các ngươi cái nào có tư cách hoài nghi người Tiêu Soái? Một đám đáng thương độc thân gâu!" Tưởng Lệ nói xong, thè lưỡi.

"Quá mức a! Tỷ tỷ!"

"Đồng học một trận, ngươi này thật làm người rất đau đớn a!"

"Có biết hay không có một loại sinh vật gọi Cô Lang! Độc thân gâu này loại hình dung từ quá không tôn trọng người."

Trong lúc nhất thời, nhiều tên nam đồng bào đều tại phản bác, chọc cho các vị tiểu thư tỷ che miệng cười nhẹ.

Cô Lang, đó cũng là độc thân gâu! Chẳng qua là đối lập uyển chuyển thuyết pháp mà thôi.

"Tiêu Soái ưu tú như vậy người khẳng định là sẽ không lừa gạt chúng ta! Nói có bạn gái khẳng định là thật sự có. Chúng ta tới cho nàng bạn gái nhan trị đánh dự đoán điểm, đến cuối cùng xem ai chuẩn có được hay không?" Mạc Đình Đình đề nghị.

"Tốt, tới thì tới! Ta đánh 8 điểm, cược một cỗ Aston Martin One77!" Trần Vũ hưng phấn nói.

"Cắt! Không có quyết đoán, ta đánh 8. 5 điểm, cược hai chiếc!" Vương Chí Hiên ngay sau đó nói.

"Ta đoán 9 điểm đi! Cược. . . Cược mười chiếc!" Đại gia một chơi liền chơi lớn như vậy, Tưởng Lệ vui vẻ, ai sẽ không nói bậy giống như. Không phải liền là Aston Martin mà! Tới thì tới! ho sợ ho a!

"Tưởng Lệ, ngươi đánh cao như vậy điểm? Ngươi cái kia mười chiếc sợ là muốn thuộc về ta. Ta cho 7.5 điểm!"

"Điểm cao sao? Dù sao cũng là Tiêu Soái bạn gái a! Tiêu Soái ưu tú như vậy hoàn mỹ, bạn gái nếu như tự thân điều kiện kém một chút, chính nàng cũng sẽ mặc cảm đi! Ta cảm thấy ít nhất phải đến 9 điểm, đối bọn hắn hai bên tới nói, mới tính hợp cách."

Tưởng Lệ phen này nói rõ lí do ngược lại tính đúng trọng tâm. Cũng thế, Tiêu Soái điều kiện quá tốt rồi, không có chút phấn khích nữ hài tử, làm sao dám tới gần hắn. Cho nên bạn gái của hắn coi như kém chút

Cũng kém không đến bao nhiêu.

"Đi! Đoán chừng mau tới! Chúng ta bí mật chơi cái này coi như xong, đừng đem mọi thuyết loại chuyện này. Một phần vạn người nữ hài tử dáng dấp kém một chút, bị chúng ta thương tổn tới sẽ không tốt! Chỉ cần Tiêu Soái ưa thích, chúng ta đám này đồng học nên duy trì!"

"Đúng đúng đúng! Chấm điểm sự tình vẫn là thôi đi! Muốn ta nói, chỉ cần người đến, chính là cho chúng ta mặt mũi, liền là 10 điểm!"

"Bất quá vẫn là rất tò mò a! Tiêu Soái bạn gái, chậc chậc chậc! Không biết có bao nhiêu xinh đẹp?"

"Chờ xem! Lập tức đến rồi! Nói không chừng còn là mở ra Aston Martin tới đâu!"

"Ha ha ha! Vậy ngươi liền nói quá lời! Loại kia xe sang trọng không phải người bình thường lái nổi!"

"Đúng vậy a! Đời này không biết có cơ hội hay không thấy tận mắt thấy một lần 30 triệu xe tốt!"

Vừa dứt lời, một cỗ tạo hình kéo oanh ô tô xuất hiện tại cuối con đường, cũng chầm chậm lái tới.

"A. . . Aston Martin! Ngọa tào!"

"Thật đúng a! Thật sự là Aston Martin! Là chiếc kia One77! Chính là ta đập chiếc kia!" Mạc Đình Đình thấy rõ về sau, trợn mắt hốc mồm.

"Như thấy quỷ! Nói đến là đến a! Này loại đại thổ hào tại sao lại xuất hiện ở nơi này a! Phụ cận liền này một cái tiệm cơm! Chẳng lẽ cũng là tới này ăn cơm! Cơm này cửa hàng cấp bậc, xứng sao?"

"Không xứng! Khẳng định không xứng! Hẳn là đi qua đi!"

"Ấy! Tiêu Soái không phải mau tới sao? Có phải hay không là ——" Tưởng Lệ không có nói tiếp, nàng cảm thấy điều đó không có khả năng, tất cả mọi người cảm thấy không có khả năng.

Không thể nào là Tiêu Soái!

Tiểu tử kia đã hết sức ưu tú, nhưng vẫn là không xứng với Aston Martin!

Dù sao cũng là Aston Martin a!

30 triệu xe! 30 triệu nha!

3 đằng sau một hàng số không, chỉ là đếm một khắp số không đều hội làm người ta kinh ngạc run rẩy đi! Bây giờ, này loại toàn cầu hạn lượng đắt đỏ siêu tốc độ chạy thế mà xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Sao mà rung động! Rung động đến nổ tung a!

"Ngừng —— ngừng ngừng ngừng! Ông trời ơi..! Ta có thể kiểm tra sao?"

Vương Chí Hiên thấy xe ngừng ở trước mặt mình, hai tay run rẩy không ngừng, rất còn muốn chạy đi lên sờ lên xe kia thân, xe kia đèn, còn có cái kia chiếu lấp lánh xe đánh dấu.

Trên cửa xe thăng! Như là thiên nga cánh!

"Cửa mở! Cửa mở! Cực giỏi a! Liền xe môn đều như thế khốc huyễn!"

Bất tri bất giác, phụ cận xa xa vây đầy người xem náo nhiệt.

Này loại mở mang hiểu biết cơ hội không cho bỏ lỡ, về nhà có khả năng cho bằng hữu thân thích khoe khoang rất lâu thật sao!

Thậm chí, đã yên lặng lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, đập video.

Thậm chí có Lão Thiết thuận thế mở ra trực tiếp APP, bắt đầu trực tiếp: "Người xem các bằng hữu mọi người tốt, nơi này là hải đăng tiểu vương tử ngoài trời trực tiếp hiện trường. Đúng, đúng đúng đúng! Các ngươi không nhìn lầm! Là Aston Martin! Mà lại ta muốn cho đại gia phổ cập khoa học một thoáng, cái này xe loại. . ."

"Thổ hào muốn hạ đến rồi! Thổ hào muốn hạ đến rồi!"

Trước cửa một hàng đồng học môn chỉ ngây ngốc nhìn qua mở ra cửa xe, con mắt đều trừng thẳng.

Đến cùng là hạng người gì mới có thể mở loại xe này a!

Giày cao gót màu trắng ló ra, tiếp theo là thon dài mảnh chân, sau đó là trắng noãn váy liền áo!

Cuối cùng là mỹ lệ đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ!

Hoàn mỹ dáng người, hoàn mỹ mặt, còn có hoàn mỹ xe!

Này loại phối hợp, hoàn mỹ!

Vây xem nam sĩ đều nghị luận, chủ đề không thể rời bỏ một cái đẹp chữ!

Còn lại nữ sĩ cũng đều tại nhổ ra khí lạnh, đẹp!

"Oa! Mỹ nữ oa!"

"Thật đẹp!"

"Nữ thần, nữ thần! Đại gia mau nhìn, Aston Martin chủ xe là nữ thần a!" Trực tiếp Lão Thiết điên rồi, cao hứng hướng về phía người xem các bằng hữu nói xong, còn không ngừng kêu to: "Nữ thần, chà đạp ta đi!"

Các bạn học cũng không bình tĩnh, đây cũng quá đẹp, quá hào. Vừa nhìn liền biết, loại người này cùng bọn hắn không phải người của một thế giới, loại người này vừa ra trận liền là mặt trời, liền là toàn trường trung tâm nhất. Lại điệu thấp cũng không che giấu được loại kia nghiền ép toàn trường khí chất cao quý.

Người khác đều là đang tranh thủ tại điểm bắt đầu lên gần phía trước một điểm, mà nàng rất rõ ràng vừa ra đời liền đứng ở lĩnh thưởng đài lên.

Cái nào nói rõ lí lẽ đi?

"Ta đoán nàng là đi qua nơi này, muốn vào tới đi nhà xí!" Tưởng Lệ lăng lăng nói.

"Ngươi đánh rắm! Nữ thần là sẽ không lên nhà vệ sinh!" Lúc này có người đỏ mặt phản bác, ngữ khí nghiêm túc, liền chính hắn đều tin.

"Xem, tay lái phụ môn cũng mở!"

"Oa! Rất đẹp a!"

"Mau nhìn mau nhìn! Xuống tới một cái đại suất ca! Suất chết! Trời ạ trời ạ! Rất đẹp a!" Hải đăng tiểu vương tử điên cuồng hơn, bưng bít lấy mặt to, hưng phấn mà giơ chân.

Quần chúng vây xem nhóm đang nhiệt liệt nghị luận, có thể Vương Chí Hiên bọn hắn trợn tròn mắt.

Xuống soái ca không là người khác, là Tiêu Soái, là Tiêu Soái a!

Lại là Tiêu Soái!

Thật chính là Tiêu Soái!

Cái kia quen thuộc suất khí nụ cười, trừ hắn, còn có ai bày đi ra?

"Tốt tốt, không muốn chụp hình, cũng đừng ghi chép video. Ngươi ngươi ngươi, dậm chân cái vị kia chủ bá bằng hữu, điệu thấp! Điệu thấp. . ."

Tiêu Soái nhìn xem chen chúc đám người, cảm giác đau cả đầu.

Không phải liền là một cỗ ba bốn ngàn vạn mới mua được siêu cấp xe thể thao sao?

Không phải liền là đẹp như tiên nữ nữ hài tử sao?

Không phải liền là suất ra chân trời nam hài tử sao?

Mù gào to cái gì sức lực?

Bình tĩnh, phải bình tĩnh!

Tiêu Soái tự nhiên đi đến chờ lấy lông của hắn Vũ Hàm bên người, hai người vai sóng vai, hướng đi tiệm cơm trước cửa Vương Chí Hiên bọn hắn.

"Xem, này liền là các bạn học của ta, thế nào? Cả đám đều rất hòa thuận đi!"

Tiêu Soái chỉ điêu khắc đám người, hướng Mao Vũ Hàm giới thiệu nói.

Hiền lành?

Tiêu đại soái ca cảm giác đến nét mặt của chúng ta là không quan trọng "Hiền lành" có khả năng bao quát sao?

Ngươi cái nào nhìn ra và dễ dàng?

Khiếp sợ, đây là khiếp sợ được không nào?

Aston Martin thật xuất hiện! Không phải thổ hào đi ngang qua, là ngươi Tiêu Soái đến!

Vô cùng mỹ lệ bạn gái cũng tới, không phải phân số có khả năng tổng kết loại kia đẹp, là không cách nào hình dung đẹp! Đẹp nhất cái chủng loại kia đẹp!

Không hổ là Tiêu Soái!

Ngưu bức!

"Hệ thống: Đến từ Vương Chí Hiên đỏ mắt điểm số + 299!"

"Hệ thống: Đến từ Trương Kiến đỏ mắt điểm số + 299!"

"Hệ thống: Đến từ Khổng Lập Kiệt đỏ mắt điểm số + 299!"

"Hệ thống: . . ."

Giờ khắc này, hệ thống bề bộn nhiều việc!

Tiêu Soái: "! ! !"

Không nghĩ tới các bạn học như thế đỏ mắt chính mình, cái này là nhân sinh đỉnh phong cảm giác đi! Lần có mặt mũi! Lần thoải mái!

Thật sự là sảng khoái a!

"Các bạn học, chúng ta đi vào đi!"

Người bên ngoài càng ngày càng nhiều, vì giao thông suy nghĩ, không thể lại đứng nơi này. Mị lực có lúc cũng không là chuyện gì tốt, cái này khiến Tiêu Soái hết sức phiền não.

Đúng, hết sức phiền não!

Ai

Ha ha ha ha ha ha ha cáp!

Hệ thống: "Kí chủ ngươi đẹp trai như vậy, ủy khuất ngươi."

Hắc hắc hắc!

Không ủy khuất! Tuyệt không ủy khuất!

Lấy lại tinh thần các bạn học thất hồn lạc phách phía trước hai người dẫn đường, cả đám đều mất đi nói chuyện dục vọng.

Con hàng này quá đả kích người! Tới thì tới thôi! Còn mang theo cái mở Aston Martin One77 bạn gái tới!

Các mặt đều để người ngưỡng vọng a!

Ngươi nói chúng ta làm mao cần phải muốn gọi hắn nắm bạn gái mang đến a? !

Vả miệng một trăm lần a một trăm lần!

Người nếu đến đông đủ, món ăn cũng cấp tốc dâng đủ.

Có lẽ là biết trong đám người này có người là cái kia mặt chiếc kia Aston Martin chủ xe, tiệm cơm lần này phục vụ vượt qua bình thường thì tốt hơn. Liền các loại món ăn mùi vị đều có một ít tăng lên.

Đáng tiếc, đại gia chỉ lo xem Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm tú ân ái. Vậy thì có cái gì tâm tình ăn cơm a!

Đánh chết cho chó ăn lương đó a!

Bữa cơm này, Tiêu Soái ăn đến cũng không quá dễ chịu.

Bởi vì hệ thống luôn lại đánh gãy hắn.

"Hệ thống: Đến từ Khổng Lập Kiệt đỏ mắt điểm số + 188!"

"Hệ thống: Đến từ. . ."

Bữa cơm này trong quá trình, tiếng nhắc nhở đều không chút dừng lại qua.

Trên cơ bản chính là mọi người xem Tiêu Soái liếc mắt, sau đó hệ thống liền phát thanh một thoáng. . .

Tiêu Soái biết rõ chính mình cùng Mao Vũ Hàm tồn tại đối đại gia mà nói là một loại tra tấn, cũng vì phía ngoài an toàn giao thông suy nghĩ, rất nhanh kết thúc bữa cơm này —— không có cách nào a, nhìn xem các bạn học muốn giết người ánh mắt, cơm này căn bản là ăn không ngon a. . .

Tiệm cơm bên ngoài, cáo biệt thời điểm tiến đến.

"Cũng không biết lúc nào còn có thể lại nhìn thấy các ngươi! Thật sự là chờ mong a!"

Tiêu Soái nhìn xem từng trương quen thuộc mặt, cảm khái nói.

"Không thấy! Không thấy! Về sau cũng đừng liên hệ đi! Quá đả kích người!"

"Đúng vậy a! Về sau cũng đừng gặp đi! Ngươi cũng biết, ta trái tim không tốt lắm!"

"Ngươi này lẫn vào tốt như vậy, ta đều cảm giác tự ti, 555 555 5!" Nhất là Mạc Đình Đình, trước kia nàng kỳ thật còn muốn truy Tiêu Soái kia mà, lần này họp lớp cũng là có chút điểm ý tưởng này, hiện tại tốt, triệt để đừng đùa.

Ly biệt sắp đến, tất cả mọi người mở lên đùa giỡn. Hâm mộ thì hâm mộ, đỏ mắt về đỏ mắt, đồng học tình vẫn là hết sức chân thành tha thiết.

Vương Chí Hiên nói: "Tốt, không nhiều lời, về sau thường liên hệ, đại gia có gì cần hỗ trợ cứ mở miệng, đều là đồng học, có thể chiếu cố liền nhiều chiếu cố một chút."

Đồng Huy thì hung hăng vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai, nhẫn nhịn cả buổi mới rốt cục biệt xuất hai chữ ——

"Tạ ơn."

. . .

Cùng lúc đó, Kinh Thành.

Một tên mang theo kính râm nữ nhân trẻ tuổi đứng tại Tiêu Soái phòng làm việc phía trước, nhìn xem đại môn khóa chặt, nhẹ nhàng thở dài. Nữ nhân này dáng người rất tốt, làn da rất trắng, khóe miệng còn có một khỏa nho nhỏ mỹ nhân chí, một thân trang phục mốt khéo léo trang nhã, thoạt nhìn vô cùng gợi cảm.

"Ai, người vẫn là không có trở về à. . ." Nữ người không biết làm sao lắc đầu, nói: "Đã tới bốn lần, liền người đều không gặp được, thật chính là. . .".

---

Chương 210: 1 thẳng cho!

Chương 210: 1 thẳng cho!

? "Ngươi là đến tìm Tiêu Soái sao?" Trương Oánh vừa lúc ở phụ cận thu tô, thấy nữ nhân này ngừng chân thật lâu, liền đi tới hỏi thăm.

Nữ nhân hơi hơi quay người, mặt mặc dù bị thật to kính râm ngăn trở một nửa, có thể vẫn có thể nhìn ra vô cùng mỹ lệ đường nét, một thân áo khoác trong gió mát khẽ động, phác hoạ ra nàng mông lung uyển chuyển dáng người.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Thấy cái kia mang tính tiêu chí mỹ nhân chí, Trương Oánh đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đơn giản kích động sắp khóc!

Lão thiên gia!

Ngài đối ta quá tốt rồi! Lại đem thần tượng của ta đưa đến trước mặt ta!

Là Hứa Thi Thi! Là Hứa Thi Thi a!

Đã từng hỏa khắp đại giang nam bắc tân sinh đời ca sĩ!

Ngắn ngủi ca sĩ kiếp sống bên trong, nàng chỉ viết qua không đến mười bài hát, lại thể hiện ra không tầm thường ca hát thiên phú, làm số không nhiều mấy trận buổi hòa nhạc cũng sôi động đến không giống như là người mới!

Bản gốc, đảo hát, vũ đạo. . . Hứa Thi Thi tài năng nhiều lắm!

Đã từng có nổi danh âm nhạc người từng đánh giá Hứa Thi Thi, trong vòng mười năm, nàng sẽ trở thành làm toàn bộ Hán Ngữ giới âm nhạc mang tính tiêu chí nhân vật, ca thần!

Trương Oánh con mắt đều biến thành tiểu tinh tinh: "Ngài tìm Tiêu Soái đúng không? Ta là hắn chủ thuê nhà! Đi theo ta!"

"A? Tốt. . . Được a. . ." Hứa Thi Thi còn không có chậm qua thần, liền bị Trương Oánh cho kéo đến một nhà trong quán cà phê.

Tây Sơn quán cà phê, nho nhỏ trong bao sương, hai người vào chỗ, trợ lý nơi xa canh chừng.

Tính tình hào sảng Trương Oánh lúc này thế mà biểu hiện ra câu nệ vẻ mặt, đây chính là khó gặp. Nàng cúi đầu xuống, lặng lẽ mắt nhìn điện thoại, điều đến yên lặng về sau, cho Tiêu Soái phát cái tin nhắn đi qua, sau đó yên lặng mà đem di động để ở một bên.

"Ngài khỏe chứ, ngài thật sự là Tiêu Soái chủ thuê nhà sao?" Nữ tử thanh âm ôn nhu lại tốt nghe, khí tức kéo dài ôn hòa.

"Đúng đúng, ta là! Ta là! Hứa Thi Thi tiểu thư, ta —— ta là của ngài Fan hâm mộ! Siêu cấp Fan hâm mộ! Ta thích nhất ngài buổi hòa nhạc lên cái kia đầu 《 gió đông phá 》 ta muốn đi hiện trường xem! Rất êm tai!" Trương Oánh hết sức kích động.

Bị nhận ra?

Kính râm hạ duy trì khẩn trương mặt hòa hoãn mấy phần, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

"Tạ ơn!"

"Oa kháo! Nụ cười này quá đẹp! Khuynh quốc khuynh thành! So lão nương đẹp nhiều a!" Trương Oánh tâm lý chuyển động không che giấu chút nào chính là biểu hiện ở trên mặt, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Đối diện, lạnh nhạt thanh lịch nữ nhân do dự một chút, buông xuống đề phòng, yên lặng gỡ xuống kính râm.

Kính râm dưới mặt vẫn là như vậy đẹp, chỉ tiếc vẻ mặt so sánh tái nhợt, nhất là con mắt chỗ, mắt quầng thâm quá nặng đi, rất nhiều Thiên không có nghỉ ngơi tốt trạng thái.

Thấy này tờ tiều tụy mặt, Trương Oánh rất tức tối mà nói: "Nhìn ngươi này tiều tụy, ai, sự kiện kia tuyệt đối là vu hãm! Rõ ràng liền là Lý Tuyết Khanh làm, ngươi bị nàng lừa!"

Làm Hứa Thi Thi Fan hâm mộ, Trương Oánh rất rõ ràng một năm trước phát sinh qua tin tức.

Âm nhạc sự nghiệp phát triển không ngừng Hứa Thi Thi bị cuốn vào cùng một chỗ trộm cướp án, có liên quan vụ án kim ngạch vượt qua năm mươi vạn. Mặc dù cuối cùng bởi vì không có chứng cứ, Hứa Thi Thi không có có nhận đến pháp luật lên trừng phạt, có thể dư luận áp lực quá lớn, những cái kia đáng giận hắc tử, thuỷ quân như bị điên công kích Hứa Thi Thi, nói nàng là kẻ trộm, không xứng làm ca sĩ.

Hứa Thi Thi mộng tưởng cứ như vậy bị hủy diệt!

Vị kia báo án người, cũng chính là Hứa Thi Thi cùng một cái quản lý công ty Lý Tuyết Khanh lúc ấy ngược lại thừa cơ phát hỏa một thanh, không chỉ tiếp không ít phát ngôn, còn nắm Hứa Thi Thi mấy cái quảng cáo đều đoạt đi.

Cách nay mới thôi, một năm.

Hứa Thi Thi đã bị đại đa số người quên lãng, Lý Tuyết Khanh lại càng ngày càng hỏa, có phần có trở thành nhất tuyến minh tinh tư thế.

"Cám ơn ngươi, kỳ thật, ta cũng đã biết." Hứa Thi Thi nói xong, thở dài một tiếng, bi thương nói: "Ta coi là Lý Tuyết Khanh chỉ là muốn tìm về mất đi đồ vật, mới ấn định là ta trộm. Hiện tại ta biết rồi, nàng là cố ý!"

"Cho nên, ta muốn báo thù! Nói cho ta biết Tiêu Soái ở đâu! Chỉ có hắn có thể giúp ta!" Hứa Thi Thi ánh mắt trở nên kiên định.

Hải Đăng thành phố.

Siêu tốc độ chạy bên trên, Tiêu Soái tiếp vào Trương Oánh gửi tới tin nhắn.

"Tiêu Soái, Hứa Thi Thi tìm ngươi, bây giờ đang ở ta chỗ này!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Hứa Thi Thi?

Vừa nhìn thấy cái này tên quen thuộc lập tức nhường Tiêu Soái hai mắt tỏa sáng.

Hứa Thi Thi là Tiêu Soái học tỷ, học âm nhạc, tại trường học của bọn họ đã từng là cái nhân vật phong vân.

Nàng vị này học tỷ có thể khó lường, người dung mạo xinh đẹp, ca hát đến cũng tốt, thời điểm ở trường học liền tổ qua dàn nhạc, đối âm nhạc cực có thiên phú. Sau này vừa tốt nghiệp liền chính thức bước vào vòng âm nhạc, thành một cái chuyên nghiệp âm nhạc người.

Hai năm trước còn hỏa qua một hồi, chỉ là sau này không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên phai nhạt ra khỏi đại chúng ánh mắt.

Tiêu Soái không có quá nhiều hiểu rõ qua, đối bên trong sự tình cũng không thế nào rõ ràng.

Hiện tại nghe xong Trương Oánh nói học tỷ tìm hắn, lúc này mới nhớ lại liên quan tới học tỷ không ít chuyện. Hắn đối học tỷ ở trong xã hội phát sinh qua cái gì không rõ lắm, nhưng tại chuyện trong trường học, hắn nhưng là ấn tượng rất sâu.

Đến bây giờ, Tiêu Soái còn rõ ràng nhớ kỹ Hứa Thi Thi học tỷ ở trường văn nghệ tiệc tối trình diễn hát cái kia đầu 《 gió đông phá 》 đây chính là tương đương ưu mỹ dễ nghe, rung động đến tâm can a!

Nói là lượn quanh lương ba ngày đều không quá đáng!

Kỳ thật Tiêu Soái đối Hứa Thi Thi học tỷ ấn tượng như thế sâu, nguyên nhân trọng yếu nhất là vị này học tỷ đã từng đã giúp hắn. Lúc trước hắn không cẩn thận nắm học phí làm mất rồi, vẫn là vị này học tỷ hỗ trợ ứng ra. Không nghĩ tới bây giờ. . .

"Nàng tới tìm ta, chẳng lẽ là gặp được phiền toái gì?" Tiêu Soái lúc này trên điện thoại di động Baidu một thoáng.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Học tỷ một năm trước thế mà trộm người khác đồ trang điểm? Trả giá giá trị năm mươi mấy vạn? Chứng cứ vô cùng xác thực?

Không, không có khả năng! Điều đó không có khả năng!

Tiêu Soái biết rõ học tỷ làm người, nàng mới sẽ không trộm đồ đâu!

Vu hãm, tuyệt đối là vu hãm! Chẳng lẽ là có người dụng ý khó dò, mong muốn hủy đi học tỷ âm nhạc kiếp sống sao?

Ghen tỵ lực lượng thật đáng sợ.

Tiêu Soái lập tức cho Trương Oánh trở về một cái tin nhắn ngắn.

"Để cho nàng ngày mai tới tìm ta, ta tại Hải Đăng thành phố trong tiệm."

Không có mấy giây, Trương Oánh trở về.

"Được rồi, ta cùng nàng cùng một chỗ tới! Khinh người quá đáng! Quả thực là khinh người quá đáng! Tiêu Soái, ngươi có thể nhất định phải giúp đỡ Thi Thi a!"

"Làm sao vậy?" Mao Vũ Hàm thấy Tiêu Soái sắc mặt không tốt lắm.

"Ta một người bạn xảy ra chuyện, cần ta hỗ trợ!" Tiêu Soái cau mày nói.

Mao Vũ Hàm hời hợt nói: "Nữ a!"

Tiêu Soái: "? ? ?"

Nữ nhân giác quan thứ sáu muốn hay không chuẩn như vậy?

Ta thật vất vả kiến tạo lãng mạn không khí cứ như vậy bị ngươi phá vỡ ngươi tạo sao?

"Là thuần khiết quan hệ nam nữ!"

"Ờ!" Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu, biểu lộ không thay đổi gì hóa, cũng không biết tin vẫn là không tin.

Sau đó ném câu tiếp theo: "Ta tin."

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi xem nhà ta Vũ Hàm thật tốt. . .

Sau đó Mao Vũ Hàm tiếp tục: "Nói như vậy hai người chỉ cần sau khi kết hôn qua mấy năm, cái kia chính là thuần khiết đến không thể thuần nữa khiết, một điểm tà niệm đều không có."

Tiêu Soái: "! ! !"

Mỹ nữ, run âm tiết mục ngắn đã thấy nhiều đi. . .

Tiêu Soái hơi có điểm tâm hoang mang rối loạn, hiện tại chính là hai người chỗ tốt quan hệ giai đoạn, cũng không thể ra cái gì yêu thiêu thân a!

"Ta thề với trời! Nếu như ta lừa ngươi, ta liền —— "

Hệ thống: "Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng muốn tới một cái sao? Hiện tại bán hạ giá!"

Gấp rút —— gấp rút ngươi muội!

"Hệ thống, cho chút thể diện! Đừng nói chuyện!"

"Đỏ mắt điểm số khấu trừ 5000 điểm, mặt mũi này ta cho!"

Tiêu Soái: ". . ."

Cưỡng chế cho chút thể diện công năng còn có thể dạng này dùng sao? Không đến mức đi! Đại ca, ngươi đây là ép mua ép bán a!

"Ngươi liền làm sao? Nói tiếp đi a!"

Mao Vũ Hàm đang nghe đâu! Phát hiện Tiêu Soái bỗng nhiên không nói, càng thêm nghi ngờ.

"Ta liền —— ta liền biến dạng ném một cái ném!"

"Ừm?" Mao Vũ Hàm rất không hài lòng, thành ý này có phải hay không quá nhỏ?

"Biến dạng gấp trăm lần!"

Mao Vũ Hàm hé miệng cười: "Không được, như thế vẫn là rất đẹp trai, nam nhân nên đối với mình tàn nhẫn một điểm! Tiêu Soái! Ngươi nếu muốn đuổi theo ta, cái kia liền lấy ra thành ý tới!"

"Ta nếu dối gạt ngươi, vậy liền biến dạng gấp một vạn lần, gấp một vạn lần đủ chứ!"

Tiêu Soái có chút chột dạ, nam hài tử thanh xuân nảy mầm giai đoạn, đối đã giúp mỹ nữ của chính mình học tỷ có yêu mộ cảm xúc là rất bình thường đó a! Dĩ nhiên hiện tại đã qua giai đoạn kia, có tình cảm đã sớm chậm rãi làm giảm bớt.

"Tiêu Soái! Ta ngày mai sẽ phải trở lại kinh thành  bên kia bề bộn nhiều việc!"

"Nhanh như vậy muốn đi a!" Tiêu Soái hết sức không bỏ.

Mao Vũ Hàm ngòn ngọt cười, nói: "Ta vừa đi liền có nữ hài tử tới tìm ngươi, ngươi có phải hay không rất vui vẻ a?"

"Nào có! Nào có sự tình!"

Hệ thống: "Quả nhiên nam nhân đều là đại móng heo!"

Tiêu Soái: "Cút!"

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Soái liền thu thập thỏa đáng đến trong tiệm chuẩn bị.

Hứa Thi Thi học tỷ muốn tới!

Là minh tinh, trong nhà có tiền!

Còn là người quen!

Hệ thống: "Đến thêm tiền!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi dạng này thật được không?

Đang nghĩ ngợi đâu, Trương Oánh điện báo: "Chúng ta lập tức đến!"

Tiêu Soái tranh thủ thời gian trở về phòng dọn dẹp, nắm đạo bào cái gì đều chuẩn bị một chút, bày ra một bộ cao nhân đắc đạo tư thế.

Đây chính là ta làm việc vốn liếng a!

Chờ sau mấy tiếng, Trương Oánh cùng Hứa Thi Thi phong trần mệt mỏi chạy đến.

Tiêu Soái đánh giá học tỷ hai mắt, đi lên cùng học tỷ nhiệt tình ôm một cái: "Học tỷ, đã lâu không gặp!"

Sau đó ở trong lòng cảm khái một thoáng: "Không hổ là học tỷ, lại lớn. . ."

"Đã lâu không gặp!" Trong khoảng thời gian này đến nay, Hứa Thi Thi cũng là nghe nói không ít liên quan tới Tiêu Soái chuyện xưa, gặp nhau lần nữa, cảm khái không thôi. Đã từng mao đầu chàng trai đã kinh biến đến mức như thế. . . Như thế sắc a!

Hứa Thi Thi phát hiện vị này tiểu học đệ luôn nhìn mình chằm chằm ngực xem, lập tức im lặng. Ngươi tốt xấu ăn mặc một thân đạo bào, ngay thẳng như vậy nhìn ta chằm chằm, phù hợp sao?

"Tiêu đệ đệ, tiền đồ cáp!" Trương Oánh thấy Tiêu Soái chỉ nhìn chằm chằm Hứa Thi Thi xem, bản tính lúc này phát ra, trêu đùa nói: "Hiện tại không tốt ngươi Trương tỷ ta này miệng?"

"Sao có thể a! Ta Trương tỷ đẹp như tiên nữ, ta có thể là một mực rất ái mộ!"

"Hệ thống, mở ra biểu lộ bao chi nhãn!"

Bạch

Trong nháy mắt, Tiêu Soái trước mắt hình ảnh liền biến.

Chỉ thấy Hứa Thi Thi trán vị trí xuất hiện to lớn đám mây đen, lốp bốp sấm sét vang dội, thật là khủng khiếp.

Không may! Thật là xui xẻo!

Hứa Thi Thi nhất định không may rất lâu.

Hệ thống: "Minh tinh xem sự tình! Một!"

Ta đi, ngươi thật xấu xa! Rất được tâm ta!

Tiêu Soái vui vẻ, một vạn liền một vạn, người khẳng định không thiếu tiền!

Hệ thống: "Một mực muốn!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau nói: "Tốt, học tỷ, chuyện của ngươi ta đã biết một chút. Nếu dạng này chúng ta cũng không bút tích, trước nói giá?"

Trương Oánh: ". . ."

"Đây chính là Hứa Thi Thi a! Ngươi có ý tốt thu phí sao?" Trương Oánh tru lên: "Muốn hay không như thế tham tiền a ngươi?"

"Không có cách nào a, chúng ta tổ huấn liền là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, " Tiêu Soái nhếch miệng: "Hai ta còn là người quen đâu, Kinh Thành bề ngoài ngươi miễn phí cho ta mượn?"

Trương Oánh: "Khụ khụ, ta không nói gì."

"Tốt, quy củ ta hiểu, nói đi, muốn bao nhiêu?" Hứa Thi Thi hé miệng cười cười.

Tiêu Soái bắn ra một cái đầu ngón tay: "Ta cho ngươi cái bên trong giá, cái này số, ngươi thấy được hay không?"

"Một vạn?" Hứa Thi Thi nhãn tình sáng lên, giá tiền này tốt, không hổ là bên trong giá.

"Không, " Tiêu Soái lắc đầu, biểu lộ vô cùng đứng đắn: "Là một mực cho!"

—— —— —— —— ——

ps: gió đông phá:

https://www.youtube.com/watch?v=qct0JLjaHDc.

---

Chương 211: Quan nhị gia có ở đây không? Cho tiểu cô nương này khai cái quang!

Chương 211: Quan nhị gia có ở đây không? Cho tiểu cô nương này khai cái quang!

? "Phốc! Một mực cho?"

Còn có cái này cho pháp sao?

Trương Oánh kém chút nhịn không được nắm giày thoát khấu trừ Tiêu Soái trên mặt.

Hảo tiểu tử, lúc này mới bao lâu không có gặp, dài khả năng a! Nàng một mực liền biết Tiêu Soái làm người, chớ nhìn hắn dáng dấp tuấn tú lịch sự dương quang suất khí, kỳ thật trong lòng đen đâu! Tiểu tử này một bụng ý nghĩ xấu, ưa thích hố người, nhất là người quen.

Hiện tại mới phát hiện, hiểu lầm hắn.

Hắn này đã thoát ly hố người phạm trù!

Đây là ngoa nhân!

Ngoa nhân a!

Một mực cho, làm sao cấp cho pháp?

Hai người đều phủ, lần đầu nghe nói này loại trả tiền phương thức, nghe không hiểu a!

Tiêu Soái tằng hắng một cái, nhìn xem Hứa Thi Thi học tỷ, lạnh nhạt nói đến: "Học tỷ, ngươi gần nhất hết sức không may đúng không?"

"Đúng!" Hứa Thi Thi liên tục gật đầu, nói đến: "Đơn giản đến uống nước lạnh đều tê răng mức độ. Ra cửa kém chút đi trong đường cống ngầm, bước đi thời điểm cũng dễ dàng trẹo chân, mang giày cao gót trẹo chân! Xuyên đáy bằng giày cũng trẹo chân! Ngồi xem tivi đều kém chút trẹo chân! Còn có còn có. . ."

Hứa Thi Thi giống như là mở ra máy hát, chửi bậy cực kỳ lâu.

Đây không phải ta biết cái kia học tỷ a?

Tiêu Soái trợn trắng mắt, thật tốt cô nương gia làm sao trở nên như thế thích nói chuyện rồi? Muốn hay không mua chút bia đồ uống nước khoáng, hạt dưa đậu phộng cháo Bát Bảo, ta cùng Trương Oánh ngồi vừa ăn vừa nghe a!

Sau năm phút, Hứa Thi Thi thở dốc một hơi, sắc mặt lại trở nên tiều tụy bi thương dâng lên.

"Ngươi gần nhất vận khí này thật sự là quá kém, còn tốt ngươi gặp ta! Ta cũng đã nhìn ra, học tỷ gần nhất chuyện phiền toái không ít. Chúng ta không nói mặt khác, trước liền ngươi gần nhất vận thế làm một phen cải biến!"

Tiêu Soái bày ngay ngắn tư thái, nhìn xem Hứa Thi Thi mặt, sắc mặt trang nghiêm nói.

"Ta tới cấp cho ngươi vận thế khai cái quang, bảo đảm ngươi vận thế hanh thông, tiền đồ rộng lớn!"

"Có thể làm sao?" Hứa Thi Thi nhìn xem so với chính mình còn nhỏ một hai tuổi Tiêu Soái tiểu học đệ, rất khó cùng cái kia quấy phong vân phong thủy đại sư liên hệ với

Tiêu Soái quá trẻ tuổi. Ngoại trừ dáng dấp rất đẹp trai, cùng phong thủy đại sư hình ảnh kém đến quá xa, lại không có thật dài râu bạc, cũng không có phất trần cái gì, ngoại trừ này một thân có chút nếp uốn đạo bào, cái gì đều không giống a!

"Học tỷ, ta này khai quang còn có một chỗ tốt  có thể để cho người ta biến đẹp!"

Chỉ nói đến chỗ này, Hứa Thi Thi con mắt liền sáng lên.

Biến đẹp?

Thật thần kỳ như vậy?

Thân là nữ hài tử, ai không muốn biến đẹp đâu?

Liền một bên Trương Oánh đều nhanh ngồi không yên, lợi hại như vậy sao? Ta cũng tốt nghĩ tới một cái a!

"Hệ thống hệ thống, cho minh tinh khai quang bao nhiêu tiền?"

"Hai vạn!"

"A! Xem ta!"

Tiêu Soái mỉm cười, tự tin nói: "Học tỷ ngươi yên tâm, ta tổ huấn nói, thu người tiền tài trừ tai hoạ cho người! Ta cam đoan có thể giải quyết ngươi hết thảy phiền phức! Này khai quang chỉ là giải quyết phiền phức bước đầu tiên, chúng ta cứ dựa theo bước đầu tiên giá cả tới!"

"Hai vạn, chắc giá! Ngài thấy thế nào?"

Tiêu Soái mắt nhìn Hứa Thi Thi trán, cái kia có cái tiểu nhân, ngoài miệng nói nhỏ: "Biến đẹp chỉ cần hai vạn! Chỉ cần hai vạn! Còn có thể đổi vận khí! Hai vạn mà thôi! Ra!"

"Tốt! Này hai vạn ta ra!"

Tiêu Soái cười hắc hắc, nhanh nhẹn lấy ra điện thoại di động, điều ra thanh toán bảo thu khoản mã, hướng trên mặt bàn cúi xuống.

"Này ——" thấy thu khoản mã, Hứa Thi Thi ngây ngẩn cả người. Hiện tại phong thủy đại sư như thế lưu sao?

Vì biến đẹp, vì vận khí tốt, khẽ cắn răng, quét mã, trả tiền!

Leng keng!

Hai vạn tới sổ!

Tiêu Soái im lặng gật đầu, vươn tay nắm trên bàn để đó duy nhất một lần chén nước, ở trong đó đổ đầy nước sôi. Dùng ngón tay trỏ thăm dò, nhiệt độ hàng đến không sai biệt lắm.

"Liền —— liền dùng cái này khai quang?" Hứa Thi Thi còn tưởng rằng ly kia nước là dùng tới uống đâu! Chẳng lẽ là chuyên môn dùng để phát ra ánh sáng?

Liền một chén nước mà thôi, vẫn là đặt ở duy nhất một lần nước trong ly, thật chẳng lẽ có lớn như vậy tác dụng? Có thể cho nàng biến đẹp? Biến vận khí tốt?

Thật đáng tin cậy sao?

Hứa Thi Thi trên ót tiểu nhân hoàn toàn bán rẻ ý nghĩ của nàng.

Tiêu Soái lúc này nghiêm mặt nói: "Có câu nói rất hay, tâm thành thì linh! Học tỷ, ta này khai quang là có thần tiên buông xuống thi pháp! Ta làm hết thảy đều là phụ trợ, không trọng yếu. Thái độ của ngươi mới là then chốt! Chỉ có cảm động thần tiên, mới có thể dùng đi đến tốt nhất hiệu quả!"

"Tốt nhất hiệu quả! Đẹp nhất! Ta muốn đẹp nhất!" Hứa Thi Thi trán tiểu nhân hết sức kích động.

"Vậy thì tốt, nhắm mắt lại, ta bắt đầu!"

Ừm

Tiêu Soái nhìn xem nhắm mắt Hứa Thi Thi, tay trái bưng chén nước, tay phải tùy tiện bày ra một thủ thế, ngoài miệng tự lẩm bẩm.

"Quan nhị gia! Quan nhị gia có ở đây không? Cho tiểu cô nương này khai cái quang! Thuận tiện để cho nàng biến đẹp một điểm!"

Thiếp tới nghe lén Trương Oánh kém chút không có cười đau sốc hông, này cái quỷ gì?

Khai quang liền là lái như vậy sao?

Đây không phải nói bậy sao?

Tiêu Soái xem xét Trương Oánh liếc mắt, thấy được nàng trên ót kỷ kỷ oai oai tiểu nhân nhi, tự đắc nở nụ cười.

Ca cái này là nói bậy! Ngươi không nhìn ra được sao?

Tiêu Soái khoát tay, ly đầy nước ấm giội về Hứa Thi Thi mặt.

Ba

Nước ấm đột nhiên kéo tới, Hứa Thi Thi nhịn không được mở mắt, nghiêng đầu, dùng sức lắc lắc, mặt mũi tràn đầy chật vật.

Nước ấm xông đi một chút trang, bất quá Hứa Thi Thi vốn là vẽ đồ trang sức trang nhã, cái kia tờ gương mặt xinh đẹp cũng là trải qua được khảo nghiệm, lúc này thể hiện ra một loại nhu nhu nhược nhược mỹ lệ, phá lệ động lòng người. Tiêu Soái đều xem ngây người.

"Xong chưa?" Hứa Thi Thi thấp thỏm hỏi.

"Hệ thống! Bắt đầu sao?"

"Đã kết thúc."

A

Tiêu Soái biểu lộ nhất biến, vui sướng vô cùng nói: "Chúc mừng học tỷ! Chúc mừng học tỷ! Khai quang thành công! Mà lại là lớn nhất hiệu quả! Xem ra phát ra ánh sáng quá trình bên trong, tâm của ngươi hết sức thành a!"

"Ha ha! Phải không? Cái kia rất tốt!" Hứa Thi Thi làm sao càng xem càng cảm thấy bị lừa.

Hai vạn khối thay đổi một chén nước ấm, chính mình còn tại cười, thật sự là thật kỳ quái a!

"Tiêu Soái! Ngươi sẽ không ở gạt người a?" Trương Oánh nhìn chằm chằm vào Tiêu Soái, càng ngày càng cảm thấy cái kia suất trên mặt biểu lộ lộ ra xảo trá. Nàng thật nhìn không được, tiểu tử này không phải là lừa thần tượng nàng a?

"Thi Thi, mặc dù ta cùng Tiêu Soái là bạn rất thân, nhưng ta vẫn là ——OMG! Thi Thi! Ngươi đẹp quá! Thật sự là quá đẹp!"

Thấy rõ Hứa Thi Thi mặt về sau, Trương Oánh lập tức không bình tĩnh. Rõ ràng còn là gương mặt kia, vì sao lại tản mát ra hoàn toàn khác biệt tươi đẹp sáng bóng!

Thật đẹp!

Quá đẹp!

Đẹp đến mức nàng nghĩ đụng lên đi hôn một cái!

"Làm sao có thể? Đây cũng quá —— quá đẹp! Tiêu Soái, ngươi hãy thành thật nói, ngươi đến cùng đối với chúng ta Thi Thi làm cái gì?"

"Thật biến đẹp sao?" Hứa Thi Thi mắt sáng rực lên, nhịn không được sờ lên mặt mình, là cảm giác so trước kia bóng loáng tinh tế tỉ mỉ rất nhiều ấy!

"Ta nói a! Cho nàng khai quang! Biến đẹp chỉ là kèm theo tác dụng, chủ yếu là đổi vận! Từ giờ trở đi, học tỷ vận khí của ngươi sẽ thẳng tiến không lùi tốt! Xin vui lòng đang mong đợi đi!"

"Người nào đang dùng tỳ bà khảy một bản gió đông phá. . ."

Hứa Thi Thi điện thoại đột nhiên vang lên.

"Uy! Hiểu hoa! Cái gì? Đô thị minh tinh báo muốn tìm ta làm thăm hỏi? Thật chính là mời ta sao? Ngươi không có tính sai! Ừ ừ ừ! Tốt, biết, ngươi trước đừng có gấp trước tiên ta hỏi hỏi đại sư!"

Cúp điện thoại di động, Hứa Thi Thi con mắt ẩm ướt, ngẹn ngào nói: "Đại sư! Đa tạ đại sư! Đa tạ đại sư! Vận khí của ta thay đổi tốt hơn! Thật thay đổi tốt hơn! Đô thị minh tinh báo mời ta đi làm cái thăm hỏi, ta. . . Ta muốn đi sao?"

Hứa Thi Thi lôi kéo Tiêu Soái tay không thả, cảm kích đến thanh âm đều đang run rẩy.

Nhanh như vậy sao?

Tiêu Soái chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

"Không phải đâu! Lợi hại như vậy?" Trương Oánh khiếp sợ đứng lên, nháy mắt mấy cái, khó có thể tin nói.

Tiêu Soái làm ra một bộ đương nhiên biểu lộ, lấy tay gật một cái cái bàn.

"Bình tĩnh! Ngồi xuống trước, chúng ta nói tiếp!"

"Đô thị minh tinh báo đúng không? Cái này truyền thông ta biết, qua loa đi, trước không nóng nảy. Học tỷ, dùng tình trạng của ngươi bây giờ cùng đối lập mặt trái hình ảnh, tạm thời còn không cần trực diện truyền thông! Ta cho rằng, ngươi bây giờ còn cần một ít gì đó làm chăn đệm!"

"Đồ vật gì?" Hứa Thi Thi tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, tò mò hỏi.

Thế

"Ngươi cần tạo thế! Yên lặng một năm, rất nhiều người cũng đã không nhớ ra được ngươi. Chớ nói chi là còn gánh vác lấy tiểu thâu này loại mặt trái hình tượng. Lên cái này đô thị minh tinh báo, người ta hỏi ngươi chuyện ban đầu chuyện gì xảy ra, ngươi nói thế nào?"

Tiêu Soái lời này là có đạo lý. Người ta mời hắn, việc này khẳng định là muốn hỏi.

Ngươi đến lúc đó nói rõ lí do vẫn là không giải thích? Nói rõ lí do đi, người ta chưa hẳn tin. Không giải thích đi, cái kia xem như ngầm thừa nhận sao?

Cho nên sự tình là chuyện tốt, then chốt ở chỗ xử lý như thế nào.

"Cho nên, chúng ta trước dùng những biện pháp khác tích lũy mấy người khí! Trước nói cho đại gia, ngươi trở về, thực lực của ngươi còn tại!"

Tiêu Soái nói xong, thừa dịp Hứa Thi Thi suy nghĩ kẽ hở, cùng hệ thống bắt đầu giao lưu.

"Hệ thống, có biện pháp nào không nhường Hứa Thi Thi hấp dẫn ánh mắt năng lực càng mạnh một chút? Tỉ như nhường tiếng hát của nàng trở nên thay đổi nghe, mãi mãi cái chủng loại kia?"

Hệ thống: "Có khả năng! Muốn ba vạn!"

"Như vậy cũng tốt làm!"

Trương Oánh bất mãn lầm bầm: "Dùng loại chuyện này để cho người khác nhớ lại Thi Thi, đây không phải tại chúng ta Thi Thi trên vết thương xát muối sao?"

"Không sao, ta có thể." Hứa Thi Thi kiên định nói.

Tiêu Soái cười nói đến: "Ta có một ý kiến  có thể rất nhanh hấp dẫn tầm mắt, chỉ là cần hơi ủy khuất một thoáng đại minh tinh!"

Hứa Thi Thi nhẹ nhẹ cười cười: "Nào có cái gì minh tinh không minh tinh, ta chỉ là yêu thích ca hát mà thôi! Chỉ tiếc bị người hại, hiện tại ta muốn đem mất đi hết thảy cầm về!"

"Rất tốt, muốn liền là ngươi này phần dũng khí! Này phần dũng khí liền là ngươi vươn mình hi vọng!" Tiêu Soái lời nói có một cỗ phấn chấn lòng người lực lượng, nghe được Hứa Thi Thi cảm xúc sục sôi: "Tiếp đó, ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi hồi trở lại đến rồi! Nhớ lại ngươi đã từng vinh quang! Ngươi, liền là từng biến đỏ đại giang nam bắc Hứa Thi Thi! Tương lai ca thần Hứa Thi Thi!"

"Hán Ngữ giới âm nhạc hi vọng cuối cùng, Hứa Thi Thi!"

Không phải người nào đều sẽ hô ký hiệu, thấy hai vị mỹ nữ trong mắt nóng bỏng hào quang, Tiêu Soái vẫn là hết sức đắc ý.

Ca số này Tử kêu, liền hỏi ngươi 6 không 6!

"Đại sư, cái kia —— ngài chủ ý là cái gì?" Hứa Thi Thi thấp thỏm hưng phấn mà hỏi.

"Nghe nói qua trực tiếp sao?"

Tiêu Soái cười thần bí.

Cái gì?

Trực tiếp?

Hứa Thi Thi sắc mặt biến hóa, ta này dù sao cũng là cái minh tinh, đi chơi trực tiếp xuất đầu lộ diện bán thảm kiếm nhân khí sao?

Không quá phù hợp a?

Trương Oánh cũng không vui, nhà ta ái đậu ban đầu liền đủ thảm, ngươi này thằng khốn còn ra này loại chủ  ý ngu ngốc, này không phải cố ý chỉnh người sao?

Hứa Thi Thi làm sao cũng là đỏ qua, coi như lẫn vào kém, cũng không thể đi trực tiếp đi!

"Không phải là các ngươi lý giải cái chủng loại kia trực tiếp, là trong lúc lơ đãng xuất hiện tại phòng trực tiếp bên trong, sau đó nhỏ tú một cuống họng về sau, xấu hổ rời đi, thâm tàng công cùng tên cái chủng loại kia trực tiếp!"

Cho nên, đến cùng là loại kia trực tiếp?

Hai người vẫn không hiểu.

"Ai nha nha! Làm sao đần như vậy chứ? Ngươi không phải ca sĩ mà! Vậy liền tại một cái nào đó đại chủ gieo phòng trực tiếp bên trong lộ cái mặt, tú một thanh ngón giọng! Đốt bạo toàn bộ trực tiếp bình đài! Chỉ cần có thể đi đến trình độ này, ngày thứ hai khẳng định lên nóng lục soát."

"Sau đó người khác chỉ cần lục soát một chút, không liền phát hiện là ngươi Hứa Thi Thi rồi sao! Bước đầu tiên này coi như xong rồi!"

Tiêu Soái nói xong, Hứa Thi Thi còn sửng sốt một chút.

Nói thì nói như thế, có thể làm sao nghe như vậy không đáng tin cậy đâu!

Trước không nói có hay không đại chủ gieo sự tình, nàng ngón giọng là còn có khả năng, nhưng thật có thể giống Tiêu Soái nói thuận lợi như vậy sao?

Nghĩ được như vậy, Hứa Thi Thi lập tức hỏi lên: "Đại sư, có thể là ta —— ta thật có thể nhường đại gia kinh ngạc như vậy sao?"

Tiêu Soái tự tin nở nụ cười: "Đây không phải có ta mà! Cái này dính đến bước thứ hai, cho ngươi cuống họng khai cái quang, nhường ngươi ngón giọng nâng cao một bước! Chúng ta đều có hợp tác cơ sở, ta cho ngươi cái bên trong chuyên môn vô địch đặc biệt giá ưu đãi!"

Tiêu Soái duỗi ra năm ngón tay.

"Năm ngàn?" Hứa Thi Thi gật đầu, giá tiền này tốt.

"Ba vạn!" Tiêu Soái lắc đầu, ngữ khí kiên quyết.

Trương Oánh kém chút bị chấn kinh tròng mắt, nói đến: "Ba vạn, vậy ngươi duỗi năm ngón tay làm gì?"

"Một cây sáu ngàn, năm cái ba vạn!".

---

Chương 212: Táo vương gia lực lượng, ngươi cảm nhận được sao?

Chương 212: Táo vương gia lực lượng, ngươi cảm nhận được sao?

? Hứa Thi Thi đều sửng sốt: "Còn muốn giao ba vạn khối sao?"

"Đừng không nỡ bỏ cái này khu khu ba vạn khối tiền, đây chính là quyết định mệnh vận ngươi ba vạn nha!" Tiêu Soái đấm ngực dậm chân, ngôn từ khẩn thiết, phảng phất quan tâm không phải cái kia không quan trọng ba vạn khối tiền, mà là Hứa Thi Thi tương lai!

"Đi! Ba vạn liền ba vạn!"

Hiện tại Hứa Thi Thi trạng thái rất giống dân cờ bạc thua về sau, nghĩ thắng trở về bộ dáng, nghiện một dạng, trạng thái vô cùng điên cuồng!

Này kỳ thật không trách nàng.

Làm một người thật cùng đường mạt lộ thời điểm thật chính là cái gì điên cuồng sự tình đều làm được!

Mấu chốt nhất là, Tiêu Soái đúng là có bản lĩnh thật sự! Trước đó Tiêu Soái cho đặng tốt khôn bọn hắn phát ra ánh sáng sự tình nàng có thể là đều nghe nói, bằng không thì như thế nào lại lớn như vậy thật xa tới tìm hắn?

Leng keng!

Ba vạn tới sổ!

Nhìn một chút! Cái gì là đại minh tinh! Này quét mã động tác cỡ nào trôi chảy thoải mái! Cỡ nào thoải mái lạnh nhạt!

Đây mới thực là thổ hào a!

Đây chỉ là bước thứ hai, chúng ta từ từ sẽ đến!

Tiêu Soái trong lòng trong bụng nở hoa, mặc dù ba vạn khối không coi là nhiều, bất quá dù sao chân muỗi cũng là thịt a, góp gió thành bão, góp gió thành bão a!

Tiêu Soái không nữa đi xem điện thoại, rất có xem tiền tài làm cặn bã tư thế. Đến lúc này tiếp xuống liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc, cho nên cần phải có nghi thức cảm giác!

Tiêu Soái lúc này đứng lên, đến giữa trung ương, chắp tay trước ngực, mặt mày buông xuống: "Đứng dậy, đi theo ta động tác làm!"

Hứa Thi Thi học hình dạng của hắn, đứng trong phòng ở giữa, mặc dù không rõ đây là đang làm gì, bất quá học được rất chân thành, tuyệt không dám qua loa.

"Cảm nhận được sao?" Tiêu Soái thấp giọng nói.

"Cái gì?" Hứa Thi Thi nghi ngờ thấp giọng trả lời.

"Này mỹ lệ thiên địa tự nhiên!" Tiêu Soái phất tay, phảng phất trước mắt không phải kết mạng nhện góc tường, mà là cái kia ầm ầm sóng dậy tốt đẹp non sông.

"Thấy như thế thế giới xinh đẹp, ngươi chẳng lẽ không nghĩ rống một cuống họng sao?"

"Ngươi nếu là ca hát

Tự nhiên hiểu rõ đây là cái gì! Không sai! Cái này là mở tiếng nói! Nhưng đây không phải bình thường mở tiếng nói, mà là có thần tiên gia trì mở tiếng nói. Tại ta chỗ này cũng gọi là khai quang! Tốt vận khí tốt, tiếp xuống ta muốn tại ngươi mở tiếng nói quá trình bên trong hoàn thành khai quang nghi thức!"

Tiêu Soái quay người cầm lấy một lần kia tính cái chén, ngón trỏ, ngón giữa điểm ở trong đó, nắm cuối cùng mấy giọt nước nhiễm phải, trầm giọng hỏi Hứa Thi Thi: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tốt

"Vậy bắt đầu đi!" Tiêu Soái nín thở ngưng thần, tuyệt không dám qua loa.

A

Hứa Thi Thi mở tiếng nói.

Môn tại hoảng, mạng nhện tại chấn động!

Khá lắm, không hổ là chuyên nghiệp, giọng không nhỏ!

Tiêu Soái lập tức vừa lui về phía sau, nếu không phải thể cốt vẫn tính cứng rắn, đoán chừng muốn bị đánh ngã.

"Táo vương gia! Táo vương gia ở trên! Cả gan xin ngài làm vị này hài tử đáng thương thêm một mồi lửa! Nhường cổ họng của nàng bùng cháy đến mãnh liệt hơn chút đi! Muốn hỏa! Muốn vượng! Muốn hỏa! Muốn vượng!"

Tiêu Soái nghe khí thế yếu bớt thanh âm, hét lớn: "Không! Muốn! Ngừng!"

"A ——! ! !" Hứa Thi Thi liều mạng, đỏ bừng cả khuôn mặt —— đều nhanh thiếu dưỡng!

Đằng sau, Trương Oánh trợn tròn mắt, này khai quang mở, thật là dọa người!

Tiêu Soái cuối cùng đem duy nhất một lần trong chén hai ngón nhấc lên, nắm có chút ướt át đầu ngón tay đâm tại Hứa Thi Thi trên trán.

Ba vạn liền muốn có ba vạn tư thế, nhất định phải so hai vạn mãnh liệt hơn, này mới xứng với ba vạn cái giá tiền này! Cho dù là gạt người, cũng phải nhường bị lừa người biết, khác biệt giá vị trò lừa gạt chi phí cũng là khác biệt.

Làm ăn, chú trọng liền là đáng giá!

Hứa Thi Thi a! Ngươi cảm nhận được ba vạn cùng hai vạn chi ở giữa chênh lệch sao? Này —— liền là ba vạn lực lượng!

Hệ thống: "Kí chủ nghề nghiệp tố dưỡng cùng nhan trị một dạng, khiến người khâm phục!"

Hắc hắc hắc! Dễ nói dễ nói!

"Cái kia? Cho nàng cuống họng khai cái quang!" Tiêu Soái dành thời gian cho hệ thống nói một tiếng.

"Được rồi!"

"Hứa Thi Thi, xuất ra dũng khí của ngươi! Xuất ra lực lượng của ngươi! Cháy lên đi!"

A

"Khụ khụ. . . Hụ khụ khụ khụ!" Hứa Thi Thi một hơi tận, ngụm lớn ho khan, đỏ bừng mặt cùng quả táo giống như, xinh đẹp vô cùng, để cho người ta không nhịn được nghĩ cắn một cái.

"Cảm giác thế nào?" Tiêu Soái cũng mệt đến ngất ngư, một bên thở mạnh, một lần hỏi.

"Đầu —— váng đầu!"

Hứa Thi Thi thở không ra hơi nói.

"Cuống họng, cuống họng thế nào?"

"Đau rát." Hứa Thi Thi đầu cực độ thiếu dưỡng, dùng sức nháy mắt mấy cái, liền trước mặt Tiêu Soái đều thấy không rõ.

Tiêu Soái dùng sức dậm chân, chững chạc đàng hoàng tại cái kia nói lời bịa đặt: "Nóng rát là được rồi! Đây là bùng cháy cảm giác a! Tựa như là ngươi minh tinh chi lộ! Nhất định sẽ vĩnh viễn náo nhiệt, vĩnh viễn cháy hừng hực đi xuống!"

"Táo vương gia lực lượng, ngươi cảm nhận được sao?"

Hứa Thi Thi sờ cổ họng, nếu có điều đến gật đầu: "Cảm giác —— cảm nhận được!"

Bất quá lúc nói lời này Hứa Thi Thi vẫn là hết sức thấp thỏm.

Dùng táo vương gia cho cuống họng khai quang, này thật đáng tin cậy sao?

"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức xuất phát, đi ca hát! Thử một lần ngươi này từng khai quang tốt cuống họng!" Tiêu Soái vung tay lên, nhấc chân đi —— tiếp xuống mới thật sự là chứng kiến kỳ tích thời khắc!

"Không phải nói muốn tìm cái đại chủ gieo sao?" Trương Oánh có thể tính theo vừa rồi thanh âm điếc tai nhức óc bên trong lấy lại tinh thần, không hiểu nhìn xem hai cái đỏ mặt tía tai nam nữ, không biết còn tưởng rằng nơi này phát sinh qua một trận giữa nam nữ quyết đấu đỉnh cao đâu!

"Đúng vậy a! Chúng ta đi đâu đi tìm đại chủ gieo a! Ta một cái quá khí minh tinh, sẽ có hay không có chủ bá giúp ta còn nói không chính xác đâu!" Hứa Thi Thi thở phào, biểu lộ hết sức cô đơn.

Nàng chướng mắt những cái kia màn ảnh trước trang ỏn ẻn cầu lễ vật nữ MC, các nàng sao lại không phải xem thường nàng này có trồng qua chỗ bẩn nữ minh tinh đâu?

Tiêu Soái cười híp mắt: "Việc này bao tại trên người của ta!"

"Sẽ không lại muốn —— lại muốn khai quang đi!" Hứa Thi Thi bưng bít lấy cuống họng, có chút sợ.

Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Nào có? Ta liền nhận biết một cái chủ bá, hiện tại nhân khí vẫn rất cao. Nàng cách nơi này không xa, chúng ta lập tức xuất phát, trực tiếp ca hát đi!"

Ba người rời điếm đi bên trong, Tiêu Soái khóa lại môn, xuất phát.

Tiêu Soái nói chủ bá không là người khác, chính là Đồng Huy muội muội, vị kia liền bong bóng nước mũi đều manh đáng yêu la lỵ, Đồng Đồng.

"Mua Bánh trứng rút thưởng đưa TV á! Một cái chí tôn Bánh trứng chỉ cần mười đồng tiền! Mười đồng tiền mua sắm một cái mỹ vị Bánh trứng, đưa một lần rút thưởng cơ hội! Mười đồng tiền ngươi mua không được ăn thiệt thòi! Mười đồng tiền ngươi không mua được mắc lừa! Mười đồng tiền mua một cái 55 tấc màn hình tinh thể lỏng lớn TV ôm về nhà cơ hội! Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua. . ."

Nhanh đến Đồng Huy nhà thời điểm, ven đường một cái quầy hàng lên tụ tập không ít người, hô to thanh âm dẫn tới ba người chú ý. Hứa Thi Thi lúc này cảm thấy hứng thú đi tới.

"Mua Bánh trứng rút thưởng đưa TV?"

"55 tấc màn hình tinh thể lỏng lớn TV? Bán Bánh trứng mà thôi, thủ bút lớn như vậy. Cái kia thương gia may thành cái dạng gì?" Trương Oánh chậm một bước, nghi ngờ đi theo.

"Uy! Chính sự quan trọng! Chính sự quan trọng a!" Nhìn xem rời đi hai vị mỹ nữ, Tiêu Soái chỉ có thể bất đắc dĩ theo ở phía sau.

Trước gian hàng tụ tập không ít người, thế nhưng xếp hàng người không nhiều, đều biết đây là thương gia mánh lới, quỷ vậy mới không tin mua quả trứng thát liền có thể rút trúng 55 tấc màn hình tinh thể lỏng lớn TV đâu!

Vừa nhìn thấy hai vị mỹ nữ không nói hai lời gia nhập đội ngũ cuối cùng, đám người xem náo nhiệt vui vẻ, đây đều là nhà ai tuấn cô nương a! Dễ dàng như vậy mắc lừa?

"Cô nương, vậy cũng là ông chủ lừa dối người, cái nào trúng được a!"

"Hai vị mỹ nữ, đừng nghe cái kia hô ký hiệu người nói mò! Không trúng được!"

"Ta muốn ăn Bánh trứng mà thôi, không trúng được liền không trúng được thôi!" Trương Oánh trừng mắt đám người kia, hung tợn nói.

Hứa Thi Thi cũng là không nói gì lời, mặt cũng bị kính râm cản trở, nhìn không ra biểu lộ. Bất quá nhìn nàng chuyên chú nhìn chằm chằm sạp hàng lên Bánh trứng, liền có thể nhìn ra, đây cũng là cái ăn hàng.

"Trúng được! Trúng được! Hảo vận cái đồ chơi này chú trọng một cái mệnh chữ. Trong số mệnh có lúc cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu! Là có vẫn là không có, thử một lần chẳng phải sẽ biết!" Theo tới Tiêu Soái đứng tại Trương Oánh phía sau, vui tươi hớn hở nói.

"Đúng đúng đúng! Vị này tiểu ca không chỉ vóc người suất, lời nói này cũng công đạo!" Hô ký hiệu nghỉ ngơi nghỉ, hướng về phía Tiêu Soái dựng thẳng lên ngón cái.

Trong đám người người nào không có thấy qua việc đời, cảnh tượng này quá quen thuộc, không phải liền là gạt người hiện trường lại hiện ra mà! Đại gia lao nhao bắt đầu nghị luận.

"Không phải là nắm đi!"

"Xem xét liền là nắm! Dáng dấp đẹp trai, dễ dàng hấp dẫn tầm mắt, lại nói lời nói này, cũng không liền khả năng hấp dẫn một đống lớn tiểu cô nương đi mua rồi sao!" Một vị đại gia nói xong, quay đầu đi xem bạn già, phát hiện bạn già thế mà mừng khấp khởi chạy đến Tiêu Soái đằng sau xếp hàng đi.

Không chỉ là bác gái nhóm, một chút tiểu cô nương cũng nhào tới, đội ngũ trong nháy mắt biến dài không ít.

"Chớ đẩy cáp! Đều chớ đẩy!" Nhìn xem đội ngũ thật dài, hô khẩu hiệu tâm lý trong bụng nở hoa, càng cảm tạ cái kia đại suất ca.

"Nắm! Nhất định là nắm!" Cô đơn các hán tử nhìn xem cùng bác gái, chúng tiểu cô nương nóng nói chuyện Tiêu Soái, trong lòng chắc chắn Tiêu Soái thân phận.

Nha khẳng định là cái nắm!

Hệ thống: "Đến từ Lý Đại Bảo đỏ mắt điểm số + 76!"

"Đến từ Trương Đại Long đỏ mắt điểm số + 83!"

"Đến từ. . ."

Một đám nam đồng bào, cơ hồ mỗi người đỉnh đầu đều có một đám lửa đang thiêu đốt.

Đó là ghen tỵ hỏa diễm!

Tiêu Soái: "! ! !"

Ta mị lực cá nhân xuất chúng mà thôi! Làm sao lại là nắm rồi? Muốn hay không như thế đỏ mắt?

Lại nói, ông chủ một phân tiền không cho! Ta có thể làm nắm?

Này dính đến phẩm đức nghề nghiệp vấn đề, hết sức nghiêm túc!

Thu người tiền tài trừ tai hoạ cho người, trọng điểm tại tiêu tai sao? Sai! Trọng điểm ở chỗ lấy tiền a!

Xếp hàng đội ngũ chậm rãi dịch chuyển về phía trước dời, cuối cùng đến Hứa Thi Thi.

Dù sao cũng là đi gặp chủ bá, Hứa Thi Thi ban đầu liền định mua chút lễ vật mang theo, dù sao cũng không thể tay không đi đúng không? Cho nên nàng tùy tiện móc ra 200 liền mua hai mươi cái Bánh trứng.

Chờ tiếp nhận tay xem xét. . . Không hổ là chí tôn Bánh trứng, cái này đầu liền so với bình thường Bánh trứng lớn gấp hai!

"Tới tới tới, vị mỹ nữ kia, rút một phát quá? Một cái Bánh trứng rút một lần, hai mươi cái có khả năng rút hai mươi lần á!"

Rút thưởng ấy, Hứa Thi Thi cũng đã gần quên lần trước rút thưởng là lúc nào —— trước đó nàng tại khuê mật trong đám rút hồng bao, cơ hồ đều là rút nhỏ nhất. . .

Hôm nay này rút thưởng, có thể làm sao?

Đương nhiên, được hay không đều phải lên a!

Hứa Thi Thi trực tiếp nắm mềm mại nhỏ tay vươn vào rút thưởng rương, sau đó tùy tiện rút hai mươi tấm. . .

Hai phút đồng hồ về sau, ở chung quanh tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, Hứa Thi Thi phía trước dẫn theo Bánh trứng, Tiêu Soái đằng sau cõng điện thủy hồ, ga giường, lịch ngày, thêm ẩm ướt khí, lớn TV chờ một đống lớn đồ vật, trên giường đi tới Đồng Đồng nhà trên đường.

Tất cả mọi người đều mộng bức a!

Chủ tiệm sắp khóc!

Này mẹ nó 200 khối tiền mua hai mươi cái Bánh trứng, thời điểm ra đi chống đỡ nhiều ngàn đồ vật đi. . .

"Thật có thể bên trong đem a! Ông chủ ta mua hai mươi cái!"

"Ông chủ ta mua ba mươi!"

"Mua cho ta cái!"

"Vị tỷ tỷ kia vận khí cũng quá tốt rồi a —— ta cũng mua mười cái!"

Chủ tiệm triệt để mộng bức —— cái này. . . Cái này. . . Ta sinh ý đây coi như là đảo ngược sao? Vị cô nương kia ngươi đừng đi, ta cái này đáp cái tấm cho ngươi cung cấp lên!

Đường lên.

"Ta trúng? Thật trúng?"

Hứa Thi Thi thật lâu không có thể nghiệm qua này loại may mắn, còn có chút choáng váng đây.

Đây cũng quá mộng ảo a! Trước đó không may thành như thế, hiện tại này khai quang về sau thế mà vận khí tốt như vậy sao? !

Làm linh vật đều dư xài a!

"Tiêu Soái! Cái này là ngươi nói đổi vận? Lợi hại a! !" Trương Oánh còn không có theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại.

"Tiêu Soái, ngươi quá lợi hại! Ta hiện tại không chỉ không trẹo chân, còn vận khí bạo rạp a! Ngươi xem một chút này lớn TV! Ta thắng trở về!" Hứa Thi Thi thật cao hứng, Tiêu Soái cho nàng khai quang về sau, quả nhiên khác nhau. Không chỉ tiếp thăm hỏi tiết mục, đường lên mua quả trứng thát đều có thể trúng thưởng, vận khí này, quá tốt rồi!

Những vật này giá trị bao nhiêu tiền không trọng yếu, chuyển vận mới là then chốt!

Đằng sau, trước gian hàng đám người nhiệt liệt thảo luận, còn không có tán đi.

"Vị mỹ nữ kia quá lợi hại! Vận khí này có thể xưng nghịch thiên a!"

"Đúng vậy a! Tại sao có thể có vận khí tốt như vậy!"

"Các ngươi không cảm thấy thanh âm của nàng rất êm tai sao? Nếu như nàng đi làm ca sĩ! Ta nhất định khi nàng đáng tin cậy Fan hâm mộ!"

"Người đẹp! Vận khí tốt! Thanh âm còn êm tai! Là có thể làm cái ca sĩ a!"

"Uy! Các ngươi chẳng lẽ không nhận ra được sao? Nàng vốn chính là ca sĩ a! Các ngươi nghe ta nói a! Vị mỹ nữ kia lai lịch rất lớn, nàng. . ."

Đồng Đồng nhà, làm Đồng Huy mở cửa, thấy chắn tại cửa ra vào lớn TV tăng thêm một đống lớn đồ điện gia dụng thời điểm, lập tức mắt trợn tròn.

Xảy ra chuyện gì?

"Đồng Huy a! Chúng ta tìm Đồng Đồng có chút việc mà!" TV đằng sau toát ra Tiêu Soái mặt đẹp trai.

"Tiêu Soái? ! Các ngươi đây là cái gì tình huống a? !" Đồng Huy càng ngày càng mộng bức!

Tới thì tới, mang nhiều đồ như vậy là tình huống như thế nào?

"Ngươi gọi là Đồng Huy đi, " một gương mặt xinh đẹp cũng xông ra, nhìn xem Đồng Huy cười nói: "Hôm nay ta tới là cầu ngươi hỗ trợ."

Đồng Huy nhìn xem Hứa Thi Thi, sửng sốt một chút, sau đó liền thấy này có một phong cách riêng phong cách rõ ràng chỉ một nhà ấy mỹ nhân chí.

Đây là Hứa Thi Thi a!

Trong mộng của ta tình nhân! Tình nhân trong mộng nha!

Đồng Huy đưa tay, tả hữu khai cung, trước cho chính mình tới hai bàn tay.

Không phải là mộng! Đây không phải mộng!

Đồng Huy cảm giác cả người đều muốn lên trời: "Hứa Thi Thi! Ngươi là Hứa Thi Thi! Thiên na, ngươi làm sao lại đi vào nhà ta? !"

Không thể không nói, hắn hiện tại cái loại cảm giác này. . .

Ân, nói như thế nào đây, liền là giống như giống như nằm mơ, hết lần này tới lần khác mặt còn đau rát, đây không phải mộng a!

"Là như vậy, " Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Nàng là ta học tỷ, vừa vặn hiện tại gặp được chút phiền toái nhỏ, ta bàn bạc tới nhà ngươi tìm Đồng Đồng giúp đỡ chút, làm cái trực tiếp tăng tăng nhân khí!"

Đang nói đây, Đồng Đồng trong nháy mắt từ trong phòng nhảy ra ngoài, vừa thấy mặt liền xông lại ôm lấy Tiêu Soái cánh tay: "Tiêu Soái ca, ngươi cuối cùng tới rồi! Nhanh nhanh nhanh, khán giả đều chờ đợi nghe ngươi ca hát đâu, ta đều nhanh trấn không được tràng diện!".

---

Chương 213: Là cái kia phong lưu phóng khoáng khí vũ hiên ngang tiêu Soái đại soái so sao?

Chương 213: Là cái kia phong lưu phóng khoáng khí vũ hiên ngang tiêu Soái đại soái so sao?

? "Chờ lấy nghe ta ca hát? Trấn không được tràng diện?"

Tiêu Soái đều sửng sốt, nghe tràng diện giống như thật nghiêm trọng, mị lực của mình lớn như vậy sao?

Ân, xác thực có lớn như vậy, đó cũng không phải cái gì đáng đến kỳ quái sự tình. Kỳ quái chính là mình, ta tại sao có thể toát ra hoài nghi mình mị lực ly kỳ ý nghĩ!

"Có nhiều trấn không được?" Tiêu Soái sờ sờ cằm, cảm thấy hứng thú hỏi.

Người xem càng nhanh vội vã, một hồi Hứa Thi Thi ca hát có thể phát huy hiệu quả càng tốt. Vì đi đến tốt nhất hiệu quả, Tiêu Soái cũng không thể gấp, hắn nhất định phải hảo hảo suy nghĩ một chút nên làm như thế nào.

Bởi vì cái gọi là Hoàng Thượng không vội, ngươi gấp cái gì!

Đồng Đồng ngẩn ngơ, nàng lần đầu nghe được loại vấn đề này, không biết trả lời thế nào. Tiêu Soái ca, ngươi làm sao không theo sáo lộ ra bài?

"Ngược lại liền là trấn không được á! Tiêu Soái ca, ngươi tranh thủ thời gian tới đi!" Tiểu cô nương nài ép lôi kéo, có thể lực lượng quá nhỏ, liền là túm không đi Tiêu Soái.

"Đừng nóng vội đừng nóng vội! Ta trước tới giới thiệu cho ngươi một chút hai người mỹ nữ này tỷ tỷ! Vị này là Trương Oánh, chủ trọ của ta."

"Trương Oánh tỷ tỷ ngươi đẹp quá a! Ta là Đồng Đồng, chiếu cố nhiều hơn nha!" Đồng Đồng cúi đầu xuống, Mã Vĩ lắc lắc, khuôn mặt tươi cười lên tràn đầy thanh xuân hoạt bát vẻ đẹp, cái kia mặt mũi tràn đầy nhựa cây nguyên lòng trắng trứng nắm Trương Oánh hâm mộ, hận không thể thật tốt bàn một bàn.

"Tiểu muội muội tốt, ta là Trương Oánh. Gọi ta Trương tỷ là được rồi." Trương Oánh cười trả lời.

"Vị này là Hứa Thi Thi, học tỷ của ta!"

"Tỷ tỷ ngươi cũng tốt đẹp a! Ta là Đồng Đồng, chiếu cố nhiều hơn nha!" Đồng Đồng lại một lần cười cúi đầu.

Trương Oánh: ". . ."

Cô nương ngươi đổi chút thi từ đi, nghe là lạ!

"Ngươi tốt, lần đầu gặp gỡ, xin chiếu cố nhiều hơn!" Hứa Thi Thi mỉm cười thoải mái vươn tay.

"Ai? Tỷ tỷ. . . Ta giống như ở đâu gặp qua ngươi! Ta ngẫm lại, để cho ta ngẫm lại!" Đồng Đồng nhìn xem Hứa Thi Thi mặt, càng xem càng quen thuộc.

Bên cạnh, Đồng Huy đột nhiên trở nên có chút khẩn trương, huyệt thái dương vị trí thậm chí có tinh mịn lạnh giọt mồ hôi xuất hiện.

Tuổi trẻ liền là tốt, Đồng Đồng trí nhớ rất tốt, rất nhanh nhớ tới, miệng há ra liền nói ra: "Ta nhớ ra rồi! Ca, nàng không phải liền là phòng ngươi trên poster đồ tắm tỷ —— "

"Ngô ——" Đồng Huy tay mắt lanh lẹ, một tay dắt muội muội bím tóc, một tay bưng bít lấy miệng của nàng, không cho nàng nói tiếp.

"Ngô ngô ngô!" Đồng Đồng điên cuồng cho ca ca ánh mắt ra hiệu, cho thấy chính mình tuyệt không bán đi anh ruột quyết tâm.

Đáng tiếc, Tiêu Soái, Hứa Thi Thi, còn có Trương Oánh đều nghe được.

Gian phòng áp phích! Đồ tắm tỷ tỷ! Chàng trai rất nhiệt huyết, hết sức sục sôi a!

"Tiểu hài tử tận nói mò, không thể coi là thật đến! Đừng để ý tới nàng! Hắc hắc! Đừng để ý tới nàng!" Đồng Huy đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

Thốt ra lời này, ngược lại lúng túng hơn.

Hứa Thi Thi mặt xấu hổ đến đỏ bừng, Trương Oánh cũng lật lên tròng mắt nhìn về phía Đồng Huy, chỉ có Tiêu Soái cho một cái ta hiểu ánh mắt, nắm Đồng Huy nhìn càng thêm thêm ngượng ngùng.

"Được rồi, đừng đứng nơi này! Đồng Huy, ngươi đi nắm phía ngoài đồ điện đều chuyển vào đến, chúng ta đi trước Đồng Đồng trong phòng bề bộn sự tình."

"Được rồi!"

Bọn bốn người vào nhà, lấy tay dọn đồ Đồng Huy đột nhiên phát hiện rất không thích hợp, Tiêu đại soái ca, nơi này là ta nhà vẫn là nhà ngươi a?

Đồng Đồng trong phòng cạnh cửa, trực tiếp camera đập không đến địa phương. Bốn người đứng tại cái kia, Tiêu Soái hướng xa mấy mét mưa đạn cuồng xoạt trên màn ảnh máy vi tính liếc nhìn, nghiêm túc tự hỏi.

Hiện tại vấn đề lớn nhất là, làm sao tại có hạn trực tiếp thời gian bên trong phát huy ra lớn nhất hiệu quả, trợ giúp Hứa Thi Thi phồng nhân khí.

Riêng lấy Đồng Đồng lực ảnh hưởng khẳng định là không quá đủ. Vậy liền tầng tầng tiến dần lên, từng bước một tăng lên phòng trực tiếp nhân khí, tại phòng trực tiếp nhân khí đi đến tối đỉnh phong thời điểm, Hứa Thi Thi lại xuất tràng, triệt để đốt bạo phòng trực tiếp, đốt bạo cái này gọi lam cá trực tiếp bình đài.

Có chủ ý về sau, Tiêu Soái thấp giọng hướng ba vị mỹ nữ bàn giao tiếp xuống nên làm như thế nào, ba người lắng nghe, thỉnh thoảng gật gật đầu.

". . . Nhớ kỹ, trọng yếu nhất cái kia trong vài phút, ngươi dù cho một câu không nói, cũng phải phát huy tác dụng của chính mình. Tiểu cô nương nhà nước mắt nhất cảm động, nên rơi lệ thời điểm nhất định phải rơi lệ. Ngươi muốn nổ tung, muốn nổ tung a!" Tiêu Soái nhìn xem Đồng Đồng, nắm chặt hai quả đấm cổ vũ nói.

"Hiểu rõ, ta hiểu rõ. Ta nhất định thật tốt nổ tung, không phụ Tiêu Soái ca chờ đợi! Tận toàn lực trợ giúp Thi Thi tỷ!"

Đồng Đồng mặc dù còn không có lý giải nổ tung cụ thể ý tứ, bất quá trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ đặc biệt nghiêm túc. Tiêu Soái ca cứu vớt gia đình của nàng, nàng nhất định sẽ thật tốt trợ giúp Tiêu Soái ca học tỷ, chớ nói chi là vị mỹ nữ kia tỷ tỷ vẫn là ca ca ưa thích ái đậu.

"Đi thôi! Đồng Đồng! Xin bắt đầu ngươi biểu diễn! Nhớ kỹ, nổ tung! Nổ tung a!"

"Nổ tung, ta muốn nổ tung, ta muốn nổ tung."

Đồng Đồng biết mình gánh vác lấy cái gì, cho nên hết sức khẩn trương, tại nội tâm không ngừng cho mình động viên, nắm tay nhỏ nắm rất chặt, hướng đi cái ghế bộ dáng tựa như hướng đi chiến trường.

Ngồi đang quen thuộc trên ghế, Đồng Đồng hít sâu một hơi, nhìn xem lít nha lít nhít thổi qua mưa đạn, kích động nói ra: "Người xem các bằng hữu, nói cho đại gia một tin tức tốt. Các ngươi một mực mong đợi cái kia tuyệt thế mỹ nam tử, hắn —— sắp tại sau năm phút đến nơi này!"

Đồng Đồng hơi dừng một chút, nhìn về phía đồng loạt thổi qua mưa đạn.

"Tiêu Soái muốn tới sao?"

"Là cái kia phong lưu phóng khoáng khí vũ hiên ngang tiêu Soái đại soái so sao?"

"Thật sao?"

"Hắn thật muốn tới sao? Đồng Đồng tiểu mỹ nữ, ngươi không có gạt ta nhóm?"

"Manh tức chính nghĩa khen thưởng chủ bá 1 cái mũi tên lửa!"

"Đồng Đồng, ta tin tưởng ngươi. Bất quá hắn tới biết ca hát sao? Rất muốn lại nghe hắn hát một bài ca a!"

". . ."

Đầy màn hình mưa đạn, tuyệt đại đa số cuối cùng đều mang dấu chấm hỏi. Cái kia có được mỹ diệu giọng hát nam nhân thật chẳng lẽ hội lại một lần nữa xuất hiện? Nữ hài tử này không phải là vì nhân khí, cố ý nói dối lừa bọn họ đi!

"Đúng vậy, hắn chẳng mấy chốc sẽ đến rồi! Mà lại hắn hội lần nữa ca hát!" Đồng Đồng hết sức khẳng định nói.

"Khổ đợi a suất trăm ngàn năm khen thưởng chủ bá 1 cái mũi tên lửa!"

"Ta tin tưởng Đồng Đồng, nàng khả ái như vậy, làm sao có thể gạt người đâu! Tùy thời kính đợi Tiêu Soái đến!"

"Ta cũng vậy! Đợi hắn như vậy lâu, rốt cuộc đã tới! Cũng không uổng công ta cho Đồng Đồng tiểu mỹ nữ khen thưởng nhiều như vậy hỏa tiễn!"

Đạt được trả lời khẳng định về sau, càng nhiều mưa đạn xuất hiện.

"Tiêu Soái! Tiêu Soái! Tiêu Soái! Ta chờ ngươi chờ thật khổ cực a! Rốt cuộc đã đến! Ngươi rốt cuộc đã tới! Ngươi cái suất đến bỏ đi xú nam nhân! Hừ!"

"Mau lại đây đi! Ta không chờ được nữa muốn nghe hắn ca hát! Vài ngày không thấy tấm kia mặt đẹp trai, ta cơm cũng ăn không vô, cảm giác cũng ngủ không được, đều gầy!"

"Ai! Còn phải đợi mấy phút đồng hồ đâu! Thật phiền!"

"Tiểu mỹ nữ  chờ ta đi phát người bằng hữu vòng, triệu tập các bằng hữu đến xem Tiêu Soái ca hát á!"

"Ngọa tào! Đa  tạ huynh đệ nhắc nhở, ta cũng đi phát cái nói một chút, bằng hữu vòng, nhường đại gia cảm thụ một chút, cái gì gọi là Hán Ngữ giới âm nhạc hy vọng cuối cùng!"

"Còn có ta! Còn có ta! Ta cũng đi!"

Làm Đồng Đồng nói ra Tiêu Soái sẽ đến thời điểm, phòng trực tiếp nhân khí trong nháy mắt liền theo sáu vạn tiêu thăng đến 90 ngàn, hiện tại đã vọt tới 12 vạn, bất quá đi qua một chút mưa đạn nhắc nhở về sau, nhân số lập tức thiếu một mảng lớn. Theo 12 vạn biến thành hơn mười vạn một điểm.

Những người này đều đi phát bằng hữu vòng, phát nói một chút, phát microblogging.

Ba mươi giây còn không có đi qua, nhân khí lần nữa tăng trưởng, tăng vọt!

Ra ngoài gọi người khán giả trở về, một chút bị bọn hắn hút dẫn tới người cũng tràn vào phòng trực tiếp.

Mười ba vạn. . . Mười lăm vạn. . . 17 vạn. . .

Chưa đủ! Như thế vẫn chưa đủ! Trốn ở camera góc chết chỗ Tiêu Soái xa xa nhìn xem, nhẹ nhàng lắc đầu.

Phòng trực tiếp bên trong, đã từng không có nhìn qua Tiêu Soái trực tiếp người đang hát cũng tại trên mạng lưu truyền trong video được chứng kiến Tiêu Soái phong thái, lúc này cơ hồ là mang theo ngưỡng mộ tới, nhường phòng trực tiếp nhân khí tiếp tục sinh trưởng tốt!

Phòng trực tiếp nhân số tại không đến hai phút bên trong đột phá hai mươi vạn, người càng ngày càng nhiều, còn tại phồng!

Lần trước là bởi vì Tiêu Soái tới đột nhiên, ở trước đó cũng không có người may mắn được chứng kiến hắn giọng hát, cho nên cũng chưa từng xuất hiện hỏa hoạn cục diện, lần này cũng không đồng dạng.

Tiêu Soái ca hát video tại lam cá TV video bảng không có xuống ba vị trí đầu, bản thân hắn cũng cơ hồ thành lam cá TV cây cỏ đại chủ gieo.

Tại trước đó không có chút nào tuyên truyền tình huống dưới, chỉ bằng mượn mấy bài hát liền đi đến trình độ này, thật sự là khủng bố như vậy!

Quá nhiều người, đã đi đến 23 vạn, phát mưa đạn lít nha lít nhít, Đồng Đồng đã thấy không rõ phía trên cụ thể viết cái gì, chỉ có thể phân biệt ra được hai chữ, "Tiêu Soái" !

Còn chưa đủ!

Còn kém một chút!

Tiêu Soái, Hứa Thi Thi, Trương Oánh đều đang đợi! Chờ càng thời cơ tốt xuất hiện!

Đồng Đồng liếc qua máy tính dưới góc phải, còn có hai phút rưỡi!

Khoảng cách thời gian ước định còn có hai phút rưỡi!

Sau đó mới là đang trò vui bắt đầu trước nhất thời khắc trọng yếu.

Tạo thế bắt đầu!

"Ai nha! Đám người thời điểm thật nhàm chán đâu! Chúng ta rút cái thưởng đi! Rút ba lần, theo tam đẳng thưởng bắt đầu! Ta tại trong màn đạn rút một vị may mắn người xem, đưa điện thủy hồ một cái!"

"Ba mươi giây đếm ngược bắt đầu!"

Đồng Đồng tại trên máy vi tính thiết trí một thoáng, tự động rút thưởng lập tức tiến vào đếm ngược.

Khán giả vui vẻ!

Ngược lại cũng là đám người, phát một cái mưa đạn còn có thể đến một cái điện thủy hồ, cớ sao mà không làm!

Ba mươi giây thời gian, mưa đạn nhiều làm cho người khác giận sôi, nhân khí lại một lần tăng lên, từ trước tới giờ không đến 24 vạn tăng lên tới hai mươi sáu vạn, thời gian kết thúc, may mắn người xem sinh ra.

"Chúc mừng! Chúc mừng vị này I D là manh manh đát tiểu đồng đồng bằng hữu, nói chuyện riêng ta địa chỉ, ngày mai ta nắm điện thủy hồ cho ngươi gửi đi qua!" Đồng Đồng dắt cuống họng hô to.

Lúc này, đầu nhỏ của nàng bên trong chỉ có một câu.

Bùng cháy! Ta muốn bùng cháy!

Bùng cháy chính mình! Điểm lửa người khác! Nhường người xem các bằng hữu cảm xúc đi theo ta, cùng một chỗ bùng cháy!

"Như vậy, chúng ta tiếp tục rút giải nhì! Giải nhì phần thưởng là thêm ẩm ướt khí một đài!"

Đồng Đồng thanh âm đề cao mấy độ, mặt hưng phấn đến đỏ lên.

Không có ngừng lại, lại một cái ba mươi giây tặng lễ thời gian chuẩn bị, mưa đạn cuồng xoạt, một tầng chồng một tầng. Nhân số lần nữa gia tăng.

26. 3 vạn, 26. 9 vạn, 27 vạn! Đầy đủ 27 vạn!

"Còn chưa đủ! Người này khí còn chưa đủ! Chờ một chút, còn có cái cuối cùng lễ vật!" Tiêu Soái thấp giọng nói xong.

"Chúc mừng vị này I D là Tiêu Soái lão soái bằng hữu, thu được thêm ẩm ướt khí một đài! Người xem các bằng hữu, còn có một cơ hội cuối cùng! Cái cuối cùng thưởng lớn đang chờ các ngươi!" Đồng Đồng hận không thể nắm yết hầu rống phá!

Cháy lên đi! Ta tiểu vũ trụ!

Người xem các bằng hữu, các ngươi còn tại cẩn thận cái gì?

Đều cho ta hết thảy bốc cháy lên!

Khô dâng lên! Đừng có ngừng!

28 vạn!

Nhân khí đã đi đến 28 vạn, đồng thời còn đang tăng thêm, chỉ bất quá tốc độ trở nên chậm rất nhiều rất nhiều!

"Cuối cùng là giải đặc biệt! Này giải đặc biệt lễ vật. . . Lão Mãnh!"

Náo nhiệt đến bạo rạp phòng trực tiếp bên trong, mọi người đi theo ồn ào.

"Mạnh biết bao?"

"Tiểu mỹ nữ, ca của ngươi đều mau tới! Liền đừng thừa nước đục thả câu!"

"Nhanh lên rút a! Hút xong về nhà! Này cái gì Tiêu Soái ta mới không có thèm xem đâu!"

"Mỹ nữ, ngươi không rút thưởng ta liền báo cáo ngươi phòng trực tiếp a! Nói ngươi liên quan vàng!"

"Bình xịt Tư Mã!"

"Bình xịt cút!"

"Quản lý bất động sản không khỏi nói đám này bình xịt?"

Nhiều người liền sẽ có hắc tử, thuần túy bị rút thưởng hút dẫn tới người có không ít, trong đó xen lẫn hắc tử, lúc này, những người này mở phun ra.

Hắc tử không nhiều, làm cho đáng yêu có nhiệt tình đám fan hâm mộ chọc giận, bọn hắn liên hợp lên án, nắm mưa đạn nhiệt độ đẩy hướng cao phong.

Nhân khí lại phồng!

29 vạn! Không nhiều không ít, vững vàng 29 vạn!

"Này đệ tam kiện lễ vật liền là 55 tấc màn hình tinh thể lỏng lớn TV!" Đồng Đồng vừa dứt lời, nửa phút trước liền ôm lớn TV thủ ở một bên Đồng Huy tiến vào tầm mắt, uy vũ có lực cánh tay nâng lên lớn TV, còn xoay chuyển vài vòng.

"Thấy không, liền là đài này siêu cấp vô địch lớn TV! Quy củ cũ, 30 giây, tính theo thời gian bắt đầu!"

Mưa đạn triệt để phát nổ!

"66666!"

"Lễ vật đi một chút, sống đến chín mươi chín!"

"Điểm quan tâm, không lạc đường!"

Lớn TV, vẫn là 55 tấc màn hình tinh thể lỏng lớn TV!

Lễ vật này đã không phải là cái gì nước nóng ấm, thêm ẩm ướt khí có thể so sánh rồi? Lớn hơn mấy ngàn vạn lễ vật, đưa ngươi ngươi không muốn?

Người xem các bằng hữu đã không lo được chậm rãi tay đánh mưa đạn, dồn dập trực tiếp điểm kích nóng từ gửi đi, thậm chí có càng không ngừng điểm kích phục chế dán, liền vì có thể nhanh chóng phát mưa đạn.

Điên cuồng mưa đạn cho tăng vọt nhân khí lại thêm một mồi lửa.

Bùng cháy!

Cháy hừng hực!

Nhân khí tăng vọt, nhẹ nhõm vượt qua 300 ngàn hạm, phóng tới 35 vạn, sau đó tiếp tục tiến lên, thẳng tiến không lùi!

36 vạn, 37 vạn, 38 vạn. . .

39 vạn 4, đếm ngược kết thúc.

"Chúc mừng vị này I D gọi là vương giả trở về bằng hữu, này lớn TV là của ngươi!"

"A...!" Đồng Đồng giả vờ giả vịt nhìn thoáng qua bên cạnh điện thoại, mừng tít mắt, trên mặt hưng phấn không gì sánh kịp.

"Hắn, hắn đến rồi! Tiêu Soái đến rồi!" Đồng Đồng bối rối đứng dậy, kích động nhìn về phía cửa phòng.

Nghe được 'Tiêu Soái tới' bốn chữ về sau, nhân khí lại xuất hiện biên độ nhỏ tăng trưởng, khó khăn vượt qua 400 ngàn hạm, đi đến đại chủ gieo mới có thể có nhân khí.

Đủ! Lần này đầy đủ!

Tiêu Soái thỏa mãn gật đầu, bắt đầu chính mình phần diễn.

Kẹt kẹt!

Cạnh cửa Tiêu Soái dùng sức hoảng môn, làm ra tiếng vang về sau, phảng phất cùng Châu Âu hoàng thất quý tộc nhẹ như vậy nhẹ nắm Hứa Thi Thi học tỷ nhu nhược tay nhỏ, hai người chậm rãi đi vào camera phạm vi.

Mưa đạn quá nhiều, bầu không khí nổ tung!

"Oa oa oa! Suất khí Tiêu Soái rốt cuộc đã đến! Hắn đến rồi! Đại gia khô ——oh không, nữ nhân xấu xí này là ai! Tại sao phải lôi kéo Tiêu Soái!"

"Nàng là ai? Dựa vào cái gì cùng Tiêu Soái tay trong tay? Buông ra ngươi đại móng heo!"

"Buông ra!"

"Các nữ nhân đều an tĩnh! Không có nhìn ra sao? Đây là Tiêu Soái bạn gái! Thật xinh đẹp a! Trai tài gái sắc! Trai tài gái sắc!"

"Mặc dù ta là nữ, nhưng ta vẫn còn muốn nói, nàng thật rất xinh đẹp, thế nhưng không xứng với chúng ta Tiêu Soái! Một điểm cũng không xứng với!".

---

Chương 214: Ta trở về, đã lâu không gặp!

Chương 214: Ta trở về, đã lâu không gặp!

? Mặc kệ là reo hò vẫn là phẫn nộ, mọi người cảm xúc đều hóa thành mưa đạn, lễ vật, nhường bầu không khí lại một lần tiến lên một đoạn dài, nhân khí tự nhiên là nộ trướng! Lúc này cơ hồ đi đến 42 vạn!

Tiêu Soái đã thấy không rõ phía trên viết là cái gì, bất quá cũng không cần thiết đi xem, hắn hiện tại chỉ là một cái phối hợp diễn, một cái suất khí vô cùng phối hợp diễn. Thật tốt làm tốt một cái phối hợp diễn, mới là chuyện gấp gáp nhất.

Tiêu Soái tự nhiên ngồi trên ghế, mang theo kính râm Hứa Thi Thi ngồi tại cái ghế trên lan can, chỉ lộ ra hé mở đẹp đẽ mỹ lệ gò má.

Nam tuấn, nữ tịnh! Hoàn mỹ chí cực phối hợp!

Dù cho đại gia lại không vui, thấy này hai tấm nhảy không mắc lỗi thậm chí đi đến cảnh đẹp ý vui trình độ mặt, cũng không thể không ở trong lòng làm hai người vỗ tay! Bất luận hai người bên trong người nào, đều nhìn rất đẹp nhìn rất đẹp a!

Đồng Đồng, Trương Oánh, còn có Đồng Huy đều ngồi tại đằng sau không biết lúc nào chuyển vào tới trên băng ghế nhỏ, vừa vặn xuất hiện tại camera quay chụp nơi hẻo lánh vị trí, ba người an tĩnh nhìn xem phảng phất ở vào trong vũ trụ một nam một nữ, ánh mắt phá lệ ngưỡng mộ.

"Hai người bọn hắn muốn làm gì? Ca hát sao? Không, không thể! Vị mỹ nữ kia ta thừa nhận ngươi rất đẹp, nhưng ngươi có thể hay không đừng hủy chúng ta Tiêu Soái biểu diễn? Coi như ta van ngươi!"

"Mỹ nữ, chúng ta thật rất muốn nghe Tiêu Soái ca hát, cho nên, lăn được không?"

Cút

"Buông ra tay của ngươi, rời đi tầm mắt của ta, đừng ô nhiễm chúng ta Tiêu Soái biểu diễn nghệ thuật, có được hay không?"

Mưa đạn lên hướng gió phát sinh biến hóa, bởi vì vì mọi người đều đoán được, hai người này muốn hợp xướng.

Trời ạ!

Mỹ nữ, ngươi mặc dù dài rất khá xem, thế nhưng ngươi ở đâu ra dũng khí cùng chúng ta Tiêu Soái hợp xướng?

Ngươi đây không phải tự rước lấy nhục sao?

Ai cho ngươi dũng khí? Lương tĩnh như rảnh rỗi như vậy sao?

Hệ thống: "Khấu trừ 5000 mắt đỏ điểm số, mở miệng quỳ chi vô địch giọng oanh vàng mở ra."

"Một bài 《 gió đông phá 》 đưa cho đại gia!" Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tiêu Soái tự tin nở nụ cười, điểm xuống Đồng Đồng sớm đã tại máy chiếu phim lên chuẩn bị xong nhạc đệm.

Cùng nhạc đệm, yên lặng không nói Hứa Thi Thi cuối cùng khẽ hé môi son: "Một chén nhỏ nỗi buồn ly biệt cô đăng đứng lặng tại cửa sổ —— "

Linh hoạt kỳ ảo giọng nữ như ngọc trai rơi mâm ngọc

Đinh đinh thùng thùng, mỹ diệu vô song, tại người bên tai nhẹ nhàng tiếng vọng.

Này —— đây là tiên tử tại ca hát a?

Vì sao lại như thế dễ nghe!

Thật sự là quá tốt nghe!

Nghe được câu này ca từ tất cả mọi người muốn điên rồi!

Vì sao lại dễ nghe như vậy?

Cảm giác, thậm chí nhanh so sánh với Tiêu Soái tiếng ca!

Phòng trực tiếp mưa đạn xuất hiện đứt gãy, toàn trường yên tĩnh!

"Cựu địa như lại một lần nữa du lịch, trăng tròn càng tịch mịch —— "

"Nửa đêm tỉnh táo ánh nến không đành lòng trách móc nặng nề ta!"

Hứa Thi Thi một đoạn hát xong, không có đi xem camera, màn ảnh máy vi tính. Chỉ là yên lặng mà cúi thấp đầu, miệng mím thật chặt, kính râm dưới trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một cỗ thanh lãnh cao ngạo khí chất, có một loại nhàn nhạt đau thương.

Thật đẹp!

Người đẹp ca ngọt, khí chất tuyệt hảo!

Đẹp a!

Yên lặng nửa phút mưa đạn lần nữa bùng nổ!

"Mỹ nữ, hát thật tốt!"

"Quá êm tai, quá êm tai! Lỗ tai ta đều muốn mang thai!"

"Oa oa oa! Bài hát này âm thanh, đây mới là Hán Ngữ giới âm nhạc hi vọng cuối cùng đi!"

"Không có thiên lý a! Dài đẹp mắt như vậy, ca còn hát đến dễ nghe như vậy! Các ngươi mau nhìn, chúng ta Đồng Đồng đều bị cảm động khóc, còn có TV đại ca cũng tại lau nước mắt đâu!"

"Trên băng ghế nhỏ cái kia đại mỹ nữ cũng đang khóc đâu! Trời ạ! Ta cũng bị cảm động khóc!"

"Êm tai, muốn khóc!"

Dựa theo Tiêu Soái kế hoạch, làm Hứa Thi Thi hát xong đoạn thứ nhất về sau, Đồng Huy, Trương Oánh, Đồng Đồng nhất định phải biểu hiện được khoa trương một điểm, nhất là Đồng Đồng, tốt nhất là cảm động chảy ra nước mắt, sau đó lại phối hợp nhỏ ủy khuất biểu lộ, xác định vững chắc có thể cho bầu không khí càng đốt nổ.

Đồng Huy cùng Trương Oánh vốn chính là Hứa Thi Thi fan trung thành, đối nàng bất công tao ngộ rất rõ ràng. Thấy được nàng lần nữa ca hát, ngón giọng tại tuyến không nói còn nâng cao một bước, không cần nhiều lời, trực tiếp chân tình bộc lộ, nhịn không được mắt hiện nước mắt.

Ba người như thế nhất lưu nước mắt, phòng trực tiếp đám người lập tức càng thêm xúc động.

"Ta cũng muốn khóc! Không biết vì cái gì, hết sức cảm động đâu!"

"Vốn là xem Tiêu Soái, kết quả nhặt được cái bảo! Mỹ nữ, ngươi quá tuyệt vời! Xuất đạo đi!"

"Mỹ nữ, ngươi hát rất tuyệt, chỉ so với Tiêu Soái kém ném một cái ném!"

"Hát đến thật tốt! Có thể là có thể hay không đừng nắm tay sao? Ta trái tim không tốt! Chịu không nổi kích thích!"

"Trai tài gái sắc, tài tử giai nhân! Dắt tay hợp xướng, đẹp quá thay! Đẹp quá thay a!"

"Êm tai! Rất êm tai! Phi thường dễ nghe!"

"66666666. . ."

Vài giây đồng hồ ngừng về sau, Tiêu Soái nghiêm sắc mặt, đụng lên microphone, nhẹ nhàng mở hát chính mình đoạn.

"Một bình phiêu bạt lưu lạc thiên nhai khó vào cổ họng —— "

Hả

Phòng trực tiếp bên trong mưa đạn quỷ dị dừng một chút, giống như bị người nắm cuống họng một dạng, vô phương phát ra tiếng.

Cái quỷ gì?

Cái này để người ta da đầu tê dại động lòng người giai điệu! Không cách nào hình dung mỹ diệu thanh âm!

Vì cái gì. . . Vì sao lại theo người trong miệng phát ra tới?

Người có khả năng làm đến nước này sao?

Này mẹ nó không phải Tiêu Soái, đây là Tiêu Soái 2. 0, là siêu cấp vô địch nặng chế chung cực bản a!

Ngọa tào! Tại sao có thể dễ nghe như vậy!

Êm tai đến huyết mạch sôi sục, tim đập loạn!

Này ngón giọng so bên cạnh vị mỹ nữ kia ngón giọng còn phải cao hơn một tia!

Không đúng, cao hơn nhiều tia!

Nghe một chút này đọc nhấn rõ từng chữ phát âm, này tiết tấu khống chế, này nhảy không ra một tia mao bệnh chuẩn âm, còn có cái kia vô cùng kì diệu khí tức phun ra nuốt vào. . .

Hoàn mỹ!

Chỉ có thể nói hoàn mỹ!

Không có người nào xoạt mưa đạn, phòng trực tiếp đám người đều an tĩnh lắng nghe tiếng trời. Chỉ có chút ít không bao nhiêu mưa đạn chậm rãi thổi qua, giống "Kích tình Shi nhiều lần +V 237. . ." Này loại, thật cô đơn, tốt cô đơn!

Không có mưa đạn, không có có lễ vật, nhưng nhân khí lại một lần nữa bão táp, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia đã suất khí lại ưu nhã ca thần nam nhân —— Tiêu Soái lại bắt đầu ca hát!

42 vạn, 43 vạn. . . Tăng vọt, tiếp tục tăng vọt!

Một bên Hứa Thi Thi vốn đang lo lắng Tiêu Soái khâu sẽ sai lầm, thấp thỏm nghe được đến câu này tuyệt đỉnh ca sĩ phấn khích suy diễn về sau, kính râm dưới con mắt đều trừng thẳng.

Ta

Đến cùng ai mới là ca sĩ?

Đại sư, phong thuỷ thị trường giá thị trường không tốt sao? Ngươi đây là muốn cướp ca sĩ bát cơm đi!

Đằng sau còn tại gạt lệ mà ba vị đồng hài cũng trợn tròn mắt.

Trương Oánh bộ mặt biểu lộ thậm chí đều ngốc trệ, đây là Tiêu Soái? Thật sự là Tiêu Soái? Hắn lúc nào như thế biết ca hát rồi? Đây cũng quá quá quá. . . Quá êm tai!

Đồng gia huynh muội nghe qua Tiêu Soái ca hát, biết hắn hát rất khá phi thường tốt, cho nên càng khiếp sợ!

Chỉ nghe câu này liền có thể phát hiện, Tiêu Soái hiện tại ca hát trình độ càng thêm xuất chúng, nếu như nói lần trước tinh xảo biểu diễn thuộc tại thế gian nhất lưu trình độ, vậy lần này hoàn toàn ở vào nhân gian đỉnh phong!

Tất cả mọi người tại leo, ngươi Tiêu đại soái ca sừng sững đỉnh phong!

Tốt một cái ngọa tào cao minh!

Đồng Huy nghe được thẳng lắc đầu, vô địch, Tiêu Soái nếu như chịu đi ca hát con đường, tuyệt đối nhân gian vô địch!

Tiêu Soái quen thuộc mọi người ngước mắt, cho nên đối mặt bất luận cái gì sôi động trường hợp đều sẽ tự tin nở nụ cười, nhường mọi người thấy hắn răng là cỡ nào trắng, mị lực của hắn là cỡ nào lớn.

Hắn, liền là ưu tú đại danh từ!

Đã sớm thủ tại Đồng Đồng phòng trực tiếp một cái nào đó người xem lui ra ngoài, sau đó ở giây tiếp theo, Lam Ngư TVAPP trang đầu xuất hiện cực lớn quảng cáo.

"Ca thần hàng lâm!"

Đỏ tươi khoa trương quảng cáo vô cùng dễ thấy, bá khí trắc lậu, thoạt nhìn sớm liền chuẩn bị xong. Chỉ còn chờ một cái nào đó thời cơ liền sẽ phát ra tới. Lúc này, liền là cái kia thời cơ tốt nhất.

Không ít người thấy cái này quảng cáo, có mang theo nghi hoặc, có mang theo khiếp sợ, dồn dập điểm đi vào. Một điểm đi vào, liền lâm vào Tiêu Soái cái kia mỹ diệu động lòng người trong tiếng ca.

Tiêu Soái bình tĩnh mà nhìn xem nhấp nhô ca từ, chuẩn xác kẹp lại nhịp, tiếp tục ca hát: "Ngươi sau khi đi rượu ấm hồi ức tưởng niệm gầy!"

Một cái nào đó đại lão bầy tập hợp > "Hắn tới, toàn lưới phát quảng cáo đi! Chúng ta Lam Ngư TV có thể hay không quật khởi, liền nhìn xem một đợt!"

"Hoang dại ca thần cũng là ca thần! Tiêu Soái tiếng ca sẽ để cho chúng ta Lam Ngư TV nhân khí nâng cao một bước! Nện! Điên cuồng nện tiền! Vì tương lai!"

"Chờ hắn rất lâu, cuối cùng xuất hiện, cũng không uổng công chúng ta hướng Đồng Đồng phòng trực tiếp nghiêng tư nguyên!"

"Bộ phận kỹ thuật cũng đi mau lên! Đồng Đồng phòng trực tiếp dám thẻ một lần, đưa đầu tới gặp!"

Không có mấy giây, các lớn trình duyệt, ứng dụng A pp lên đều xuất hiện chế tác tinh xảo hấp dẫn ánh mắt quảng cáo. Tiêu đề không đồng đều, nhưng mục đích chỉ có một cái, hấp dẫn người điểm đi vào, chỉ cần tiến đến, Tiêu Soái tiếng ca cũng đủ để cho những người kia lưu lại, bởi vì, hắn là ca thần!

Hàng loạt người điểm tiến vào, sau đó không hàng tại Đồng Đồng phòng trực tiếp bên trong!

Sau đó liền bị chấn động!

"Nước hướng đông chảy thời gian làm sao trộm!"

"Hoa nở liền một lần thành thục ta lại bỏ lỡ!"

Một đoạn kết thúc, dư âm còn văng vẳng bên tai, quanh quẩn không dứt!

Không có thể bắt bẻ đỉnh phong kỹ nghệ biểu hiện ra!

Liền hỏi toàn bộ Hán Ngữ giới âm nhạc ca sĩ nhóm, còn có ai có thể làm được như thế đặc sắc vô song, đăng phong tạo cực bùng nổ!

Còn có ai!

Lam Ngư thượng tầng từ trên người Tiêu Soái phát hiện cơ hội buôn bán, đưa lên hàng loạt quảng cáo, này chút Tiêu Soái nhưng không biết, hắn chỉ biết là, nhân khí giá trị đã tăng lên tới 1 triệu!

Ròng rã một trăm vạn!

Này đã vượt xa khỏi hắn mong muốn!

Hát xong chính mình đoạn, Tiêu Soái nhìn xem cái kia còn đang không ngừng gia tăng nhân số, trong lòng kích động đồng thời còn là thật đáng tiếc.

Ca đã hết sức cố gắng hướng kém hát, kết quả vẫn là thể hiện ra không có gì sánh kịp hào quang, còn hấp dẫn nhiều người như vậy tới nghe. Quả nhiên ủng có nhân vật chính tướng mạo cùng tài hoa, lại thế nào che giấu đều không chỗ dùng chút nào sao? Ta đây có biện pháp nào?

Này nếu là không cẩn thận chiếm Hứa Thi Thi ánh sáng, cái kia nhưng làm sao bây giờ?

Tiêu Soái cảm giác được trong lòng bàn tay nắm chặt nhỏ tay đang run rẩy, xem ra chính mình không cẩn thận phong mang biểu hiện ra cho Hứa Thi Thi mang đến không nhỏ áp lực.

Ai

Tốt một cái sầu chữ đến!

Hệ thống: "Kí chủ không cần quá phận tự trách, ưu tú vô tội!"

Ưu tú vô tội!

Nói hay lắm! Ưu tú có tội tình gì, bình thường mới là tội!

Có thể hay không tú dâng lên, tiếp xuống nửa phút hơn biểu diễn rất trọng yếu.

Kích động nhân tâm thời khắc cuối cùng đến, điệp khúc bộ phận đến rồi!

Mới người xem khẩn trương chờ đợi, muốn nhìn xem Lam Ngư TV nện số tiền lớn đánh quảng cáo nhân vật chính đến tột cùng là nhân vật như thế nào? Dám mang theo 'Ca thần' danh hiệu, không có chút trình độ tuyệt đối sẽ được mọi người phun thương tích đầy mình.

Đám người này phần lớn là mang theo phê phán tầm mắt đến xem, dù sao không phải là cái gì người đều có thể tùy tiện gọi ca thần.

Lão khán giả cũng khẩn trương đến không dám phát mưa đạn, phía trước đều hát tốt như vậy, nam nữ tiếng đều ưu mỹ dễ nghe, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Có thể kiểm nghiệm ca hát có dễ nghe hay không, điệp khúc bộ phận tương đối quan trọng.

Điệp khúc bộ phận giao cho người nào? Đây là rất nhiều lòng người bên trong vấn đề.

Lam Ngư TV các cao tầng đều coi là tuyệt đối sẽ là Tiêu Soái, lão khán giả cũng đều như vậy nghĩ.

Có thể Tiêu Soái không có an bài như vậy, nói cho cùng hắn chỉ là một cái ưu tú đến khó dùng hình dung không quan trọng phối hợp diễn, nơi này là Hứa Thi Thi sân nhà! Hết thảy điệp khúc bộ phận, đều là Hứa Thi Thi hát!

Thời khắc quan trọng nhất muốn tới. Đây là làm Hứa Thi Thi điểm lửa tương lai đệ nhất chiến!

Theo Đồng Đồng ba lượt rút thưởng bắt đầu, còn có Tiêu Soái cùng Hứa Thi Thi các hát một giai đoạn ca từ, đây đều là chăn đệm. Hiện tại nhân khí đã vượt qua tâm lý mong muốn, Hứa Thi Thi chỉ muốn hoàn mỹ phát huy ra là được rồi. Là siêu thần vẫn là siêu quỷ, liền xem điệp khúc bùng nổ!

Tiêu Soái biết, Hứa Thi Thi nếu như hát thật tốt, ngày mai liền có cơ hội lên đầu đề, lên nóng lục soát! Về sau khiếu oan đàm tiết mục cũng có chủ đề độ, hát không được khá, Hứa Thi Thi này đơn sinh ý còn tiếp tục, thế nhưng phải thêm tiền!

Chỉ đơn giản như vậy, cứ như vậy hiện thực!

Hứa Thi Thi không có xem máy tính, cũng không biết hiện tại có nhiều người như vậy đang nhìn xem nàng và Tiêu Soái. Nàng nhẹ nhàng hấp khí, hoàn mỹ bắt kịp nhịp, lần nữa ca hát.

"Người nào đang dùng tỳ bà khảy một bản gió đông phá!"

Tiêu Soái thấp giọng cùng âm: "Gió đông phá!"

"Tuế nguyệt ở trên tường tróc từng mảng, trông thấy khi còn bé!"

Tiêu Soái: "Khi còn bé!"

"Còn nhớ kỹ năm đó chúng ta cũng còn hết sức tuổi nhỏ!"

"Hết sức tuổi nhỏ!"

"Mà bây giờ tiếng đàn thăm thẳm ta chờ ngươi chưa từng nghe qua!"

Tiêu Soái bắt kịp tiết tấu, tại cuối cùng nhẹ giọng ứng hòa "A! Ngươi chưa từng nghe qua!"

Giọng nữ hoàn mỹ phát huy, êm tai đến cực hạn, giọng nam phối hợp ăn ý, vừa đúng than nhẹ không chỉ không có phá hư chỉnh thể mỹ cảm, còn tăng lên bài hát này điệp khúc bộ phận cấp độ cảm giác, làm ra vẽ rồng điểm mắt tác dụng.

Trương Oánh đám người cùng một chỗ nghĩ: Không hổ là Hán Ngữ giới âm nhạc hy vọng cuối cùng, hát thật tốt!

Phòng trực tiếp bên trong khán giả thì nghĩ: Ta thảo! Ca thần! Đều là ca thần! Hai người này tuyệt đối là Hán Ngữ giới âm nhạc hy vọng cuối cùng!

Mà vừa lúc này, Hứa Thi Thi chậm rãi gỡ xuống kính râm. Ngẩng đầu nhìn về phía camera, ngọt ngào nở nụ cười: "Ta trở về, đã lâu không gặp!".

---

Chương 215: Chỉ bằng ta cái miệng này!

Chương 215: Chỉ bằng ta cái miệng này!

Hứa Thi Thi kính râm này vừa hái xuống, toàn bộ phòng trực tiếp lập tức an tĩnh vài giây đồng hồ.

Mỹ lệ đẹp đẽ khuôn mặt, ửng hồng con mắt, kiên nghị bên trong lộ ra nhu nhược biểu lộ. . . Làm gương mặt này xuất hiện tại đại chúng trước mặt thời điểm, có thể bảo trì bình tĩnh cũng không nhiều.

Thật đẹp!

Tốt tiên! Tốt. . . Quen thuộc!

Rất quen thuộc mặt!

Cái này. . . Đây là. . . Đây là Hứa Thi Thi! Trách không được, trách không được!

Trong nháy mắt khán giả cảm xúc bị triệt để dẫn nổ, mà vừa lúc này, Tiêu Soái nhìn xem màn ảnh máy vi tính, khẽ cười nói: "Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Hài lòng hay không? Hứa Thi Thi, lại hồi trở lại đến rồi!"

. . .

Trên internet, một trận do Tiêu Soái chủ đạo gió lốc đang ở hình thành!

Run âm bên trên, một đoạn video triệt để phát hỏa!

Trong video là Hứa Thi Thi trực tiếp ca hát cuối cùng bộ phận, chỉ có không đến nửa phút, lại tinh tường phát ra đến nàng gỡ xuống kính râm một khắc này. Tấm kia đẹp đẽ hoàn mỹ mặt xuất hiện về sau, video hơi ngừng.

Phía dưới bình luận càng ngày càng nhiều, đầu thứ nhất tán thưởng số đã đột phá 3 vạn. Đầu này bình luận viết là: "Tiểu thâu ngươi tốt, thỉnh lăn ra vòng âm nhạc, chia ra tới tai họa người được không? Ngươi biết những chuyện ngươi làm đối Lý Tuyết Khanh tiểu tỷ tỷ tổn thương lớn bao nhiêu sao? Nàng đã từng đem ngươi trở thành bằng hữu, có thể ngươi lại trộm nàng đồ trang điểm, làm bằng hữu, ngươi thật đúng là đủ!"

Qua đi tới mười phút đồng hồ, đầu này bình luận mới bị phía dưới một đầu bình luận cường thế nghiền ép: "Thi Thi, hoan nghênh về nhà, đã lâu không gặp!"

Lại có một đầu vọt lên, đi vào đệ nhị vị trí: "Ta không biết cái gì Hứa Thi Thi, ta chỉ biết là, đây là ta nghe qua nhất nghe tốt ca! Tán một cái!"

Tiếp theo là đầu thứ ba: "Tất cả mọi người tại nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, nghe ca nhạc! Nghe ca nhạc a! Dễ nghe như vậy ca không nghe, đầu óc tú đậu đi!"

Đầu thứ tư: "Kiến nghị đại gia đi lục soát một chút năm đó vụ án đi qua đi! Chỉ có thể nói bằng vào ta phá án nhiều năm trải qua mà nói, Hứa Thi Thi rất không có khả năng là kẻ trộm! Bên trong có vấn đề!"

Càng nhiều bình luận xuất hiện, nhiều loại đều có. Cũng làm cho cái video này càng ngày càng hỏa. Rất nhiều không biết Hứa Thi Thi là người nào đều đi Baidu lục soát lục soát, thế là, một năm trước phát sinh sự tình bị lật ra đi ra.

Có người chỉnh hợp trên mạng tư liệu

Chế tạo ra một phần đầy đủ tường tận giảng giải video phát đang run lên âm bên trên, cũng thuận thế phát hỏa một thanh.

Trong video nói, Hứa Thi Thi là tên trộm, mong muốn mượn trực tiếp tẩy trắng, nhưng nàng tốt nhất đừng nằm mơ, làm sao đều khó có khả năng tẩy trắng vân vân...!

Có càng nhiều video đi ra phản bác, nói cảnh sát đều không có cho ra chứng cớ xác thật chứng minh Hứa Thi Thi trộm cắp, ngươi lại là cái thá gì? Còn mở miệng một tiếng tiểu thâu hô, đây là phỉ báng!

Microblogging bên trên, Hứa Thi Thi trực tiếp ca hát video dài hơn càng hoàn chỉnh, nhưng chỉ là hoàn mỹ hiện ra hai vị ca thần tiếng nói, cuối cùng gỡ xuống kính râm bộ phận lại là không có. Người hữu tâm vụng trộm điều tra đi sau hiện, cái video này lại là Lam Ngư TV quan phương phát ra tới.

Microblogging lên quan sát đoạn video kia người càng ngày càng nhiều, video thiếu sót bộ phận cuối cùng vẫn được đưa ra. Mọi người phát hiện Hứa Thi Thi thân phận đồng thời, chửi rủa cùng duy trì ngôn luận không thể tránh khỏi bắt đầu va chạm.

"Tiểu thâu! Lăn ra ngành giải trí! Lăn ra tầm mắt của ta! Đừng trở ra làm người buồn nôn được không?"

"Nói mò! Chứng cứ đâu? Liền hỏi ngươi, chứng cứ đâu?"

"Muốn chứng cớ gì? Chúng ta Tuyết Khanh lúc nào lừa qua người? Nàng nói là Hứa Thi Thi trộm, cái kia chính là Hứa Thi Thi trộm!"

"Fan không não!"

"Ngươi mới là fan không não! Cả nhà ngươi đều là fan không não!"

". . ."

Một trận trực tiếp đưa tới vòng xoáy dần dần tại trên internet lan tràn ra.

Riêng phần mình truyền thông cũng thừa cơ gửi công văn đi, mặc kệ là sống chuyển cứng rắn gom góp nói mò một trận, vẫn là có trật tự phân tích, đều đi theo nho nhỏ cọ xát một đợt nhiệt độ.

Sáng ngày thứ hai hơn bảy điểm, microblogging nóng lục soát ba vị trí đầu triệt để bị Hứa Thi Thi chiếm cứ ——

Lam Ngư TV ca thần

Hứa Thi Thi trở về

Qua khí ca sĩ đảo đỏ?

Ba đầu đều cùng Hứa Thi Thi có quan hệ, này nhân khí trướng đến thật to vượt qua Tiêu Soái nguyên bản an bài, bất quá dạng này càng tốt hơn  Hứa Thi Thi danh tiếng càng lớn, con đường tiếp theo càng tốt đi.

Nhường Tiêu Soái nhìn không thấu chính là, đầu thứ ba nóng lục soát đằng sau còn đi theo ba cái thật to dấu chấm hỏi, đây là tại hoài nghi gì! Có ta Tiêu Soái lần nữa, làm sao cũng phải là ba cái than thở, bằng không liền là xem thường ta Tiêu Soái thủ đoạn!

Càng khó có thể lý giải được chính là, đầu thứ nhất nóng lục soát là chuyện gì xảy ra?

Ta tốn hao tâm lực đi nâng Hứa Thi Thi, làm sao nắm Lam Ngư TV kéo vào rồi?

Không phải là Lam Ngư TV mua nóng lục soát a?

Tùy tiện lục soát lục soát, Tiêu Soái liền biết chuyện ngày hôm qua.

Lam Ngư TV quả nhiên tại Đồng Đồng phòng trực tiếp lên động tay chân, nếu không phải bọn hắn sớm chuẩn bị rất nhiều vé máy bay quảng cáo, chỉ sợ hôm qua trực tiếp nhân khí căn bản không đạt được trăm vạn nhiệt độ, hiệu quả cũng sẽ không như thế tốt, vọt thẳng đến microblogging nóng lục soát đệ nhất.

"Có tiền, thật sự là có tiền!"

Tiêu Soái xem chừng Lam Ngư TV này một đợt oanh tạc thức đánh quảng cáo, bỏ ra ít nhất mấy trăm vạn nhuyễn muội tệ.

Có tiền, thật có tiền! Tốt mẹ nó có tiền!

Này đợt tỉ mỉ chuẩn bị quảng cáo chẳng lẽ là vì ta dự bị?

Muốn nói Lam Ngư TV là vì nâng Đồng Đồng, rất không có khả năng. Bằng không đã sớm đem quảng cáo đánh ra.

Nếu là mang theo ca thần hàng lâm xưng hô, hẳn là vì hắn. Lần này tốt, Lam Ngư TV tiền đều bỏ ra, nhưng không có nâng đối người, nâng đến một cái có trộm cướp hắc lịch sử qua khí nữ minh tinh trên thân. Tiền này thu cũng không thu về được, bọn hắn đành phải trời xui đất khiến, toàn lực đi nâng hai người. Cuối cùng vì tránh hiểm, còn chuyên môn nắm video cuối cùng bộ phận xóa bỏ.

Đáng tiếc a đáng tiếc, dân mạng lực lượng là vô tận. Cuối cùng video vẫn là được đưa ra. Cái này hoàn chỉnh nhất video cấp tốc tại microblogging phát hỏa nóng truyền bá, nhiệt độ rất nhanh liền vượt qua Lam Ngư TV dùng khác hào ban bố cắt xén bản video.

"Lam Ngư TV người tốt a! May mắn mà có các ngươi, ta này đơn sinh ý ổn!"

Tiêu Soái theo trong lòng làm học tỷ cao hứng.

Nhân khí đã phồng đi lên! Không quan tâm là người tốt khí vẫn là người không tốt khí, ít nhất Hứa Thi Thi tên đã bị rất nhiều người biết.

Hắn này đang nghĩ ngợi, Hứa Thi Thi cùng Trương Oánh thẳng tắp xông vào trong điếm, vừa vào cửa Trương Oánh liền bắt đầu gào to ——

"Tiêu Soái đâu? ! Xem microblogging sao? !"

"Cái kia nhất định phải a, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Loại sự tình này ta có thể không nhìn sao?"

Hứa Thi Thi nhìn xem Tiêu Soái, nhẹ nhàng nói: "Tiêu Soái, cám ơn ngươi."

Trong mắt của nàng tràn ngập cảm kích.

Nàng đều không may đã quen, trong lòng thậm chí không cảm giác mình còn có cơ hội một lần nữa đứng lên sân khấu. Nhưng theo gặp được Tiêu Soái bắt đầu, nàng không chỉ không đen đủi đến đâu, còn được mời tham gia thăm hỏi tiết mục, hiện tại lại lại xuất hiện tại nóng lục soát lên. Dạng này phát triển tiếp, một ngày nào đó hội một lần nữa đứng tại trên sân khấu ca hát.

Đại sư liền là đại sư, thật là lợi hại!

Hứa Thi Thi còn nhớ rõ, chính mình lần trước lên microblogging nóng lục soát vẫn là một năm trước. Mà lại lần kia lên nóng lục soát là bởi vì cuốn vào trộm cướp án, không phải dùng ca sĩ thân phận, lần này mặc kệ qua trình thế nào, kết quả là đáng mừng! Ít nhất điểm tiến vào đầu thứ hai nóng lục soát về sau, có thể thấy rất nhiều đánh giá chính mình là ca thần bình luận.

"Không có cách, dù sao ta tổ huấn là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, " Tiêu Soái cười híp mắt vung tay lên: "Đi, ta trước đi ăn cơm!"

. . .

Cùng lúc đó, Thiên ngữ quản lý công ty.

Màu nâu ghế sô pha ghế dựa ngồi lấy một cái lên cơn giận dữ nam nhân.

"Đi pháp viện, cáo Hứa Thi Thi trái với công ty điều ước, một mình đi trực tiếp lộ mặt!"

"Được rồi viên tổng, ta đi trước cùng nàng tiếp xúc một chút! Chỉ cần nàng chịu nghe lời, như thế tốt nhất. Đúng lúc một lần nữa có nhiệt độ, phát huy sức lực còn lại cho công ty kiếm chút tiền cũng rất tốt. Nàng nếu là không nghe lời, vậy liền hoa hồng kim thủ còng tay thêm cơm tù phần món ăn chờ lấy nàng!"

. . .

"Ta cùng các ngươi giảng, đây đều là việc nhỏ biết không?" Ăn điểm tâm thời điểm, Tiêu Soái ngồi ở kia một chầu cuồng thổi ngưu bức: "Bản đại sư lật tay thành mây trở tay thành mưa, liền sư tỷ của ta này tổng sự tình, vài phút xong!"

Trương Oánh: ". . ."

Năng lực của ngươi là không nhỏ, bất quá rất rõ ràng ngươi này thổi ngưu bức năng lực càng lớn a. . .

Hứa Thi Thi miệng nhỏ đích nhấp một hớp cháo, nói: "Cái kia. . . Tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Tiêu Soái cười hắc hắc: "Nếu như ta không có đoán sai, tiếp đó, chúng ta nên liền chuẩn bị nhích người đi thủ đô. Ta đoán chừng nhiều nhất đến buổi trưa hôm nay, ngươi cái kia quản lý công ty liền nên điện thoại cho ngươi đi?"

Quản lý công ty?

Vừa nghe đến cái từ này, Hứa Thi Thi lập tức sửng sốt một chút.

Sau đó ngay lúc này, điện thoại di động của nàng vang lên!

Nhanh như vậy sao?

Hứa Thi Thi cầm lên xem xét, tên là hiểu hoa, nàng người đại diện.

Thấy cái này điện báo, Hứa Thi Thi liền biết Tiêu Soái nói đúng!

"Uy!" Hứa Thi Thi nhận điện thoại, không nói chuyện, nghe đầu kia người đại diện lo lắng hốt hoảng ngữ khí, vẻ mặt dần dần âm trầm.

"Được, ta biết rồi. Ừ, không có việc gì. Yên tâm đi! Ta này liền trở về xử lý!"

Chờ tiếp điện thoại xong, Hứa Thi Thi nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Tiêu Soái: "Đại sư, ngài nói không sai! Người đại diện vừa rồi nói cho ta biết, công ty bên kia đối ta một mình tại phòng trực tiếp lộ mặt ca hát sự tình rất tức giận, nói ta trái với điều ước, tìm ta muốn cái nói rõ lí do!"

"Ngươi xem, ta cứ nói đi?" Tiêu Soái cười hắc hắc, về sau trực tiếp vung tay lên: "Đi! Chúng ta liền đi bái phỏng bái phỏng ngươi công ty này, nhìn một chút là cái gì thần tiên tại cái kia chơi bộ này!"

Lúc này ba người liền mua vé máy bay, cái này xuất phát.

Hứa Thi Thi cùng Tiêu Soái là chính sự, đến mức Trương Oánh —— ngược lại nàng là bà chủ nhà, có tiền, tương đương có tiền, đi theo xem náo nhiệt. . .

Xế chiều hôm đó ba điểm, Tiêu Soái cùng Hứa Thi Thi liền đứng ở Thiên ngữ quản lý công ty dưới lầu.

"Tiêu Soái, ta. . . Ta có chút sợ hãi." Hứa Thi Thi thấy vô cùng quen thuộc lâu, sinh lòng khiếp ý. Lại muốn gặp đến cái kia đáng giận đáng hận nhỏ Hắc bàn tử.

Tên kia không chỉ người hung, mà lại nghe nói bối cảnh cũng không yếu, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

"Sợ cái gì? Có ta ở đây! Thần cản giết thần! Phật cản giết phật!"

Lại là câu nói này, Hứa Thi Thi đều không còn gì để nói. Trên đường đi mặc kệ nàng nói cái gì, Tiêu đại sư đều sẽ rất tự nhiên bổ sung câu nói này. Nàng vốn đang đối đại sư rất yên tâm, hiện tại làm sao càng nghe càng cảm thấy là lạ.

Đại sư, ngươi có thể nhất định phải ổn định a!

Tiêu Soái biểu lộ bao chi nhãn trong quan sát, trên đại lầu không lơ lửng một cái to lùn màu đen pháo, kíp nổ đã bị nhen lửa, sắp nổ tung!

Đây là ý gì?

Tiêu Soái phất tay, dẫn đầu đi vào!

"Công ty tại lầu 7 đúng không! Đi, gặp một lần ngươi nói viên an tiểu mập mạp! Ta ngược lại muốn xem xem, một cái nhỏ Hắc bàn tử có thể lật ra cái gì bọt nước!"

Đến lầu 7 về sau, hai người đi vào trong, một đường thông suốt. Cuối cùng mới bị nữ thư ký cản lại.

"Các ngươi tới cũng thật là nhanh a, " nữ thư ký nhìn xem Hứa Thi Thi, mặt lộ vẻ cười lạnh: "Bất quá chúng ta viên luôn nói, hắn nhường ta cho ngươi biết, không cần phí lời, coi như ngươi quỳ xuống đi cầu hắn cũng là vô dụng  chờ lấy pháp viện lệnh truyền đi!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Hây A?

Các ngươi cái này bức trang liền có chút lớn đi?

"Tiểu cô nương, ngươi biết ngươi tại nói chuyện với người nào sao?" Tiêu Soái tựa ở trên khung cửa nhìn xem nàng, hai tay ôm nghi ngờ, cười hắc hắc nói: "Tốt nhất gọi các ngươi viên tổng lập tức xuất hiện ở trước mặt của ta, bằng không mà nói ta bóc ra công ty của các ngươi!"

"Bóc ra công ty của chúng ta?" Thư ký trừng to mắt, gương mặt không dám tin: "Dựa vào cái gì? !"

Tiêu Soái giơ tay lên, cười hì hì chỉ chỉ miệng của mình: "Chỉ bằng ta cái miệng này!"

Ra đi, Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng!.

---

Chương 216: Viên tổng, Viên tổng không xong!

Chương 216: Viên tổng, Viên tổng không xong!

"Chỉ bằng ngươi cái miệng này?" Nữ thư ký trên dưới trái phải tỉ mỉ đánh giá Tiêu Soái một phen. . .

Ân, nhịn không được lại chăm chú nhìn thêm, rất đẹp!

Quá đẹp rồi!

So trong công ty nam minh tinh đều muốn suất!

Có thể là suất có cái cái rắm dùng? Thời đại này tiền mới có tác dụng! Cùng ông chủ trộn lẫn có thể kiếm được tiền mới là thật!

"Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi cái miệng này, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?" Nữ thư ký khinh thường cười cười. Nói đùa cái gì, thời đại này dựa vào mặt ăn cơm không ít, dựa vào miệng ăn cơm chưa từng thấy qua!

"Giống như ngươi thật đúng là nói đúng, " Tiêu Soái cười híp mắt nhìn xem hắn: "Ta còn thực sự liền là dựa vào miệng ăn cơm."

"Giả thần giả quỷ, " nữ thư ký hắc hắc cười lạnh, xuất ra lá trà đến, đặt vào một cái duy nhất một lần giấy trong chén, về sau đi đến máy đun nước  vừa tiếp mép nước nói ra: "Ta liền nhìn một chút ngươi có thể làm gì. Thực sự ngượng ngùng, công ty của chúng ta gần nhất sinh ý kinh tế đình trệ, lá trà không đủ."

"Đã nhìn ra, " Tiêu Soái vui tươi hớn hở mà nhìn xem nữ thư ký, nói: "Nhìn ngươi làm trà thủ pháp bình thường thôi a, đáng tiếc như thế một chén trà ngon. Ta cảm thấy lá trà này khẳng định có ý nghĩ của mình."

Nữ thư ký nhịn không được đỏ mặt, vị này đại suất ca thật rất đẹp rất đẹp a! Nếu là không đi theo Hứa Thi Thi liền tốt, Hứa Thi Thi là cái lớn quỷ xui xẻo, đi theo nàng hội xui xẻo, công ty này bên trong người đều biết.

"Thôi đi, một ly trà có thể có ý kiến gì không?" Nữ thư ký nhếch miệng, kết quả là tại đứng người lên thời điểm, bỗng nhiên trên đầu đụng phải đồ vật gì, này đụng một cái không sao, trong tay nước rơi ra tới. . .

Đây chính là vừa đốt nước sôi a!

A

Này chén trà nước toàn vẩy nữ tay của bí thư lên, đau đến nàng một tiếng hét thảm, chén nước đều ném ra ngoài!

Đè nén tiếng kêu thảm thiết nghe cũng làm người ta đau lòng, bất quá Hứa Thi Thi nghe vẫn là rất vui vẻ, nhường ngươi thành Thiên trong bóng tối trào phúng ta, gặp báo ứng đi!

"Nóng chết ta rồi!" Nữ thư ký khoanh tay đau giơ chân, Tiêu Soái ngồi ở chỗ đó cười híp mắt nhìn xem, cũng không nói chuyện.

Chờ nữ thư ký đau xong, Tiêu Soái lại ở một bên nhắc nhở: "Muốn ta khuyên ngươi cũng đừng uống, này nước rất nóng ngươi nói một phần vạn lại vẩy một lần nhưng làm sao bây giờ?"

"Ta —— ta cũng không tin!"

Thư ký hung hăng trừng Tiêu Soái liếc mắt, đau lòng thổi bị nóng đỏ hai tay, quay người lại đi lấy chén nước.

"Cẩn thận nha! Phỏng tay!"

"A!" Tiêu Soái này lời vừa nói dứt, nữ thư ký giày cao gót lập tức cùng liền chặt đứt một cây, nàng một cái lảo đảo, nước lại vẩy trên tay, nắm nàng đau, trực tiếp quỳ một chân trên đất, lời đều cũng không nói ra được.

Ai nha, cùng một vị trí nóng hai lần, nhìn xem cũng có thể yêu. . .

Quá nóng! Quá nóng á!

Hứa Thi Thi ngây ngốc nhìn xem quỳ trên mặt đất đau nước mắt đều chảy ra thư ký, không thể tin dò xét Tiêu Soái, nhỏ giọng hỏi: "Nàng —— ngươi, ngươi làm?"

Một lần còn tốt, liền vẩy hai lần liền nói rõ lí do không đi qua, tăng thêm thư ký mỗi lần bị nóng đến đều là tại Tiêu Soái nói xong phỏng tay về sau, nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng nói rõ lí do: "Ta làm cái gì, báo ứng! Đây là báo ứng a! Nói rõ người nàng xấu, lão thiên gia đều nhìn không được, cho nên mới sẽ trừng phạt nàng!"

Hứa Thi Thi: ". . ."

Đại sư liền là đại sư, lợi hại!

Nữ thư ký một mặt khiếp sợ nhìn xem Tiêu Soái, người này có quỷ dị! Không phải mình có thể đối phó được, tranh thủ thời gian tìm Viên tổng tới vì chính mình trút giận!

Nàng nghĩ như vậy, lúc này liền đi ra ngoài, trực tiếp đi tìm Viên An Viên tổng đi.

Nàng đi mau trở lại cũng nhanh, không có chỉ trong chốc lát, nàng liền đi theo một cái thấp Hắc bàn tử sau lưng đi đến.

"Hứa Thi Thi, nhìn không ra ngươi cũng là sẽ tìm người a, " Viên An vừa vào cửa trước hết cho Hứa Thi Thi tới một hạ mã uy: "Hứa Thi Thi, ngươi trái với điều ước ngươi biết không? Ngươi biết của cá nhân ngươi hành vi sẽ đối với công ty tạo thành bao lớn tổn thất kinh tế sao? Ngươi biết công ty vì vãn hồi tổn thất làm nhiều ít nỗ lực sao? Ngươi không chỉ hủy chính mình, còn kém chút nắm công ty liên lụy xuống!"

"Hiện tại, ngươi chỉ có hai lựa chọn, một, ra toà án, tiếp nhận luật pháp thẩm phán. Hai, bồi thường! Bồi thường tiền một ngàn vạn."

"Tuyển đi!"

Nói xong này chút, Viên An nhìn thoáng qua đồng hồ, sau đó liền nhìn ngoài cửa sổ, không lại nói cái gì.

Tiêu Soái vui vẻ.

Này nhỏ Hắc bàn tử có ý tứ a!

Ót của hắn lên chịu lấy cái to lùn màu đen pháo, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung dáng vẻ.

Tại cao ốc bên ngoài thấy màu đen pháo liền đại biểu Viên An, hắn liền là pháo bản pháo không thể nghi ngờ!

Kỳ thật trước khi đến Tiêu Soái là nghe Hứa Thi Thi nói, cái này Viên An đối nàng một mực rắp tâm hại người, chỉ bất quá không nghĩ tới con hàng này thế mà trực tiếp như vậy —— tốt xấu chính mình vẫn ngồi ở này đâu, ngươi như thế vừa thấy mặt liền công phu sư tử ngoạm thật được không?

"Viên lão bản, xem ra ngươi rất rõ ràng còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì a, " Tiêu Soái nhìn xem hắn, cười lạnh: "Công ty của ngươi không ra ba ngày liền muốn phá sản, hiện tại thế mà còn dám như thế diễu võ giương oai?"

Hắn kỳ thật nhìn ra được, này mập lùn hết sức xã hội. Nếu như hắn không ở nơi này, mập lùn nhất định sẽ ăn chết Hứa Thi Thi. Hứa Thi Thi một năm này ở giữa yên lặng liền là một loại chứng minh. Công ty người mẫu hiệp ước trói buộc lực đối một cái quá khí ca sĩ mà nói quá lớn.

Hứa Thi Thi trong lòng không khỏi vì đó một sợ, không có dịch bước.

"Không có việc gì, tin tưởng ta!" Tiêu Soái cười an ủi nàng một câu.

"Hiểu rõ." Hứa Thi Thi nhìn xem Tiêu Soái khuôn mặt tươi cười, trấn tĩnh lại.

Hai người trao đổi một ánh mắt, về sau Tiêu Soái cười híp mắt nhìn xem Viên An.

Nói thực ra, Viên An tại vòng tròn bên trong lăn lộn nhiều năm như vậy, đó cũng là gặp qua sóng to gió lớn nhân vật, dưới trướng mấy chục hào lớn tiểu minh tinh, bình thường hạng người gì không tiếp xúc qua?

Thế nhưng như hôm nay dạng này vừa thấy mặt liền nói công ty của mình không ra ba ngày liền muốn phá sản, thật đúng là lần đầu!

"Tiểu tử thúi, ngươi chán sống rồi phải không? Công ty của ta ba ngày liền phải phá sản? Ngươi là ai a?" Viên An hung tợn trừng tới.

"Khụ khụ, ta gọi Tiêu Soái, là một tên xa gần nghe tiếng phong thủy đại sư!" Nói câu nói này thời điểm, Tiêu Soái biểu lộ là so sánh kiêu ngạo. Nếu không phải tự khiêm nhường phẩm cách quấy phá, hắn kỳ thật muốn đem 'Xa gần nghe tiếng' đổi thành 'Lừng danh trung ngoại' .

"Thầy phong thủy?" Viên An đầu tiên là nhìn Tiêu Soái liếc mắt, sau đó lại quay đầu nhìn một chút đang đang không ngừng xoa tay nữ thư ký, bỗng nhiên ở giữa cười ha hả: "Ha ha ha ha ha ha ha cáp! Manh manh, hắn nói hắn là thầy phong thủy! Còn nói công ty của ta ba ngày liền muốn phá sản!"

Nữ thư ký lý manh cũng ở một bên cười đều nhanh cúi người, nói: "Viên tổng, thời đại này luôn luôn có này loại dõng dạc người, quen thuộc cũng liền tốt."

Phong thuỷ thứ này tin thì có không tin thì không, Viên An ngược lại là không tin, này đều niên đại gì, ngươi còn phong thủy đại sư?

Ta nhìn ngươi là phong thuỷ đại lừa gạt đi! Cũng liền lừa gạt một chút Hứa Thi Thi này loại người không có đầu óc, gạt ta, không có cửa đâu!

Xem xét Viên An biểu lộ Tiêu Soái liền biết hắn khẳng định không tin.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, như người bình thường.

Tiêu Soái lúc nhìn xem Viên An đỉnh đầu tiểu nhân nhi, không nhanh không chậm nói ra: "Viên tổng tại hai mươi tuổi thời điểm, giống như là làm qua một kiện không nhỏ sự tình a. . . Ta nhìn một chút. . ."

Hắn nói đến đây, liền thấy Viên An trên ót lạch cạch một thoáng nhảy ra ngoài một cái hình vẽ —— Viên An đang ghé vào cửa phòng tắm bên ngoài, hướng trong phòng tắm nhìn lén. Theo hắn thị giác có khả năng thấy, bên trong có to lớn linh nữ sĩ đang tắm, vị nữ sĩ kia đỉnh đầu khoa trương xuất hiện chớp lóe bảng hiệu lớn, thượng thư "Biểu nãi nãi" ba chữ to.

Tiêu Soái: ". . ."

Ngọa tào miệng ngươi vị nặng như vậy sao. . .

"Quả nhiên là cặn bã nam bản cặn bã, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ngay tại ngươi hai mươi tuổi thời điểm, ngươi nhìn lén ngươi biểu nãi nãi tắm rửa. . . Không phải nói ta, liền là bởi vì việc này, ngươi hoàn toàn thay đổi vận mệnh của mình, đồng thời chôn xuống nhân sinh tai hoạ ngầm! Cái kia ngày sau, ngươi bay lên tình thế liền bị giữ lại."

Nói xong này chút, Viên An biểu lộ đã có chút không giống. Việc này hắn cho tới bây giờ không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, này lừa đảo làm sao mà biết được?

"Mà lại a! Bằng hữu, cái này cũng chưa tính cái đại sự gì! Chủ yếu là nàng!"

Tiêu Soái chỉ chỉ Hứa Thi Thi.

"Nàng là các ngươi không chọc nổi nữ nhân a! Biết vì cái gì không thể trêu vào sao? Ngươi chọc nàng, ngươi liền muốn không may, công ty của ngươi cũng sẽ không may! Xui xẻo! Bởi vì vị này mới là vận rủi hóa thân!"

Tiêu Soái sợ Viên An nghe không rõ, tiếp tục nói: "Trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, ngươi đời này có từng thấy so Hứa Thi Thi xui xẻo hơn người sao?"

Có sao?

Viên An nhịn không được nghiêm túc tự hỏi.

Quay đầu nhân sinh bốn mươi năm, đáp án càng thêm rõ ràng sáng tỏ.

"Không có!"

"Cho nên a! Ngươi ký nàng, cái kia chính là ký xui xẻo đầu nguồn a! Đầu tiên là vấn đề nhỏ, tỉ như xe của công ty thai nổ tung a, sau đó công ty máy tính cháy hỏng a, tổn thất tư liệu a, nghệ nhân đi ăn máng khác a, mắt xích tài chính đứt gãy rồi chờ chút!"

Tiêu Soái một bên nói, Viên An một bên muốn. . .

Bất quá không có a?

Công ty mình hai năm này một mực rất thuận lợi a, này giang hồ phiến tử tuyệt đối là hù dọa người!

Viên An ở trong xã hội lăn lộn bao nhiêu năm, nghĩ tuỳ tiện lừa gạt đến hắn còn không dễ dàng như vậy. Dù cho này lừa đảo có chút thủ đoạn, có thể nghe ngóng đến hắn khi hai mươi tuổi việc riêng tư sự tình, thì tính sao? Biểu nãi nãi qua đời đã bao nhiêu năm, chẳng lẽ còn theo dưới nền đất bỗng xuất hiện đánh hắn một bàn tay sao? Biểu nãi nãi cũng không có người đời sau, vô phương tìm hắn để gây sự . Còn truyền sau khi ra ngoài có hại thanh danh loại hình, lão tử không quan tâm.

Nhìn xem Tiêu Soái tuấn dật trên mặt nụ cười, Viên An cười đến càng vui vẻ hơn, ngươi cái thối thần côn, ngươi sẽ không coi là mượn chuyện này liền có thể uy hiếp được ta đi? Đơn giản ý nghĩ hão huyền!

Viên An cười lạnh, nói: "Đi bằng hữu, đừng đóng kịch! Ngươi cho rằng ta là bị dọa lớn sao?"

"Có phải hay không dọa lớn, thật đúng là khó mà nói, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Trước đó Hứa Thi Thi là tuổi tác còn chưa tới, ép không được trên người tà khí, bất quá cho tới hôm nay mới thôi, nàng đã triệt để chuyển vận. Bất quá này tà khí dù sao vẫn cần một cái phát tiết con đường a đúng không? Cho nên thật sự là không có cách, cũng chỉ có thể theo công ty của các ngươi con đường này tán đi ra."

Viên An hơi hơi nheo mắt lại: "Ngươi còn ở lại chỗ này cỗ quấy lằng nhằng phải không?"

Ban đầu hắn liền nghĩ gọi bảo an nắm Tiêu Soái cho oanh ra ngoài, kết quả lại không nghĩ, ngay lúc này điện thoại di động của hắn vang lên!

Vừa cầm lên vừa tiếp xúc với nghe lập tức liền ngây ngẩn cả người!

"Viên tổng, Viên tổng không xong!" Điện thoại bên kia là một cái vô cùng kinh hoảng thanh âm: "Xe. . . Xe. . . Ngài cái kia lượng lao tư lai tư, đi. . . Đi trong sông!".

---

Chương 217: Bởi vì cái gọi là cũ thì không đi mới thì không tới. . .

Chương 217: Bởi vì cái gọi là cũ thì không đi mới thì không tới. . .

"Con mẹ nó ngươi! Con mẹ nó ngươi! Ta Rolls-Royce không phải tại nhà để xe sao? Người nào lái ra ngoài? Người nào mẹ hắn lái ra ngoài? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nói chuyện! Ngươi câm? Nói chuyện a!"

Viên An tức giận đối điện thoại microphone gầm thét.

Lão tử Rolls-Royce Phantom a!

Đến cùng là ai làm? Còn có vương pháp hay không? Còn có hay không pháp luật?

"Là. . . là. . . Ngài em vợ Trần Thành lái ra ngoài, hắn nói muốn tham gia bạn gái 60 đại thọ, đi chống đỡ giữ thể diện, còn nói thông báo qua ngài. Ngài vừa rồi tại họp, chúng ta cũng không dám đánh quấy nhiễu ngài!"

"Còn có thể cứu sao?" Viên An nhẫn nhịn phẫn nộ, hết sức đau lòng hỏi.

Bên đầu điện thoại kia người sửng sốt một chút, do do dự dự trở lại: "A? Còn. . . Còn tốt, nói là bị thương ngoài da, đã tại trên xe cứu thương. Bất quá bởi vì không tham gia được bạn gái sinh nhật yến, Trần Thành thiếu gia hiện tại rất khó chịu, nghe nói kém chút khóc. . ."

"Ngươi đặc biệt! Lão tử hỏi là xe! Là xe! Người nào quản cái kia ma cà bông phá sự mà! Bảo bối của ta Rolls-Royce thế nào? Có thể báo đáng tin sao?"

"Trần Thành là say xỉn lái xe, công ty bảo hiểm nói. . . Nói không bồi thường. . ." Đối diện nói xong, sợ lại bị đổ ập xuống mắng một trận, tranh thủ thời gian cúp điện thoại.

Viên An thẳng tắp đứng tại cái kia, ngoài miệng càng không ngừng nỉ non: "Say xỉn lái xe? ! Say xỉn lái xe? ! Ngọa tào a a a a!"

Ngàn vạn cấp Rolls-Royce a!

Cứ như vậy báo hỏng!

Nghĩ đến đây, Viên An tâm thật lạnh thật lạnh, trên thân tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Ta mẹ nó mới nên khó chịu, nên khóc đi!

Cái này ma cà bông em vợ, quá mẹ nó hố!

Say xỉn lái xe a! Say xỉn lái xe công ty bảo hiểm là một mao tiền đều không sẽ thường!

"Ấy, Viên tổng, ta xem ngươi thật giống như không cao hứng lắm a, " Tiêu Soái nhìn xem Viên An, cười híp mắt nói ra: "Cũng đừng quá thương tâm, bởi vì cái gọi là cũ thì không đi mới thì không tới."

"Giang hồ phiến tử! Đây chỉ là trùng hợp phát sinh sự tình, ngươi cho rằng có khả năng nhờ vào đó lừa bịp ta? Nằm mơ! Hứa Thi Thi, ngươi tìm một cái lừa đảo tới liền muốn bình an vô sự? A! Đến lượt ngươi làm ra lựa chọn! Ta hiện tại tâm tình không tốt, không muốn cùng ngươi lãng phí lúc —— "

Tiêu Soái bỗng nhiên nhìn xem bên ngoài, nói: "Đúng rồi, Viên tổng, tới thời điểm ta xem công ty của các ngươi máy tính có chút cũ a."

Viên An: ". . ."

"Máy tính mới vẫn là cũ mắc mớ gì tới ngươi? A? !" Viên An gầm thét lên: "Máy tính cũ ta vui lòng! Ta vui lòng!"

Tiêu Soái: "Có thể là cũ thì không đi mới thì không tới. . ."

Sau đó hắn này lời còn chưa nói hết

Liền nghe Viên An phía sau lưng truyền đến một tiếng nổ vang, thật giống như người nào trong công ty thả cái pháo đốt một dạng, Viên An bị dọa đến kém một chút quỳ xuống đất.

Hứa Thi Thi cùng Tiêu Soái cũng bị bị hù nhảy một cái.

Cái gì nổ sao? Làm sao động tĩnh lớn như vậy?

"Xảy ra chuyện gì?"

Viên An quay người ra bên ngoài đi hai bước, lập tức ngửi được gay mũi mùi khét lẹt, còn có bùng cháy nhựa plastic cái chủng loại kia gay mũi mùi.

Đứng tại phòng khách cạnh cửa thư ký lý manh sắc mặt tái nhợt nói: "Viên tổng, Viên tổng, máy tính. . . Đốt đi một đài!"

"Máy tính đốt đi? Tài liệu bên trong không có sao chứ?" Viên An trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người . Bình thường máy tính hỏng liền hỏng, tài liệu bên trong mới là công ty thứ trọng yếu nhất.

Đi ra phòng khách về sau, đập vào mi mắt là màu đen khói dầy đặc, còn có mấy nhỏ túm ánh lửa, cùng với bối rối chạy tới chạy lui nghĩ biện pháp dập lửa viên chức.

"Uy! Không thể dùng nước! Miến khô bình chữa lửa! Nhanh đi cầm miến khô bình chữa lửa!"

"Công tắc nguồn điện? Công tắc nguồn điện ở đâu? Trước đừng đụng máy tính máy chủ!"

"Cẩn thận! Nhường một chút!"

". . ."

Viên An nhìn xem rối bời văn phòng, hít thở sâu nhiều lần, mới để cho mình bình tĩnh một chút.

Server nổ tung, công ty tổn thất không thể tránh né, tỉnh táo ứng đối, mới có thể dùng tận khả năng giảm bớt tổn thất.

"Manh manh, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Viên An lạnh nghiêm mặt hỏi thư ký.

"Triệu Thiên không cẩn thận nắm nước giội đến máy chủ lên."

"Ừm, hỏi hắn có nguyện ý hay không làm bảo an, nếu là nguyện ý liền lưu lại, không nguyện ý vậy liền đem này nhân viên làm theo tháng cho hắn kết một thoáng!"

"Dương Lộ, tổn hại tư liệu còn có thể chữa trị sao?" Viên An cao giọng hô.

Một cái cao gầy nữ nhân nhanh chân đi tới, mặt buồn rười rượi lắc đầu: "Khó!"

"Khó liền là còn có biện pháp! Thử xem đi! Không được thì thôi!" Viên An cảm giác sâu sắc vạn hạnh, Triệu Thiên chỉ phụ trách hai cái tiểu minh tinh công việc thường ngày công việc, một cái viên chức nhỏ mà thôi, trong máy vi tính tư liệu cũng sẽ không đặc biệt trọng yếu, mất liền mất đi!

Nói xong này chút, Viên An lười nhác lại nhìn đám kia luống cuống tay chân mọi người. Lui về phòng khách, đóng cửa lại, dựa lưng vào môn trong nháy mắt, thấy cười tủm tỉm Tiêu Soái, phía sau lưng lạnh buốt, quần áo lót đều bị mồ hôi làm ướt.

Nháo quỷ đi!

Này lừa đảo làm sao chuẩn như vậy!

Nói xe xảy ra chuyện, xe liền xảy ra chuyện, còn không phải bình thường xe, là hắn Rolls-Royce Phantom. Nói máy tính xảy ra chuyện, máy tính thật xảy ra chuyện.

Xem này lừa đảo bộ dáng, kế tiếp còn có chuyện gì phát sinh?

Tiêu Soái tiếp tục nói: "Dù sao cũ thì không đi mới thì không tới. . ."

"Đôm đốp ——! ! !"

Thanh âm quen thuộc từ bên ngoài truyền vào tới. Viên An tâm đều đau, thanh âm này không phải liền là máy tính lại đốt đi tiếng bạo liệt sao?

"Viên tổng! Viên tổng! Không xong ——" thư ký không có la xong, chỉ thấy Viên tổng mặt đen theo bên trong phòng tiếp khách xông ra.

Viên An này vừa mở cửa ra, chỉ thấy ngoài cửa hỏa diễm lượn lờ, khói đen cuồn cuộn, mọi người dùng ẩm ướt khăn tay che miệng mũi, trên trần nhà tự động phun nước trang bị đang ở bắn ra hàng loạt nước.

Viên An: ". . ."

Ngọa tào, vừa rồi đem cái này đem quên đi!

Nước hội triệt để hủy hoại máy tính, tổn hại trong máy vi tính văn bản tài liệu. Hiện tại theo tự động phun nước trang bị phun nước, ngừng suy nghĩ đều không cách nào ngừng!

"Nhanh nhanh nhanh! Cứu giúp máy tính a!"

"Tranh thủ thời gian a! Đừng lề mề! Làm trễ nải thời gian Viên tổng khai trừ ngươi!"

"Ngươi nói ra trừ người nào? Nếu không phải ngươi đem nước giội đến ta thùng máy bên trên, ta máy tính có thể báo hỏng?"

". . ."

Nguyên bản các loại hòa thuận hòa thuận nhiệt nhiệt nháo nháo văn phòng hiện tại tựa như chợ bán thức ăn một dạng, rối bời, còn có người lớn ầm ĩ lên, hận không thể vén tay áo lên đánh một chầu.

Thấy hình tượng này, Viên An hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Xong! Đoạn thời gian gần nhất công tác hoàn toàn uổng phí!

Minh tinh tư liệu, sắp xếp hành trình, dự án, kịch bản, thông cáo. . . Đều hủy!

Lần này tai nạn tính đả kích đối công ty tạo thành tổn thất kinh tế ít nhất là ngàn vạn cấp bậc.

Viên An thối lui đến trong phòng, vô lực thôi động môn, quan trọng về sau, phảng phất toàn thân mất đi lực lượng, đặt mông ngồi dưới đất, vẻ mặt hốt hoảng.

"Viên tổng, ta đã nói rồi, cũ thì không đi mới thì không tới!" Tiêu Soái cười híp mắt nhìn xem hắn: "Ngươi xem ta nói chuẩn a? Bất quá ngươi cũng đừng quá gấp, lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu, dù sao ta Hứa sư tỷ vừa mới đến, liền khẩu nước đều không uống đến. . ."

Viên An ngẩng đầu, trong nháy mắt đầy đầu mồ hôi lạnh.

Vừa mới bắt đầu?

Công ty ra chuyện nghiêm trọng như vậy, còn vừa mới bắt đầu? Cái kia đến cùng cái gì mới là kết thúc?

Phá sản sao?

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là cái gì yêu ma quỷ quái?" Viên An xoa xoa chảy tới trong mắt mồ hôi, khó có thể lý giải được hỏi.

Tiêu Soái nụ cười hết sức sáng lạn, nói ra: "Ta nói a! Ta là một tên lừng danh trung ngoại phong thủy đại sư!"

Lừng danh trung ngoại?

Không phải mới vừa xa gần nghe tiếng sao?

Hứa Thi Thi đồng dạng bị vừa rồi một loạt sự tình kinh đến, bất quá nàng biết đây là Tiêu Soái thủ đoạn, chính mình cũng được chứng kiến nhiều lần, cũng không có Viên An như vậy hoảng sợ. Nhưng nàng vẫn là bị Tiêu Soái cái này tự tin sức lực khuất phục!

Nhìn một chút, cái này là đại sư! Vĩnh viễn không vừa lòng tại quá khứ, mỗi phút mỗi giây đều tại tiến bộ. Mới vừa rồi còn là xa gần nghe tiếng, hiện tại liền lừng danh trung ngoại!

"Phong thủy đại sư?" Viên An cắn răng nghiến lợi lặp lại một lần: "Ta còn cũng không tin!"

"Há, kỳ thật cũng không có gì, " Tiêu Soái cười ha hả bốn phía lại nhìn một chút, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Viên tổng, ngươi công ty này, có tuổi rồi a?"

Viên An theo bản năng liền cảnh giác lên: "Ngươi muốn làm cái gì? !"

Hứa Thi Thi ở một bên nhỏ giọng nói: "Mở mười ba năm."

"Mười ba năm công ty a?" Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Xác thực rất cũ, bởi vì cái gọi là cũ thì không đi mới thì không tới. . ."

Viên An trong nháy mắt toàn thân tóc gáy đều dựng lên!

Ngươi mẹ nó này là muốn công ty của ta triệt để phá sản đóng cửa sao? !

"Người tới! Có ai không!" Viên An liều mạng gầm thét lên: "Bảo an, bảo an cho ta nắm hai người này cho đuổi ra ngoài!"

Phần phật! Trong nháy mắt liền vọt vào tới bốn tên bảo an, cùng một chỗ nhìn xem Tiêu Soái, liền chờ Viên An ra lệnh một tiếng bọn hắn liền muốn bắt người.

Tiêu Soái lại một chút cũng không có gấp: "Có thể tuyệt đối đừng động thủ a, động thủ hội chết người tích! Ta Hứa sư tỷ xui xẻo thời gian dài như vậy, người nào đụng người nào không may!"

Bốn tên bảo an lập tức vẻ mặt liền biến.

Bọn hắn cũng chính là một tháng như vậy hai ba ngàn khối tiền lương, ăn cơm đều chỉ có thể miễn cưỡng, này nếu là thật không may xảy ra chuyện gì, điểm này tiền đều không đủ xem bệnh!

Bốn tên bảo an liếc nhìn nhau, sau đó đồng loạt rút lui ra cửa, còn thuận tay nắm cửa chính đóng lại. . .

Viên An: ". . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Xem ra ngươi bình thường đối bảo an không sao thế a. . .

Viên An lúc này đã đầu đầy mồ hôi, hắn nhìn xem Tiêu Soái, đánh cũng không được mắng cũng không phải, đơn giản sụp đổ!

Kết quả ngay lúc này, điện thoại di động vang lên.

"Uy! Vị nào?" Viên An mới vừa tiếp nghe, liền nghe đối diện truyền ra một trận tê tâm liệt phế tiếng kêu khóc!

"Lão Viên, lão Viên a! Trần Bách xảy ra chuyện á! Hắn ở trên đường thời điểm xe bể bánh xe, chân đều gãy xương, bây giờ đang ở bệnh viện đâu! Làm sao bây giờ? Ngươi nói nhưng làm sao bây giờ a?"

Viên An cái trán đổ mồ hôi, nói: "Tẩu tử, ngươi trước đừng kích động, ngươi nghe ta, về sau cũng đừng liên hệ ta! Ta cũng không giúp được ngươi, hiện tại ta cũng tự thân khó đảm bảo a!"

"Khụ khụ, " mắt thấy hôm nay không sai biệt lắm, Tiêu Soái cười híp mắt ho khan hai tiếng, về sau mang theo Hứa Thi Thi liền đi ra ngoài: "Sư tỷ, đi thôi, chúng ta trước tiên ở phụ cận tìm khách sạn ở lại! Bởi vì cái gọi là cũ thì không đi mới thì không tới, Viên tổng bên này trước gọi hắn tốt tốt xử lý một chút sự tình phía sau, chúng ta ngày mai lại đến ngồi một chút!"

"Dừng lại! Ngươi đứng lại đó cho ta! Những sự tình kia đều là ngươi sớm an bài tốt a? Ta nói Hứa Thi Thi làm sao có thể dê vào miệng cọp, nguyên lai bên người đi theo một cái cao nhân!" Viên An đuổi theo, chỉ Tiêu Soái nói ra.

"Chậc chậc chậc! Tay này tang thương không tưởng nổi, bởi vì cái gọi là cũ thì không đi mới thì không tới, nếu không ——" Tiêu Soái ngừng chân, quay đầu lại nhìn xem sắp đụng phải chính mình thô ráp bàn tay lớn, cười hì hì lắc đầu.

Viên An: ". . ."

Viên An phản xạ có điều kiện thu tay lại, hung hăng khẽ cắn răng: "Đi thong thả! Không tiễn!".

---

Chương 218: Ngươi xem ta quan tâm việc buôn bán của ngươi a, vừa sáng sớm liền đến cấp ngươi tâng bốc!

Chương 218: Ngươi xem ta quan tâm việc buôn bán của ngươi a, vừa sáng sớm liền đến cấp ngươi tâng bốc!

Sáng ngày thứ hai hơn tám giờ một điểm, Tiêu Soái cùng Hứa Thi Thi lại tới.

Trong công ty không có đánh như thế nào quét, hết sức dơ dáy bẩn thỉu. Mà lại thiếu đi ít nhất một nửa người, bọn hắn đều phờ phạc mà chỉnh lý không có bị thiêu hủy giấy chất tư liệu, từng cái biểu lộ cùng chết thích nhất Tiểu Cường một dạng đau thương sầu muộn.

"Ai nha! Ngươi xem cái kia mây, nhiều trắng! Ngươi xem chậu bông kia, nhiều lục! Ngươi xem mặt kia, nhiều đen!" Vừa đi vào công ty, Tiêu Soái liền chỉ trỏ, theo ngoài cửa sổ mây trắng cho tới đứng tại đối diện không chút biểu tình Viên An.

"Ừm, rất trắng! Hết sức lục! Rất tối!" Hứa Thi Thi hôm nay đặc biệt cao hứng, khuôn mặt xinh đẹp động lòng người, không gì sánh được, cái này là hi vọng mang tới lực lượng. Nàng tin tưởng có Tiêu Soái trợ giúp, chính mình nhất định có khả năng mau sớm đứng tại trên sân khấu ca hát, tiếp tục chính mình âm nhạc mộng tưởng.

Viên An mặt ban đầu liền đen, lúc này mắt quầng thâm dày đặc, tựa hồ một đêm không ngủ, thoạt nhìn càng đen hơn. Hắn đứng tại qua đạo phần cuối, buồn bã thân thể hoàn toàn ngăn lại hai người tiến vào công ty đường, lạnh lùng nói: "Nơi này không chào đón các ngươi! Rời đi nơi này!"

"Ngươi cản con đường của ta không quan hệ, ta đẹp trai như vậy, đi con đường nào đều ăn đến mở! Nhưng ngươi cản Hứa Thi Thi đường? Ngươi thật là lớn dũng khí! Cùng vận rủi là địch, ngươi hội xui xẻo."

Tiêu Soái đụng lên đi, tại Viên An bên tai nói.

Viên An nhìn hằm hằm Tiêu Soái, không chỉ không có nhường ra, còn giang hai cánh tay, lớn tiếng nói: "Ta hôm nay liền là chết, cũng phải cùng tà ác lực lượng chống lại đến cùng!"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Này phần dũng khí, đáng giá người khâm phục.

Tiêu Soái liên tục nói ba chữ tốt, tiếp lấy tâm tình lập tức vui vẻ rất nhiều rất nhiều. Kẻ địch càng là phản kháng, càng có ý tứ, này cùng cái kia là một dạng một dạng.

Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng, rr?

Tiêu Soái vuốt vuốt hôm qua buổi chiều vừa làm tao khí đại bối đầu kiểu tóc, nói: "Chuyện phát sinh ngày hôm qua, suy nghĩ một đêm đi! Nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra chưa vậy? Không cần nói rõ lí do! Ta thân là một tên phong thủy đại sư, mọi chuyện đều chạy không khỏi con mắt của ta!"

"Ngươi cái gì đều không nghĩ rõ ràng, cái gì cũng đều không hiểu!"

"Ngươi còn chưa ý thức được sai lầm của mình!"

"Đúng rồi, hợp tác với ngươi cái kia người đầu tư hẳn là cũng rất thời gian dài a? Ai nha, cũ thì không đi mới thì không tới "

Nói xong, Tiêu Soái lôi kéo Hứa Thi Thi, quay đầu liền đi, không chút nào dừng lại.

Nhìn xem rời đi hai người, Viên An hung hăng nuốt nước miếng một cái!

Lão tử ngược lại muốn xem xem, hôm nay còn có thể đảo cái gì nấm mốc!

"Ông chủ, Lâm tiên sinh người đại diện gọi điện thoại tới, nói có chuyện quan trọng muốn nói!" Tài vụ vội vã đi qua đến, tại Viên An bên người thì thầm.

Hả

Người đại diện gọi điện thoại tới?

Hẳn là năm nay đầu tư khoản muốn tới đi! Tính tháng ngày cũng không xê xích gì nhiều, công ty tài chính tình huống đã giật gấu vá vai, hôm qua còn ra cái kia việc sự tình, cần không ít vốn lưu động vãn hồi tổn thất. Làm công ty số một người đầu tư, Lâm tiên sinh luôn luôn hết sức hào sảng, chỉ là chuyện trọng yếu như vậy tại sao phải giao cho người đại diện tới xử lý?

Trước kia không có chơi như vậy qua a!

"Vì cái gì không phải Lâm tiên sinh chính mình kỹ thuật?" Viên An không hiểu hỏi.

Tài vụ thành thật trả lời: "Không biết."

Cần ngươi làm gì? Viên An hung hăng trợn mắt nhìn tài vụ liếc mắt.

Tài vụ đầu thấp, đi cũng không được, đứng nơi này cũng không tốt lắm. Ta chính là cái tài vụ, ta làm sao biết!

"Được rồi, đi làm việc đi!"

Viên An phất tay đuổi đi tài vụ

Đi vào tài vụ thất, cầm lấy để ở trên bàn điện thoại.

"Uy! Ta là Thiên Ngữ quản lý công ty Viên An!"

"Viên tổng tốt, ta là Lâm tiên sinh người đại diện. Lâm tiên sinh Lâm tiên sinh xảy ra chuyện." Thanh âm trong điện thoại có chút run rẩy.

Xảy ra chuyện rồi?

Viên An hiện tại đối loại lời này có chút quá mẫn.

Lâm tiên sinh hôm qua không phải còn phát bằng hữu vòng nói ăn gà hết sức có ý tứ sao? Làm sao hôm nay liền xảy ra chuyện rồi?

"Xảy ra chuyện gì?"

"Lâm tiên sinh chơi gái kỹ nữ bị bắt, cá nhân tài khoản, công ty tài khoản đều bị đông cứng!"

Viên An dùng sức nắm chặt điện thoại, gần như cắn răng nghiến lợi hỏi: "Nói như vậy, năm nay đầu tư khoản tiền ngâm nước nóng rồi?"

Đúng

"Ta có việc phải bận rộn, cúp trước!" Viên An tức giận cúp điện thoại, đến bây giờ còn có chút không rõ ràng cho lắm. Một cái thần côn, lừa đảo mà thôi, nói cái gì tới cái gì, nói không may liền xui xẻo, làm sao có thể?

Phát sinh ngày hôm qua như vậy không thể tưởng tượng sự tình, Thiên Ngữ quản lý công ty trực tiếp thương cân động cốt, nếu như mắt xích tài chính bổ túc, còn có thể chịu đựng được. Nhưng bây giờ mắt xích tài chính đứt gãy, đây cũng không phải là thương cân động cốt vấn đề.

Đây là thịt nát xương tan, không có đường sống tuyệt cảnh!

Không có tiền, công ty triệt để chơi xong!

Ban đầu nếu như xe không có xảy ra vấn đề, còn có thể dựa vào của hắn nhân mạch nắm Rolls-Royce xử lý sạch, dùng bán xe tiền hơi hóa giải một chút công ty áp lực, nhưng bây giờ xe cũng mất, kim chủ cũng đi vào ăn cơm tù.

Xong, toàn xong!

Viên An ngẩng đầu một cái, liền thấy mười mấy tấm mặt buồn rười rượi mặt.

Hôm qua bắt đầu, có không ít người lần lượt từ chức, chỉ còn này chút cùng hắn sờ soạng lần mò không thiếu niên lão nòng cốt lưu lại. Lúc này, Viên An lại từ những thứ này thân kinh bách chiến mắt người bên trong thấy được sợ hãi.

Tất cả mọi người rõ ràng, không có tiền chỉ có người là không thể nào nắm một cái công ty chèo chống tới.

"Công ty không có chuyện tiền bạc không thể truyền đi, bằng không thì chúng ta liền triệt để không có đường sống! Tiếp tục chỉnh lý tư liệu đi! Có thể vãn hồi nhiều ít là bao nhiêu! Buổi chiều ta đi kéo đầu tư! Ta tuyệt sẽ không nhường đại gia nhiều năm nỗ lực uổng phí!"

Vâng

"Biết, Viên tổng!"

" "

Đám người tán đi, Viên An hung hăng ôm đầu.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ?

Trong công ty phụ trách đám kia lớn tiểu minh tinh là không dựa vào được, liền lấy chuyện ngày hôm qua tới nói, phát tới ân cần thăm hỏi người có không ít, tự mình tới xem một chút một cái không có. Hoặc là nói tại ngoại địa đàm hợp đồng, hoặc là nói đang quay trò vui.

Viên An liền không rõ, trong công ty ngoại trừ Lý Tuyết Khanh thật có bận rộn như vậy, những người khác bề bộn cái rắm a! Thật sự cho rằng có mấy cái Fan hâm mộ liền là minh tinh, là thần tượng?

"Một đám kẻ vô ơn bạc nghĩa! Đều là kẻ vô ơn bạc nghĩa!"

Nếu không tìm Lý Tuyết Khanh giúp đỡ chút?

Viên An nghĩ đến đây, liền lập tức bỏ đi suy nghĩ. Lại không nói Lý Tuyết Khanh có nguyện ý hay không hỗ trợ, người trước mắt bề bộn muốn chết, đủ loại thông cáo tiếp được nương tay, nào có cái gì thời gian quan tâm Thiên Ngữ quản lý công ty chết sống? Lý Tuyết Khanh hợp đồng ước thúc điều kiện rất ít, coi như công ty không có, nàng như cũ sống cho thoải mái.

Nếu không phải năm đó sự kiện kia, Lý Tuyết Khanh tuyệt đối không thể có thể đứng ở vị trí hiện tại bên trên, hưởng có nhiều như vậy hậu đãi điều kiện, hết thảy đều là mệnh.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Viên An còn không nghĩ hướng Lý Tuyết Khanh xin giúp đỡ. Nữ nhân kia cũng không phải cái gì dễ đối phó nhân vật.

Viên An cảm thán xong, cũng đi thu thập tài liệu, làm xong liền đi tìm người quen kéo tài trợ. Nghĩ hắn trong hội này lăn lộn nhiều năm như vậy, kéo cái mấy ngàn vạn tài trợ hẳn là sẽ không đặc biệt khó, hi vọng bình thường xưng huynh gọi đệ đám người kia đừng như vậy khiến cho hắn thất vọng đi!

Hơn một giờ chiều, miễn cưỡng bày ra khuôn mặt tươi cười Viên An vừa đi ra môn, liền thấy Tiêu Soái cùng Hứa Thi Thi sóng vai đứng đứng ở trước cửa, hai người cười cười nói nói, thật giống như tại cảnh khu ngắm cảnh tình lữ.

Ta này phá công ty đều như vậy, các ngươi còn đặc biệt tới tham quan? Còn cười được?

"Phiền phức nhường một chút!"

Viên An nghiêng người muốn đi ra ngoài.

"Ai nha, Viên tổng!" Tiêu Soái cười ha hả nhìn xem hắn: "Đây là cái gì tạo hình a? Rất độc đáo a! Muốn ra cửa a? Ta đoán chừng ngươi hôm nay chưa chắc có thể có thời gian đi làm việc a, dù sao cũ thì không đi mới thì không tới khụ khụ, " Tiêu Soái nhìn xem Viên An muốn giết người ánh mắt, quả quyết thay đổi cái thuyết pháp: "Bởi vì cái gọi là phúc không tới hai lần họa tới không chỉ một lần, Viên tổng ta chỉ có thể đối ngươi biểu thị đồng tình "

"Ngươi có ý tứ gì? !" Viên tổng trong nháy mắt liền cảnh giác hắn lời này là có ý gì?

Tiêu Soái cười hì hì nói: "Ta nếu là không có đoán sai, Viên tổng ngươi thật giống như còn có chủ nợ "

"Ngươi tại nói mò gì?" Viên An trong nháy mắt một thân mồ hôi lạnh!

Sau đó hắn lời nói này xong, liền thấy một chiếc xe bản dài bản Lincoln xe kiệu chạy nhanh đến, ngừng ở trước mặt của hắn.

"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến! Viên tổng, vậy ngài bề bộn, chúng ta liền đi trước!" Tiêu Soái cùng Hứa Thi Thi rời đi, độc lưu Viên An trong gió ngổn ngang.

Tào Tháo cũng là không có tới, chủ nợ đến rồi!

"Ai nha! Viên tổng a! Sớm biết ta muốn tới, chuyên môn dưới lầu chờ ta sao? Vẫn là muốn đi a!" Lincoln kiệu cửa xe mở, một cái bụng phệ nam nhân đi xuống, hắn một thân đắt đỏ âu phục, phối hợp lớn dây chuyền vàng Đại Kim biểu, nhếch miệng nở nụ cười, còn có hai khỏa vàng óng ánh răng cửa. Tiêu chuẩn thổ hào trang phục!

"Đặng ca a! Đã lâu không gặp! Đã lâu không gặp! Tới tới tới, chúng ta đi bên cạnh uống chén trà!"

"Ấy! Quý công ty liền trên lầu, quá lâu không có tới, ta đi tham quan tham quan, xem xem các ngươi gần nhất quy hoạch! Ta nhà bà nương quản được gấp, không phải hỏi ta cái kia tám trăm vạn đầu tư có hay không kiếm được tiền? Viên tổng ngươi cũng biết, tám trăm vạn, cũng liền tiền lẻ mà thôi! Viên tổng như thế hội làm ăn! Sao có thể không kiếm được tiền đâu? Đi! Đi lên xem một chút, thuận tiện cho ta làm một phần báo cáo, ta trở về cũng tốt cùng bà nương giao nộp! Để cho nàng yên tâm!"

Viên An bị thổ hào nắm cả bả vai, chỉ có thể bất đắc dĩ đi vào trong.

Phế đi sức chín trâu hai hổ, Viên An tại hỗn loạn không thể tả trong công ty mạnh mẽ nhường đòi nợ thổ hào vẻ mặt tươi cười rời đi.

Nhìn xem đại thổ hào đi xa thân ảnh, Viên An lau đi mồ hôi trên đầu, mang theo thoải mái mà cười. Hắn không thể không bội phục chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi, nhìn một cái ta này miệng, thật đúng là biết ăn nói. Toàn bộ nhờ cái miệng này, công ty không chỉ một phân tiền không có móc, còn nhường chủ nợ mang theo ý cười rời đi.

Nghỉ ngơi nghỉ, uống chén nước Viên An đang muốn đi, liền thấy thổ hào lại trở về, sau lưng còn đi theo một đám người.

Viên An nhìn lướt qua phát hiện, toàn mẹ nó đều là chủ nợ!

Chủ nợ thành đoàn đến đòi trương mục!

Thiên Ngữ quản lý công ty phòng khách bên trong.

Viên An đứng ở chính giữa, bị một đám đại lão vây quanh, nói chuyện thanh âm hắn đều đang run rẩy.

"Tóm lại, các ngươi nhất định phải tin tưởng ta Viên An làm người! Ta hôm nay liền đem lời thả ở chỗ này, ta nếu là trong vòng một tháng thu thập không đủ này 43 triệu! Hoặc là không có đem công ty bàn sống! Ta liền từ nơi này nhảy đi xuống!"

Các đại lão nhìn một chút cửa sổ, đây là bốn lầu, thành ý của ngươi hơi không đủ a!

"Đừng kéo cái kia vô dụng, ba ngày, ta chỉ cho ngươi ba ngày thời gian!"

Một vị đại lão lên tiếng, những người khác lập tức ứng hòa. Đúng a! Ngươi công ty này xem xét liền đi đến cuối con đường suy dạng, nghĩ bàn sống, khó, vẫn là nghĩ biện pháp kiếm tiền đi!

Kiếm tiền loại chuyện này, người khác không mượn liền là không mượn. Cho ngươi một năm, người khác cũng sẽ không mượn. Ba ngày cùng một tháng khác biệt cũng không lớn.

Các đại lão kề vai sát cánh rời đi, thời điểm ra đi còn nắm Viên An trong công ty làm số không nhiều tốt máy tính không cẩn thận đụng ngã một đài.

Máy tính mặc dù có chút cũ, nhưng đó cũng là tiền a!

Đám này bỏ đá xuống giếng giòi bọ, ngoại trừ tiền không có gì cả phế vật!

Hừ

Viên An tức giận đưa mắt nhìn đám người kia rời đi, nắm chặt nắm đấm nhìn xem trong công ty còn sót lại đám người, đã không biết nên nói cái gì lời tới dỗ dành đại gia.

Chủ nợ thành đoàn tới cửa, đời này đều không như thế biệt khuất qua. Công ty hoàn cảnh đã rất khó cứu vãn.

"Được rồi, đừng xem, dọn dẹp một chút đồ vật về nhà đi! Trở về hảo hảo suy nghĩ một chút, nếu là còn nguyện ý đi theo ta làm, buổi sáng ngày mai 7 giờ tới này bên trong tập hợp, chúng ta cùng đi tìm tài trợ! Không đến cũng không quan hệ, đại gia tiền lương ta hội đúng hạn phát! Sẽ không khất nợ một điểm!"

"Viên tổng, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi!"

"Đúng vậy a Viên tổng, ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể chịu nổi!"

"Đoàn kết liền là thắng lợi!"

"Viên tổng, yên tâm đi! Chúng ta đều tại!"

Đáng tin cậy!

Thật đáng tin cậy!

Viên An nhìn xem đại gia, theo đáy lòng cảm giác được ấm áp.

Hơn năm giờ chiều, tất cả mọi người thu dọn đồ đạc về nhà.

Sáng sớm hôm sau bảy giờ, Viên An đến, phát hiện một người đều không tới  chờ a chờ  chờ đến tám giờ, vẫn là không người đến.

"Mẹ nó! Một đám kẻ vô ơn bạc nghĩa!"

Viên An rốt cuộc biết chuyện gì xảy ra, hôm qua đại gia ký hiệu kêu không sai, kết quả một người cũng không tới. Thật đúng là đủ hiện thực!

"Có ai không? Có người có ở đây không?"

Vì phòng chủ nợ, Viên An đều không dám đem cửa mở ra. Nghe được ngoài cửa có thanh âm, hắn lập tức vui vẻ rất nhiều, vẫn là có người nguyện ý ủng hộ hắn mà!

Vừa mở cửa ra, xem đi ra bên ngoài Tiêu Soái suất khí khuôn mặt tươi cười, Viên An hận không thể cùng hắn đánh nhau chết sống. Hứa Thi Thi đi theo Tiêu Soái đằng sau, nhắm mắt theo đuôi bộ dáng.

"Tại sao lại là ngươi?" Thấy gương mặt này, Viên An lên cơn giận dữ.

Tiêu Soái chuyện đương nhiên nói: "Khách khí, khách khí không phải! Ngươi xem ta quan tâm việc buôn bán của ngươi a, vừa sáng sớm liền đến cấp ngươi tâng bốc!"

Viên An: " "

Hứa Thi Thi: " ".

---

Chương 219: Bàn nàng!

Chương 219: Bàn nàng!

Viên An sợ, thật sợ!

Này miệng là từng khai quang a! Nói cái gì tới cái gì, hiện tại không tin cũng phải tin!

"Đại sư! Đại sư tha mạng a!" Viên An đã không có đường có thể đi, đã như vậy, hắn ngược lại nghĩ thoáng. Bây giờ nói cái gì đều vô dụng, tranh thủ thời gian nhận sợ mới là vương đạo: "Đại sư ngài đến cùng muốn thế nào a? ! Tới tới tới chúng ta ngồi xuống nói! Ngồi xuống nói!"

Viên An lôi kéo Tiêu Soái đến phòng khách bên trong ngồi xuống, hắn lúc này mặt đều dọa trợn nhìn.

Tiêu Soái cười híp mắt bắt chéo hai chân, nói: "Viên tổng a! Ngài thật hiểu lầm ta! Ta cái gì cũng không làm! Ta nói, nguyên nhân ngay tại ở quý công ty cùng Hứa Thi Thi quan hệ quá sâu! Chỉ cần ngài cùng không may cực độ Hứa Thi Thi giải trừ hiệp ước, công ty nhất định có khả năng gặp dữ hóa lành, khởi tử hồi sinh!"

Viên An lắc đầu, biểu thị không tin Tiêu Soái những lời này.

Người dựa vào há miệng liền muốn nói thiên hoa loạn trụy, nắm đen nói thành trắng, lúc đó thực sao?

Không có khả năng!

Công ty đã không cứu nổi.

"Chỉ cần giải ước, liền sẽ không phá sản, ngươi cũng không cần ký cái gì phá sản bảo hộ!" Tiêu Soái nhìn xem hắn, lại bồi thêm một câu: "Dĩ nhiên, làm sao tuyển là của ngài lựa chọn, ta cũng không muốn nói nhiều."

Viên An quay đầu nhìn một chút móc ngược trên bàn xin tư liệu, ở trong lòng vô lực thở dài một cái.

Địa thế còn mạnh hơn người, đều lúc này còn có thể nói cái gì?

"Tốt, ta ký! Bất quá ngươi nhất định phải chân tâm thật ý nói ra chúc phúc Thiên Ngữ quản lý công ty náo nhiệt!" Viên An suy nghĩ rất lâu, cảm giác cái này là Tiêu Soái đặc biệt năng lực, chỉ cần hắn dụng tâm nói ra những lời này, nói không chừng thật có khả năng cải biến công ty gần như phá sản cảnh ngộ.

Còn nước còn tát, đây là không còn cách nào!

Viên An đã không có bất kỳ đường lui nào, Hứa Thi Thi chỉ là một cái lên mấy lần nóng lục soát qua khí nữ minh tinh mà thôi, còn không bằng dưới tay đám kia tiểu minh tinh đáng tiền, giải trừ liền tiếp xúc đi! Một phần vạn thật có khả năng khởi tử hồi sinh, chẳng phải là kiếm lời!

Tiêu Soái nhún vai: "Thành a, không có vấn đề. Mong ước quý công ty về sau càng ngày càng hỏa."

Ân, ngược lại ta này miệng tốt mất linh, lời hay tùy tiện nói. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Hứa Thi Thi cuối cùng khôi phục sự tự do, cảm kích nhìn xem Tiêu Soái, trong mắt hiện ra nước mắt.

"Tiêu Soái, cám ơn ngươi, " Hứa Thi Thi hít một hơi thật sâu: "Ta cuối cùng tự do!"

Viên An hiện tại thật vô cùng nghĩ thắp hương bái Phật a: "Bằng hữu, hiệp ước ta đã ký, đến lượt ngươi cho điểm thành ý đi!"

"Đừng vội! Một năm trước sự tình chưa a?" Tiêu Soái nhìn xem Viên An, chậm rãi nói ra: "Lý Tuyết Khanh vu hãm sư tỷ của ta về sau, ngươi không có đứng tại công đạo một bên, ngược lại đứng tại Lý Tuyết Khanh một bên, cơ hồ hủy đi sư tỷ của ta ca sĩ kiếp sống! Việc này ngươi đến cho giải quyết một cái a?"

Nghe xong lời này Viên An lập tức gào khóc nói: "Không có khả năng! Viết vật kia, ta sẽ bị Lý Tuyết Khanh người sau lưng chơi chết! Ta coi như không tại cái vòng này trộn lẫn, cũng không viết loại đồ vật này!"

Tiêu Soái hời hợt hỏi: "Thật? Dù cho chôn vùi ngươi hao tốn cả một đời thành lập công ty, cũng không nguyện ý giảng một lần nói thật?"

"Ta. . ." Viên An nhìn chằm chằm Tiêu Soái, chính mình cũng không chú ý được đến, hắn hiện tại cái nào còn có tâm tình suy nghĩ người khác, hắn một chút lưỡng lự về sau, hung hăng khẽ cắn răng: "Tốt, ta viết!"

. . .

Nửa ngày về sau, microblogging lên nổ!

Mới từ nóng lục soát lên biến mất Hứa Thi Thi lại đi tới.

Nóng lục soát ba vị trí đầu.

1, Hứa Thi Thi ủy khuất

2, đến chậm chân tướng

3, Lý Tuyết Khanh

Ngươi chân hỏa

. . .

Viên An đang ở công ty thu dọn đồ đạc, Thiên Ngữ quản lý công ty các công nhân viên bỗng nhiên một cái tiếp một cái trở về. Bọn hắn lôi trở lại không ít tài trợ, nhường công ty có thể tiếp tục vận đi xuống dòng.

Viên An: ". . ."

Tiêu Soái, ngươi này miệng mạ qua kim đi!

Viên An nhìn thu dọn đồ đạc đám người, vẫn là rất vui vẻ. Đang nghĩ ngợi, điện thoại vang lên.

Điện thoại vừa vang lên, chuẩn không có chuyện tốt, Lý Tuyết Khanh đánh tới, càng thêm không có chuyện tốt.

"Viên An, ngươi muốn chết sao?" Điện thoại vừa tiếp thông, Lý Tuyết Khanh phẫn nộ liền tựa như theo sóng vô tuyến điện tràn ngập tới.

"Nếu như ta muốn chết, nhất định sẽ kéo ngươi lên!" Ngược lại đã vạch mặt, Viên An hiện tại thì sợ gì? Trực tiếp đỗi: "Năm đó nếu không phải vì ngươi ta đến mức rơi kết cục này sao?"

"Hừ! Rất tốt, ngươi những cái kia liệu ta có thể là chuẩn bị rất lâu a!" Nói xong, Lý Tuyết Khanh liền cúp điện thoại.

Viên An hít sâu mấy ngụm, lồng ngực phẫn nộ ngăn chặn không được, dùng sức vứt điện thoại di động ra ngoài.

"Ta những cái kia liệu? Lý Tuyết Khanh, cùng ta đấu, ngươi còn quá non!"

Microblogging lên.

Mọi người dồn dập bị Hứa Thi Thi trước ông chủ, Thiên Ngữ quản lý công ty tổng giám đốc một phần đóng mộc viết tay tuyên bố kinh hãi.

Lý Tuyết Khanh cố ý thiết kế? Vu hãm? Hứa Thi Thi trong sạch?

Từng cái làm người chấn kinh răng hàm từ ngữ xuất hiện ở tuyên bố phía trên, có lý có cứ không nói, thậm chí lo lắng không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng quá nghi hoặc, còn đặc biệt dùng hơn hai trăm chữ độ dài nắm một năm trước chuyện xưa bối cảnh cho bàn giao đi ra.

Tuyên bố lên kỹ càng giảng thuật Hứa Thi Thi đi vào Thiên Ngữ quản lý công ty về sau, cùng Lý Tuyết Khanh quan hệ cỡ nào cỡ nào thì tốt hơn. Nhưng sau này, Hứa Thi Thi trở nên càng hỏa một chút. Lý Tuyết Khanh liền bắt đầu không phục, thế là muốn ra đồ trang điểm bị trộm sự tình vu oan hãm hại Hứa Thi Thi, triệt để đoạn tuyệt Hứa Thi Thi sự nghiệp.

Thật sự là âm hiểm a!

Vui với ăn dưa microblogging quần chúng lập tức phát động thân bằng hảo hữu lực lượng, lẫn nhau truyền lại tin tức này, không bao lâu, liền đem Hứa Thi Thi ủy khuất, đến chậm chân tướng cho thọt tới nóng lục soát đệ nhất đệ nhị vị trí.

Đến mức cái thứ ba nóng lục soát, đơn thuần yêu quý ăn dưa tiểu đồng bọn lo lắng Lý Tuyết Khanh lại bởi vì Hứa Thi Thi lên nóng lục soát, chính mình không có đi lên mà ghen ghét, mới làm ra như thế một cái.

Tóm lại, Hứa Thi Thi là triệt để xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong  liên đới lấy hạng hai minh tinh Lý Tuyết Khanh cũng thừa cơ phát hỏa một thanh, cứ việc nàng xác định vững chắc không nguyện ý dùng loại phương thức này hỏa.

"Trả Hứa Thi Thi một cái công đạo!"

"Hứa Thi Thi, chúng ta muốn nghe ngươi ca hát!"

"Hứa Thi Thi! Hứa Thi Thi!"

". . ."

Không thể không nói, mọi người nhiệt tình một bạo phát đi ra, cùng mở cống vỡ đê một dạng, siêu cấp hùng vĩ. Không phải sao, tại nóng lục soát thôi thúc dưới, Hứa Thi Thi hai ngày trước lên nóng lục soát video lại bị chống đi tới, tại càng phạm vi lớn bên trong truyền ra. Mọi người thay nàng ủy khuất đồng thời, cũng chờ mong lên nàng một lần nữa đứng tại trên sân khấu ca hát một khắc.

Không biết còn bao lâu mới có thể chờ đợi đến Hứa Thi Thi ca hát a! Tại mấy cái liên quan tới Hứa Thi Thi nóng lục soát phía dưới, luôn có giống dạng này nhắn lại xuất hiện.

Mọi người ưa thích ca hát dễ nghe ca sĩ, Hứa Thi Thi tiếng ca rất tuyệt, gần với cùng hắn cùng nhau ca hát cái kia đại suất ca. Mà nàng chịu ủy khuất một năm còn bởi vậy bị tuyết tàng sự tình càng làm cho nàng bị mọi người yêu thích, này loại yêu thích là mang theo một tia áy náy. Đại gia đối nàng thấy áy náy, cho nên càng hy vọng nàng có thể hảo hảo mà xuất hiện tại mọi người trước mặt, hát nàng ưa thích hát ca.

Tại đây loại mang theo thương hại chờ đợi dưới, Hứa Thi Thi nhiệt độ càng nổ tung.

Không bao lâu, nóng lục soát ba vị trí đầu đều bị Hứa Thi Thi chiếm cứ.

Ngay sau đó, càng thêm nhường ăn dưa quần chúng thoải mái sự tình phát sinh.

Nóng lục soát đệ tứ: Thiên Ngữ tổng giám đốc Viên An cưới bên trong vượt quá giới hạn công ty nhân viên quét dọn a di

Nóng lục soát thứ năm: Lý Tuyết Khanh được bao nuôi

Hai đầu nóng lục soát một điểm đi vào, đại gia dồn dập làm hai vị thu thập tin tức năng lực chiết phục.

Cưới bên trong vượt quá giới hạn nóng lục soát một điểm đi vào, không chỉ có người trong cuộc video, còn có vô cùng rõ ràng ảnh chụp, liền nhân viên quét dọn a di điện thoại ghi âm đều có, bên trong còn có thể rõ ràng nghe được Viên An gọi bảo bối thanh âm.

Thật sự là nằm cái rãnh! Viên tổng, ngưu bức a! Không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, không nghĩ tới còn có như thế muôn màu muôn vẻ nhân sinh! Bội phục! Bội phục!

Lại nhìn Lý Tuyết Khanh được bao nuôi nóng lục soát, bên trong tin tức cũng hết sức phong phú, mặc dù không có video, thế nhưng ảnh chụp nhiều đến đếm không hết, để cho người ta hoa cả mắt. Nhà trai tin tức rõ ràng không thể rõ ràng đi nữa, nhất mấu chốt nhất là, Lý Tuyết Khanh mặt bị đập tới, nhìn kỹ lại, chí ít có bảy phần giống.

Ra những chuyện tương tự, chỉ cần quay chụp pixel không có cao như vậy, các minh tinh luôn có biện pháp giải thích. Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, không được liền dùng tiền rút lui nóng lục soát.

Nhưng lần này vấn đề liền lớn, cuối cùng là pixel quá cao!

Vì cái gì cứ như vậy cao đâu?

Viên An nóng lục soát thuần túy làm ăn dưa các bằng hữu dâng hiến một trận thú vị thú vị chuyện xưa, Lý Tuyết Khanh liền không đồng dạng. Nàng có thể là minh tinh, vẫn là bề ngoài thanh thuần động lòng người nữ minh tinh, trước ra mưu hại Hứa Thi Thi sự tình, lại có hư hư thực thực được bao nuôi chứng cứ.

Này dưa ăn ngon!

Bị chen đến thứ tám nóng lục soát: Lý Tuyết Khanh, ngươi chân hỏa không chỉ một lần nữa cứng chắc dâng lên, thẳng tiến không lùi xông về phía trước, thế như chẻ tre, còn nhất cử xông vào ba vị trí đầu, nắm Hứa Thi Thi ca hát nóng lục soát cho đẩy ra đệ tứ.

Lý Tuyết Khanh, ngươi chân hỏa!

"Lý Tuyết Khanh? Chưa nghe nói qua a! Ca hát vẫn là diễn kịch? Bất quá trong tấm ảnh có thể thấy trang điểm thật đẹp mắt!"

"Quan tâm nàng làm gì, làm nhạt nhẽo, bàn nàng!"

"Minh tinh cũng như thế dơ bẩn! Thêm kiến thức!"

"Đều chớ nói nhảm! Không có chứng cớ xác thực, ai có thể nói chính là chúng ta Tuyết Khanh!"

"Ta cũng cảm thấy không phải, các ngươi nói là Tuyết Khanh, chứng cứ đâu? Không bỏ ra nổi chứng cứ, nói mà không có bằng chứng nói một đống lớn, có ích sao?"

"Fan không não thói đời a! Trợn to mắt chó của các ngươi thấy rõ ràng, hai người thân cao, thân hình, còn có động tác như vậy giống, không phải Lý Tuyết Khanh là ai?"

Người sáng suốt đều cảm giác, trên tấm ảnh nữ nhân liền là Lý Tuyết Khanh.

Nhất là một tấm rõ ràng nhất trên tấm ảnh, càng đó có thể thấy được nữ nhân kia cùng Lý Tuyết Khanh có nhiều giống.

Trong tấm ảnh, nữ nhân trẻ tuổi bị một người trung niên nam nhân ôm, hướng đi dài hơn xe kiệu, theo quay chụp thị giác có khả năng thấy, nữ nhân đang mím môi mỉm cười, khuôn mặt cùng mỉm cười lúc Lý Tuyết Khanh vô cùng tiếp cận.

Không phải nàng là ai?

Đang lúc càng ngày càng nhiều người cho rằng, người kia liền là Lý Tuyết Khanh thời điểm, một mảng lớn tin tức không thấy. Còn có không ít kiên định giữ gìn Lý Tuyết Khanh bình luận cũng bật đi ra.

"Uy uy uy! Lý Tuyết Khanh vu hãm Hứa Thi Thi trộm đồ, nàng có phải hay không nên cho Thi Thi một cái thuyết pháp?"

"Đây chẳng qua là Viên An lời nói của một bên, một cái cưới bên trong vượt quá giới hạn nam nhân, các ngươi cũng tin?"

"Hai chuyện đều không có chứng cứ, dựa vào cái gì vu hãm chúng ta Tuyết Khanh?"

"Lý Tuyết Khanh là bị oan uổng!"

Tiếp theo, Viên An microblogging phát ra tiếng.

"Có tiền liền có thể sức lực xóa, có thể sức lực thuê thuỷ quân thôi! Thật giỏi! Ta đoán nhiều lấy đâu!"

Quả nhiên, Viên An lại một lần động tác, phát càng nhiều liệu đi ra, lần này không chỉ có ảnh chụp, liền video đều đi ra. Chỉ là video quá mơ hồ, không phân rõ đến cùng phải hay không Lý Tuyết Khanh, cái này khiến ăn dưa chúng có chút tiếc nuối.

Hai người ngươi một vòng, ta một vòng vừa đi vừa về vạch trần, Viên An cùng Lý Tuyết Khanh hô tát một phát, phen này cơ hồ dẫn nổ microblogging chiến đấu ngược lại triệt để nắm Hứa Thi Thi cho nâng lên tin tức nữ vương thần đàn.

Microblogging lên liên quan tới Hứa Thi Thi sự tình càng ngày càng nhiều, nguyên bản không rõ chân tướng hắc tử tùy ý lục soát lục soát, phát hiện Hứa Thi Thi không chỉ người dung mạo xinh đẹp, tính cách này cũng là yếu đuối bên trong mang theo kiên cường, dịu dàng bên trong lộ ra lực lượng, hết sức có đặc điểm, hết sức mê người.

Nhất là tiếng ca, đây cũng quá dễ nghe đi! Thúc giục người rơi lệ! Cảm động lòng người! Bài hát này tiếng  có thể nghe ra ca giả đối âm nhạc chân thành!

Bổng bổng!

Cuối cùng, không ít hắc tử thế mà đen chuyển phấn, biến thành Hứa Thi Thi fan không não, bọn hắn còn chuyên môn xây một cái bầy, bên trong liền ưa thích chia sẻ Hứa Thi Thi đã từng xấu chiếu. Một bên xem một bên chế giễu, sau đó lại chạy đến microblogging tại 'Yêu thích nhất ca sĩ bảng danh sách' lên cho Hứa Thi Thi bỏ phiếu.

Quả thực là biến thái đến làm người giận sôi!

Càng ngày càng nhiều liên quan tới Hứa Thi Thi tin tức, cách làm, video, ngày sinh tháng đẻ chờ nhiều loại tin tức tại các đại tin tức chia sẻ bình đài nổ tung.

Mọi người bình luận cơ hồ như bị điên tăng trưởng, cơ hồ muốn đem các bình đài Server chỉnh tê liệt.

"Hứa Thi Thi, ta muốn cho ngươi sinh Hầu Tử!"

"Hứa Thi Thi ta yêu ngươi, ta sẽ chờ ngươi trở về!"

"Thi Thi, trước kia không biết ngươi, không biết ngươi thụ ủy khuất lớn như vậy! Từ hôm nay trở đi, ta hội yên lặng thủ hộ ngươi!"

"Hứa Thi Thi, Hứa Thi Thi, nhìn thấy ta sao? Ta rất thích ngươi ca hát a! Bộ dáng thật đẹp, tốt tiên! Ta lớn lên cũng phải làm ca sĩ, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ tại trên sân khấu ca hát  chờ ta gào!"

". . ."

Một ngày này, nhất định là độc thuộc về Hứa Thi Thi một ngày.

Nóng lục soát ba vị trí đầu bị Hứa Thi Thi chiếm đoạt trọn vẹn một ngày, nhiệt độ mới chậm rãi hạ.

. . .

Tiêu Soái cùng Hứa Thi Thi ngồi tại khách sạn đại sảnh trong khắp ngõ ngách, Hứa Thi Thi nhìn xem Tiêu Soái, trong mắt viết đầy cảm tạ.

Chính là cái này tiểu học đệ, đại sư, thế mà thật có thể cho chính mình khởi tử hồi sinh!

Tất cả những thứ này thật chính là quá thần kỳ!

"Tiêu Soái, " Hứa Thi Thi nhẹ giọng hỏi: "Ta hiện tại đã khôi phục nhân khí, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?"

"Còn có thể làm cái gì?" Tiêu Soái giơ lên cà phê uống một ngụm, cười nói: "Lý Tuyết Khanh lúc trước như thế hố ngươi, thù này nhất định phải báo a, bàn nàng!".

---

Chương 220: Thăng mét ân đấu gạo thù biết không?

Chương 220: Thăng mét ân đấu gạo thù biết không?

Bàn nàng!

Nhất định phải bàn nàng!

Hứa Thi Thi nghĩ đến đây đã qua một năm trải qua bất công đãi ngộ, liền càng thêm chán ghét Lý Tuyết Khanh. Thua thiệt chính mình lúc trước móc tim móc phổi đối nàng tốt, xem nàng như thành chân chính hảo bằng hữu, kết quả bị nàng hãm hại thành như thế. Tinh thần sa sút thời gian một năm, còn kém chút mắc bệnh trầm cảm. Nếu không phải ngẫu nhiên biết được Tiêu Soái đại sư đại danh, đồng thời thuận lợi tìm tới Tiêu Soái khai quang, nghịch chuyển vận mệnh, chính mình cả đời này khả năng đều muốn sinh hoạt tại không thể lộ ra ngoài ánh sáng trong bóng tối.

"Đại sư, ta tất cả nghe theo ngươi! Ngươi nói làm sao bây giờ ta liền làm sao bây giờ!" Hứa Thi Thi chém đinh chặt sắt nói.

"Ta nói làm sao bây giờ ngươi liền làm sao bây giờ?" Tiêu Soái con mắt đều trừng thẳng.

Chơi lớn như vậy sao? Bất quá suy nghĩ kỹ một chút có vẻ như rất không tệ a! Chỉ muốn bảo vệ biện pháp làm tốt, chơi phá thiên cũng không có phiền não!

"Khụ khụ khụ. . . Ngươi —— ngươi đang loạn tưởng cái gì?" Hứa Thi Thi nhìn xem cười dâm đãng cũng rất đẹp trai Tiêu Soái, lập tức xấu hổ đỏ mặt.

"Ta nghĩ gì thế? Dĩ nhiên tại nghĩ thế nào giúp ngươi báo thù! Chờ ta uống xong này ly cà phê, chúng ta liền xuất phát! Lý Tuyết Khanh liền ở kinh thành đập quảng cáo đi! Một hồi chúng ta trực tiếp giết đi qua!" Tiêu Soái lúc này nghiêm mặt nói.

Hai giờ chiều.

Kinh Thành mỗ bên hồ.

Một cỗ màu trắng trong xe tải, Lý Tuyết Khanh đi chân trần nửa nằm tại ghế sau vị bên trên, buồn bực ngán ngẩm liếc nhìn Ipad lên tin tức.

Lý Tuyết Khanh dáng dấp hết sức xinh đẹp, một đôi tràn ngập mị hoặc mắt phượng phảng phất có thể câu nhân hồn phách. Thân hình của nàng cũng cực kỳ nhọn mảnh, lại gồ lại vểnh lên, ăn mặc vừa người đây này Tử áo khoác, nghiêm túc xem tin tức bộ dáng có một loại khác dụ hoặc.

Lúc này, Lý Tuyết Khanh xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại bao trùm lấy một tầng vẻ u sầu.

Hết thảy đều là bởi vì đáng chết Hứa Thi Thi!

Hứa Thi Thi, ngươi đáng chết!

Đáng chết!

Lý Tuyết Khanh nhìn xem đột nhiên tại toàn lưới truyền bá có quan hệ Hứa Thi Thi tin tức, hận không thể bay đến Hứa Thi Thi bên cạnh, cắt đứt Hứa Thi Thi cổ.

"Đáng chết! Còn có Viên An, các ngươi thật là đáng chết! Chọc người nào không tốt, nhất định phải chọc ta!"

Lý Tuyết Khanh theo đáy lòng cho rằng, Hứa Thi Thi loại kia tính tình nhu nhược người liền phải bị nàng làm bàn đạp!

Nàng dựa vào cái gì tại trên đầu mình diễu võ giương oai? Bằng nhân khí gì cao như vậy?

Nhìn nàng bình thường cái kia dáng vẻ đáng thương, nào có minh tinh khí tràng, sẽ chỉ giả bộ đáng thương, làm sao tại ngành giải trí trộn lẫn!

Một năm này, Lý Tuyết Khanh càng trộn lẫn càng tốt, tài nguyên càng ngày càng nhiều, có trở thành nhất tuyến minh tinh tư thế . Bất quá, đây cũng không phải là nhất làm cho nàng chuyện vui. Mỗi lần thấy Hứa Thi Thi sầu não uất ức bộ dáng, mới là nàng cao hứng nhất thời khắc.

Chèn ép Hứa Thi Thi, thu hàng cực lớn niềm vui thú. Lý Tuyết Khanh có thể theo bên trong cảm giác được vui sướng.

Nhưng mà từ giờ trở đi, loại kia vui sướng biến mất.

Hứa Thi Thi lại có đảo đỏ tư thế?

Này tại sao có thể?

Tuyệt đối tuyệt đối không thể dùng!

Ai bảo ngươi lúc trước nắm ta cho kéo lên, thăng mét ân đấu gạo thù biết không?

Không triệt để đem ngươi giẫm chết, ta chẳng phải là cả một đời muốn sống tại ngươi bóng mờ phía dưới?

Lý Tuyết Khanh càng xem càng sinh khí, Hứa Thi Thi có thể vươn mình đến bây giờ mức độ, là nàng tuyệt đối không nghĩ tới. Nàng nhất định phải lại nghĩ cách, một lần nữa nắm Hứa Thi Thi đạp tại dưới chân, hưởng thụ chà đạp Hứa Thi Thi khoái cảm.

Do dự một chút về sau, Lý Tuyết Khanh lật ra tư nhân điện thoại, chuẩn bị cho một cái ghi chú làm 'Lão công' người gọi điện thoại.

Đang muốn đè xuống quay số điện thoại, ngoài xe có người gõ gõ cửa sổ.

"Làm sao vậy?" Lý Tuyết Khanh hạ xuống cửa sổ xe, nộ khí chưa tiêu mà nhìn mình trợ lý Phương Phương.

"Tỷ  bên kia nhường đi qua chuẩn bị thay quần áo trang điểm, chúng ta đi qua đi!"

Phương Phương sợ hãi mà cúi thấp đầu, chỉ chỉ cách đó không xa bên hồ.

Trời trong gió nhẹ thời tiết, đập một chút tươi mát hoạt bát quảng cáo không thể thích hợp hơn. Cũng không cần đánh sạch cái gì, hướng gió nhẹ quét bên hồ vừa đứng, bối cảnh là sóng gợn lăn tăn mặt hồ cùng chập chờn cành liễu, cái này là tuyệt hảo bối cảnh.

Lý Tuyết Khanh hôm nay có một cái dầu gội quảng cáo quay chụp, cho nên buổi chiều một mực tại nơi này.

Trên internet sự tình tuy nói đối công tác của nàng sinh ra một chút ảnh hưởng, nhưng nàng có quan hệ, cũng có một chút bối cảnh, những cái kia không bỏ ra nổi chứng cớ xác thực vạch trần còn vô phương phá hủy nàng minh tinh kiếp sống. Mà lại cho đến tận hôm nay, còn chưa có xuất hiện thông cáo bị thủ tiêu sự tình phát sinh, trước mắt đến xem, chuyện này ảnh hưởng đang đang nhanh chóng bị đè xuống.

Cái này có thể nhìn ra, có một nhánh ưu tú quan hệ xã hội đoàn đội cùng mạnh mẽ bối cảnh là trọng yếu cỡ nào!

"Ừm, đi thôi!"

Lý Tuyết Khanh đưa di động thả lại trong túi quần, đi theo thư ký đi ra ngoài.

Thay xong quần áo hóa xong trang, Lý Tuyết Khanh đang chuẩn bị đi quay chụp, bỗng nhiên mơ hồ nghe được có người kêu tên của mình.

"Lý Tuyết Khanh. . ."

". . . Tuyết Khanh. . ."

Hành trình giữ bí mật làm rất tốt, vẫn là có Fan hâm mộ đuổi tới rồi?

Lý Tuyết Khanh đối với cái này khịt mũi coi thường, thật xa tới này bên trong đập quảng cáo đã rất mệt mỏi, còn muốn khuôn mặt tươi cười đối phó đám kia Fan hâm mộ, thực sự hết sức vất vả được không?

". . . Tuyết Khanh!"

"Lý Tuyết Khanh. . ."

Nơi xa, có không ít người lao đến.

Nhiều người như vậy, từng cái từng cái ký xong tên ít nhất phải lãng phí nửa giờ. Không ký lại không được, chỉ cần không kí tên, trên mạng khẳng định sẽ có hắc tử chửi bới nàng.

Lý Tuyết Khanh chỉ có thể chờ đợi nhân viên công tác có thể cản bọn họ lại!

Qua người tới bầy cùng nhân viên công tác gặp nhau, có thể kỳ quái là, nhân viên công tác không có ngăn cản, liền nhường bọn họ đi tới.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì không ngăn?" Lý Tuyết Khanh phát hiện không đúng lắm  bình thường gặp được loại tình huống này, tham dự quay chụp nhân viên công tác không phải nên nắm những người kia ngăn lại sao?

Vì cái gì không ngăn cản?

Mọi người càng đi càng gần, Lý Tuyết Khanh mới biết được làm công việc gì nhân viên không cản bọn họ lại, bởi vì ngăn không được.

"Lý Tuyết Khanh, lừa đảo! Tiểu tam!"

"Lý Tuyết Khanh, ngươi muốn không may đi!"

". . ."

Đám người kia ăn mặc không đồng đều, xem bộ dáng là nửa đường gia nhập đội ngũ, hi hi ha ha trò chuyện. Thuần túy chính là vì tới xem náo nhiệt. Bởi vì đám người phía trước nhất người không là người khác, chính là mỹ lệ làm rung động lòng người Hứa Thi Thi.

Tốt! Ta còn không có đối phó ngươi, ngươi đảo chính mình đưa tới cửa!

Lý Tuyết Khanh cũng không sợ Hứa Thi Thi, không chớp mắt nhìn đi tới Hứa Thi Thi, giữa hai người khoảng cách càng ngày càng gần.

"Ừm? Đó là ai? Rất đẹp!" Lý Tuyết Khanh thấy Hứa Thi Thi bên người Tiêu Soái, thần tâm dập dờn. Sau lưng nàng nam nhân kia nếu là có vị này đại suất ca tướng mạo cùng dáng người, thì tốt biết bao a!

"Lý Tuyết Khanh, ta tới tìm ngươi tính sổ!"

Hứa Thi Thi đứng tại Lý Tuyết Khanh trước người hai ba mét địa phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thiếu nợ ta, nên trả."

Răng rắc!

Răng rắc! Răng rắc!

Theo tới đám người tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra quay chụp. Dù sao không phải ai cũng có thể thấy minh tinh xé ép, bọn hắn may mắn kiến thức đến loại tràng diện này, sao có thể không ghi chép lại đâu?

"Trước hết để cho đám người này rời đi." Lý Tuyết Khanh biết mình đuối lý, nhiều người như vậy tại đây bên trong, nàng cái gì cũng không tốt nói.

Lý Tuyết Khanh mang tới người không nhiều, nhưng cũng không ít. Nàng sợ mình xảy ra chuyện, hôm qua bắt đầu liền cho mình an bài một cái mười người bảo hộ đội ngũ. Bất quá đồng thời đối mặt bốn mươi, năm mươi người, vây quanh Lý Tuyết Khanh mười người kia trong lòng đều có chút hoảng.

Chúng ta chỉ là bảo an, cam đoan chính mình an toàn cái chủng loại kia! Nếu là xuất hiện ẩu đả tình huống, chúng ta có thể sẽ không xuất thủ!

Mười người khí thế thực sự quá yếu, còn không có một người dám phát biểu. Mà lại nếu không phải nhìn xem tiền mức, bọn hắn liền đứng ở chỗ này dũng khí đều không có.

"Bọn hắn là sẽ không rời đi!" Tiêu Soái vui tươi hớn hở nói.

Rời đi?

Trong này có một nửa người là tại phụ cận ngẫu nhiên gặp, tự phát theo tới. Còn có một nửa là hắn đường lên đụng phải tiểu thương, dắt chó, tán Bộ đại gia, mỗi người phát 100 khối Wechat hồng bao mời tới, ta bỏ ra tiền, dựa vào cái gì ngươi nói rời đi liền rời đi?

Hứa Thi Thi mới từ nóng lục soát bên trên xuống tới, không có điểm mánh lới làm sao lại xuất hiện tại nóng lục soát lên? Đám người này thì tương đương với vi khuẩn gây bệnh, nắm virus khuếch tán ra hi vọng a!

Tiêu Soái xem xét một vòng, đối phó Lý Tuyết Khanh cái này nhỏ bà nương sau khi, cũng phải vì Hứa Thi Thi tiếp tục tạo thế, có những người này ở đây, tạo thế mới có thể thành công!

"Rời đi? Chúng ta tại sao phải rời đi? Trừ phi ngươi cho tiền!" Có người cũng không quan tâm người khác đang ở quay chụp, hết sức trực tiếp nói.

"Đúng, đưa tiền! Một người 200! Sau đó chúng ta liền đi, còn giúp ngươi nói tốt!"

Đặc biệt! Các ngươi làm sao dễ dàng thay lòng đổi dạ sao? Còn vừa tăng giá liền tăng gấp bội phồng! Khinh người quá đáng!

Tiêu Soái còn đang lo lắng Lý Tuyết Khanh thật dùng tiền thu mua đám người này, còn tốt, có chính nghĩa sứ giả lên tiếng!

"Tiền cái gì tiền? Cái kia có trọng yếu không? Chúng ta làm tin tức, trọng yếu nhất là chân thật! Làm việc phải chân thực! Làm người cũng phải chân thực! Lý Tuyết Khanh tiểu thư, ta là nam thiên báo phóng viên Dương Nhất Dương, ta có chuyện muốn hỏi hỏi ngươi, đối với Hứa Thi Thi tiểu thư chịu ủy khuất sự tình, ngươi chuẩn bị làm sao bồi thường?"

"Ta là Hoa Kỳ báo mời riêng phóng viên, ta cũng có một vấn đề muốn hỏi hỏi Lý Tuyết Khanh tiểu thư, xin hỏi, ngài hối hận không?"

"Ta là. . ."

Không có lấy tiền người phần lớn là các đại tin tức truyền thông các bằng hữu, bọn hắn đã sớm tra ra Lý Tuyết Khanh động tĩnh, sớm thủ tại cách đó không xa. Khi thấy Hứa Thi Thi sau khi xuất hiện, những người này bén nhạy con mắt lập tức phát hiện cơ hội buôn bán, hứng thú bừng bừng cùng đi qua.

Lúc này, này chút cải trang cách ăn mặc qua tin tức nhân sĩ theo trong quần áo lấy ra đủ loại thiết bị, mấy chục cái to to nhỏ nhỏ ống nói chính đối Lý Tuyết Khanh.

Hứa Thi Thi trước mắt nhiệt độ quá cao, đừng nhìn nóng lục soát xếp hạng giảm xuống rất nhiều, có thể chuyện của nàng còn chưa kết thúc, chỉ cần ra một chút xíu mới tin tức, lập tức liền có thể một lần nữa bò lên trên nóng lục soát phía trước nhất.

Đi theo Hứa Thi Thi sự tình đưa tin tuyệt đối không lo cơm ăn! Tối thiểu đoạn thời gian gần nhất là như thế này. Tìm kiếm điểm nóng, bắt lấy điểm nóng, theo sát điểm nóng! Cái này là tin tức nhân sĩ bản năng!

"Thật xin lỗi, ta hiện tại không tiếp thụ phỏng vấn!" Trốn ở mấy cái bảo an sau lưng Hứa Thi Thi rất lạnh lùng mà nói.

"Lý Tuyết Khanh, ngươi vẫn là thành thật khai báo đi! Có sự tình nếu như không nói rõ, ngươi sẽ xui xẻo!" Tiêu Soái ngừng lại Hứa Thi Thi, không có để cho nàng lại nói cái gì, kíp nổ vén lên là được rồi. Trước mắt hai người đều bị đủ loại thiết bị đối, cũng không thể nói ra cái gì quá mức. Cũng chỉ có Tiêu Soái mình có thể hơi càn rỡ một điểm, dù sao hắn lại không trộn lẫn cái vòng này.

"Không may? Ngươi là ai? Hứa Thi Thi nhân tình sao? Đi theo Hứa Thi Thi mới có thể xui xẻo! Theo nàng trộm ta đồ vật cái kia thiên khai bắt đầu, nàng vẫn hết sức không may! Đây là báo ứng a!" Lý Tuyết Khanh bật cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Không nghĩ tới a, ngươi Hứa Thi Thi thế mà cũng biết tìm nhân tình rồi?

"Đều loại thời điểm này, ngươi còn mạnh miệng đâu?" Tiêu Soái cười mỉm mà nhìn xem Lý Tuyết Khanh, nói: "Ai nha, Lý tiểu thư, ta nhìn ngươi sắc mặt tái đi ấn đường biến thành màu đen, đoán chừng ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể lại nhảy nhót ba ngày, liền phải triệt để rời khỏi ngành giải trí a!".

---

Chương 223: Ngươi mẹ nó tuyệt đối là cái chính cống thiên tài!

Chương 223: Ngươi mẹ nó tuyệt đối là cái chính cống thiên tài!

Ba ngày rời khỏi ngành giải trí?

Huynh đệ, lời này của ngươi có chút làm càn a! Có phải hay không quá phận! Ngay cả chúng ta này chút xem náo nhiệt đều nghe không nổi nữa a!

"Chàng trai, ngươi cái này. . . Ngươi lời nói này! Không quá phúc hậu a. . ." Cả người lên mang theo bánh rán hành mùi thơm đại gia nhìn xem Tiêu Soái, lời còn chưa nói hết, liền thấy Tiêu Soái quay đầu nhìn qua.

Đại gia quả quyết cải biến mục tiêu: "A, nhưng mà, không quá phúc hậu là một mặt, có thể là nói có lý a! Ngươi này làm minh tinh, tâm thế nào cứ như vậy đen đâu! Ta cũng hi vọng ngươi trong ba ngày có thể rời khỏi ngành giải trí!" Đại gia thấy Tiêu Soái trong mắt xuất hiện tán đồng cùng tán thưởng, trong lòng rất đắc ý —— kiểu gì? Ta diễn kỹ này không thể so này minh tinh tốt hơn nhiều đi! Có phải hay không đến thêm tiền?

"Ba ngày rời khỏi ngành giải trí? Ha ha ha ha!" Lý Tuyết Khanh tựa như là nghe được trong đời buồn cười nhất chê cười, ngươi nói rời khỏi liền rời khỏi, ngươi là ai a ngươi?

Nhất tuyến minh tinh cũng không có mấy cái dám nói chuyện với ta như vậy!

Tiểu soái ca, ta phía trên có người!

Không trên ánh sáng có người, mà lại phía trên có người!

Để cho ta rời khỏi ngành giải trí? Không có khả năng!

Còn ba ngày liền rời khỏi ngành giải trí, khẩu khí thật lớn!

"Hứa Thi Thi, ngươi cái nào tìm đến như thế thằng ngu! Muốn đối phó ta, dùng điểm tâm đi! Nếu như ngươi liền này chút trình độ, ta khuyên ngươi vẫn là rời khỏi ngành giải trí đi! Một cái có chỗ bẩn minh tinh còn nghênh ngang đứng trước mặt ta, nói chuyện với ta, ngươi thật sự là chẳng biết xấu hổ!"

"Đối phó ngươi không cần tìm người, ngươi sẽ gặp báo ứng, ngươi sẽ xui xẻo!" Hứa Thi Thi biết Tiêu Soái nói chuyện gì đó không hay đều sẽ ứng nghiệm, đã chuẩn bị kỹ càng xem kịch, đối mặt Lý Tuyết Khanh khiêu khích, cũng không là rất tức giận.

So sánh phía dưới, Hứa Thi Thi bình tĩnh để cho nàng tại chúng truyền thông trong lòng người đạt được càng cao hơn một chút, tăng thêm Hứa Thi Thi sự tình rõ ràng là bị hố. Tất cả mọi người quyết định sau khi trở về nắm sự tình hôm nay từ đầu chí cuối viết xuống đến, ai đúng ai sai, rộng rãi dân mạng sẽ thấy rõ.

"Đi! Quảng cáo không đập, trở về!" Lý Tuyết Khanh nhìn thoáng qua không đám người xa xa, tức giận nói.

Đám người kia cầm đầu đang là trước kia mượn đạo diễn thân phận đối với mình hô tới quát lui thời mãn kinh lão bà, hiện tại còn mang theo một đoàn nhân viên công tác ở bên cạnh chế giễu, các ngươi thật đúng là đủ!

Nghĩ bỏ đá xuống giếng? Đáng tiếc a đáng tiếc, ta Lý Tuyết Khanh đời này đều sẽ không rơi tại trong giếng, cho các ngươi ném tảng đá cơ hội!

"Ai ai ai! Đầu tiên chờ chút đã! Lý tiểu thư

Ta không có nói đùa, ngươi thật sắc mặt tái đi ấn đường biến thành màu đen a!" Tiêu Soái đuổi kịp bị bảo an che chở quay người rời đi Lý Tuyết Khanh, quan tâm nói: "Bởi vì cái gọi là không phải không báo thời điểm chưa tới, lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, ta nhìn ngươi phải có đại nạn a!"

"Ấn đường biến thành màu đen? Ngươi là lừa đảo đi! Hứa Thi Thi ngươi thật đáng thương, đi đến tình cảnh như thế này còn có lừa đảo quấn lấy ngươi, ta nhìn ngươi cuối cùng vốn liếng đều muốn bị lừa sạch đi!" Lý Tuyết Khanh quay đầu lại, khinh thường mà liếc nhìn Tiêu Soái, cao giọng đối Hứa Thi Thi nói ra: "Cẩn thận đi, ha ha ha!"

Mọi người nhìn xem Lý Tuyết Khanh đi xa, cảm giác không quá đã nghiền, tuồng vui này làm sao nhanh như vậy liền kết thúc? Còn không có xem đủ a!

Truyền thông mọi người càng biệt khuất, còn tưởng rằng sẽ có một ít đại liêu xuất hiện, kết quả cũng không có a!

Cũng liền là người trẻ tuổi này nói cái gì nàng sẽ không may, cái này. . .

Đoán chừng khả năng không lớn! Nói như vậy đến Lý Tuyết Khanh loại trình độ này, đã không phải là vận khí có thể quyết định sự tình gì.

Thật ứng với câu nói kia, bất kỳ âm mưu quỷ kế đứng trước sức mạnh tuyệt đối đều là vô dụng.

Dù sao, Lý Tuyết Khanh không trên ánh sáng có người, mà lại phía trên có người!

"Uy! Ngươi tin tưởng ta, ngươi ấn đường thật vô cùng đen, nói không chừng ngươi cho người nào đó làm tình nhân sự tình liền sẽ bị tuôn ra tới! Thật, không lừa ngươi, ta đối loại chuyện này đoán hết sức chuẩn! Muốn nghe vào a!" Nhìn xem hướng đi xe tải, càng chạy càng nhanh, càng chạy càng xa Lý Tuyết Khanh, Tiêu Soái giọng đi theo càng lúc càng lớn.

Lý Tuyết Khanh sau khi nghe được, bước chân thêm nhanh thêm mấy phần.

Phía sau truyền thông mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tiêu Soái, đã thật sâu bị vị này lừa đảo huynh đệ khuất phục.

Này đều cái gì năm tháng, ngươi còn ấn đường biến thành màu đen?

Bất quá trước dứt bỏ nghề nghiệp không nói, ngươi này phần nghề nghiệp lòng trung thành nhưng thật ra vô cùng mạnh nha!

"Bằng hữu, ta là nam thiên báo Dương Nhất Dương, nhìn ngươi ăn nói bất phàm, tướng mạo phi phàm, nếu không, cùng ta học làm phóng viên đi!" Dương Nhất Dương xông đến, liền muốn cho Tiêu Soái phát danh thiếp.

Càng nhiều truyền thông người đi tới cho Tiêu Soái đưa danh thiếp. Tiểu tử này nhân tài a! Bất khuất, da mặt còn dày hơn đến có thể so với tường thành rẽ một cái, thiên sinh liền là làm truyền thông người liệu!

Muốn liền là ngươi này phần kiên trì!

Muốn liền là ngươi này phần không biết xấu hổ!

Ngươi mẹ nó tuyệt đối là cái chính cống thiên tài!

Được mọi người sủng hạnh Tiêu Soái có chút thụ sủng nhược kinh, đám người này cũng quá nhiệt tình, đều cho hắn đưa danh thiếp, chỉ tiếc tấm thẻ này nhạt nhẽo, một chút cũng không có khách sạn khe cửa dưới đáy nhét vào tới tấm thẻ nhỏ có thưởng thức tính!

Này chút truyền thông người nhiệt tình một chút còn chưa tính, quá đáng hơn là ngươi cái bán bánh rán hành đại gia cũng lại gần làm gì?

Ngươi là chuẩn bị đưa danh thiếp vẫn là đưa bánh rán hành?

Tiêu Soái từ trong đám người gạt ra, nghĩa chính ngôn từ nói: "Không phải, đại gia nghe ta nói, ta chỉ là một cái ưu tú phong thủy đại sư mà thôi! Ta người này ngoại trừ dáng dấp đẹp trai, ăn nói hào phóng, tính cách cũng tốt mấy ưu điểm bên ngoài, cũng không có cái gì khác ưu giờ rồi. Nhưng ta rất yêu quý công việc của ta, để cho ta đổi nghề là trăm triệu không được! Thật có lỗi, thật có lỗi cáp!"

Chỉ là? Ưu tú? Đại sư? Mà thôi?

Dáng dấp còn suất, ăn nói hào phóng, tính cách cũng tốt?

Đặc biệt! Ngươi một câu liền có thể nói ra nhiều như vậy để cho người ta ngưỡng mộ núi cao thi từ!

Đời ta đều chưa thấy qua giống ngươi không biết xấu hổ như vậy người! Tốt, tốt một thiên tài!

"Bằng hữu, truyền thông người rất nhẹ nhàng! Thu nhập một tháng hơn vạn! Đến thử xem?"

"Đúng vậy a bằng hữu, chúng ta nam thiên báo tuyệt đối cho ngươi đãi ngộ tốt nhất, nóng bỏng nhất nhiệm vụ! Ta liền kéo bắc mũi hỏa a? Công ty của chúng ta đã cầm tới nàng độc nhất vô nhị phỏng vấn quyền, ngươi chỉ cần tới công ty của chúng ta, là có thể nhìn thấy ta liền kéo bắc mũi bổn nhân! Nghe ta, tới công ty của chúng ta, đi đến nhân sinh đỉnh phong không phải là mộng!"

"Vị này bầy cừu huynh đệ, phiền phức nhường một chút, nhường một chút!"

Tiêu Soái: ". . ."

Làm phóng viên? Ta đầu óc Oát đi làm phóng viên? Ngươi mẹ nó có thể hay không tôn trọng một thoáng phong thủy đại sư cái này hào quang mà sáng lạn nghề nghiệp!

Ca hiện tại tùy tiện cho người ta xem xem phong thủy giải quyết một cái phiền phức đều là mấy chục vạn cất bước được không?

Đây cũng chính là Hứa Thi Thi là ta sư tỷ, hiện tại điều kiện không được tốt ta còn không có ra tay độc ác, bằng không thì biến thành người khác ngươi thử xem?

Còn có a, Hứa Thi Thi lớn như vậy cái minh tinh các ngươi không đập, đập ta một cái suất đến bỏ đi không quan trọng tam tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư?

Đập ta không có gì sánh kịp mặt đẹp trai có thể coi như ăn cơm sao?

Tiêu Soái: "Muốn vỗ tới đập Hứa Thi Thi a! Nàng mới là chủ đề nhân vật!"

Dương Nhất Dương: "? ? ?"

Bầy cừu huynh đệ?

Nói ta sao?

"Bất quá huynh đệ a! Có thể hay không hỏi một chút ngươi cùng Hứa Thi Thi là quan hệ như thế nào a?" Dương Nhất Dương vội vàng đem nhỏ microphone đưa tới Tiêu Soái bên miệng.

"Thuần khiết nam nữ bằng hữu quan hệ!"

Đám này truyền thông người thật sự là đủ bát quái, cái gì đều muốn hỏi!

"A a a a a a! Trời ạ! Đây không phải là thật đi! Microblogging có người kỹ càng vạch trần Lý Tuyết Khanh cho một vị đại lão làm tình nhân! Trời ạ! Thật là đáng sợ!"

"Thật hay giả?"

Đây chính là cái đại liêu!

Mọi người đều lấy điện thoại di động ra, tại microblogging lên lật tới lật lui, làm sao căn bản không thấy cái tin tức này.

"Nào có cái gì vạch trần? Đông Tử, ngươi gạt ta nhóm làm gì!"

"Đúng vậy a Đông Tử, làm cọng lông a! Để cho ta uổng công vui vẻ một trận!"

"Đông Tử, vạch trần ở đâu? Ta làm sao không tìm được?"

". . ."

"Được rồi được rồi, ta phát, sau đó các ngươi lại nhìn ta microblogging!" Đông Tử đối mặt líu ríu những người đồng hành, đau cả đầu. Tất cả mọi người là biết ăn nói người, như thế cùng một chỗ phát lực, thật là đồ sộ, não nhân đều phải cho ta nhao nhao nổ tung.

Tốt

"Ngươi nhanh phát a! Ta quét mới hai lần, còn chưa có xuất hiện!"

"Nhanh lên nhanh lên! Nếu là thật, chúng ta liền cùng nhau đưa tin, mau sớm nhường toàn lưới biết, hắc hắc! Chúng ta muốn hỏa cùng một chỗ hỏa!"

Lý Tuyết Khanh hiện tại cùng Hứa Thi Thi là tin tức hai thái cực, một cái đại biểu phương diện tốt, một cái đại biểu xấu phương diện.

Hứa Thi Thi có leo đến chỗ cao xu thế, đến mức Lý Tuyết Khanh, nàng có thể muốn đổ!

Một cái hạng hai minh tinh rơi đài đã chú định không là chuyện nhỏ kiện, đám người này nếu như trở thành thôi động người, danh tiếng nhất định sẽ tăng lên một đoạn dài!

Cơ hội a!

Xử lí cùng một cái hành nghiệp truyền thông mọi người thường xuyên tại làm việc với nhau, cho nên mặc dù không tại cùng một công ty, nhưng lẫn nhau ở giữa hết sức quen thuộc. Có đôi khi cùng nhau cùng một cái nào đó minh tinh, hơn nửa đêm cũng sẽ ra ngoài xoa ngừng lại nồi lẩu, uống chút rượu, lẫn nhau ở giữa quan hệ còn không sai. Microblogging tự nhiên đều lẫn nhau chú ý, có không ít vẫn là thiết trí đặc biệt quan tâm.

Rất nhanh, microblogging ra đến rồi!

"Oa! Video! Rõ ràng video a! So với trước rõ ràng nhiều lắm! 666666666. . ."

Dương Nhất Dương một bên xem tin tức, một bên liên tục hô mười mấy cái 6.

Thật sự là quá 6!

Lý Tuyết Khanh lúc này muốn bạo hỏa á!

"Nhìn một cái này vạch trần viết  có thể cầm lấy đi làm kịch bản đập phiến tử!"

Video chính là Lý Tuyết Khanh cùng một cái nam nhân làm không thể miêu tả chuyện qua trình, ngắn ngủi hai phút đồng hồ liền kết thúc, theo video góc độ còn có thể thấy Lý Tuyết Khanh trên mặt bất mãn nhỏ biểu lộ. Tại đây về sau, Lý Tuyết Khanh còn cùng cái kia lão nam nhân trao đổi tốt mấy câu, thanh âm tinh tường truyền ra.

"Cái này dễ thôi! Ta xuất tiền đầu tư, ngươi đi đập là được rồi, Tuyết Khanh a! Cản đường đã bỏ đi một cái, Lộ Bình thản nhiều đi!"

"Ừm ân, tạ ơn lão công! mua!"

". . ."

Video có chừng một phút đồng hồ, sau đó phối hợp chữ viết miêu tả có ít nhất 500 chữ.

Này vạch trần —— có nội dung, có nội hàm, có chiều sâu!

Hỏa, tuyệt đối phải hỏa!

"Ta còn thực sự đoán đúng a!" Ghé vào Dương Nhất Dương bên người Tiêu Soái lẩm bẩm một câu.

? ? ?

Ngọa tào!

Giống như đúng a!

"Đại ca, ngươi —— không phải là ngươi vạch trần a! Bằng không thì làm sao có thể đoán chuẩn như vậy?" Dương Nhất Dương nghiêng đầu sang chỗ khác, khiếp sợ nhìn xem Tiêu Soái.

Truyền thông các bằng hữu cũng đều nhìn qua, trên mặt viết đầy không giảng hoà khiếp sợ. Gom góp trong đám người đại gia cũng nhìn xem Tiêu Soái, còn thuận tiện theo trong túi quần lấy ra một cái thơm ngào ngạt bánh rán hành, một bên ăn một vừa nhìn Tiêu Soái.

Tiêu Soái vừa rồi cái kia mấy cuống họng rống lời thật ứng nghiệm, phu nhân phu nhân quá —— nổ tung!

"Ta không nói sao? Ta là một cái vô cùng ưu tú phong thủy đại sư, ta xem tướng trình độ rất cao! Lý Tuyết Khanh ấn đường biến thành màu đen, xem xét liền muốn không may!" Tiêu Soái hít mũi một cái, cái kia bánh rán hành mùi thơm kém chút nắm ý nghĩ của hắn cắt đứt!

Đại gia, cho ta một lần mặt mũi, muốn ăn đi nơi khác ăn được sao?

"Thật là như thế này?" Dương Nhất Dương không quá tin tưởng, tất cả mọi người không quá tin tưởng. Thuyết pháp này quá thần kỳ, hiện tại cũng thế kỷ 21, làm sao có thể có này loại cổ xưa phong kiến quan niệm đâu? Phong thuỷ? Giả đi!

"Là thật, " Tiêu Soái tiếp tục nói: "Bất quá sao, cái này liệu cũng không tính là gì đại liêu, trong vòng đoán chừng đều sớm biết a?"

Một đám phóng viên cùng một chỗ gật đầu: "Đúng đúng đúng, cái này liệu mặc dù cũng không tính là nhỏ, bất quá không tính là cái gì bạo tạc tính chất tin tức, không đủ lực a!"

"Hắc hắc, yên tâm đi, " Tiêu Soái cười hắc hắc lại nói một câu: "Dù sao bởi vì cái gọi là không phải không báo thời điểm chưa tới, lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, Lý Tuyết Khanh không chừng sẽ còn tuôn ra Tiểu Tứ tiểu Ngũ sự tình đâu!"

Một đám phóng viên: ". . ."

"Cái này nói bậy! Phong thủy đại sư, ngươi này nói cũng quá không có căn cứ rồi? Tưởng tượng liền không khả năng a!"

"Đúng vậy a! Không có khả năng! Lý Tuyết Khanh tốt xấu là cái minh tinh, không có khả năng như vậy hỗn loạn!"

Một đám phóng viên líu ríu, không ít người đều đang nghị luận Lý Tuyết Khanh sẽ có hay không có Tiểu Tứ tiểu Ngũ, kết quả ngay lúc này, bỗng nhiên một cái phóng viên cao giọng quát: "Ngọa tào, đại liêu!"

Một đám người lại vây lại, hỏi: "Tình huống như thế nào tình huống như thế nào?"

"Các ngươi mau nhìn ta chuyển microblogging, người kia lại thực tên vạch trần. Lý Tuyết Khanh mấy năm này vì minh tinh sự nghiệp phát triển, nhúng tay vào ít nhất hai cái phú hào hôn nhân, thật có thể nói là Tiểu Tứ tiểu Ngũ! Trời ạ! Đại sư, ngươi Thái Thần!" Đông Tử thanh âm tăng lên, rống đến.

Mọi người cùng một chỗ xem Tiêu Soái: ". . ."

"Đây cũng quá chuẩn! Đại sư! Ngươi này miệng từng khai quang đi! Nói cái gì tới cái gì!"

Mọi người nhanh đi xem, này xem xét quả là thế.

"Đông Tử, vạch trần người là ai vậy! Làm sao vạch trần đều như thế kình bạo!"

"Là Lý Tuyết Khanh đã từng người đại diện, theo nàng hai năm, cuối cùng không biết nguyên nhân gì rời đi! Không nghĩ tới tự mình lấy tới nhiều như vậy đồ tốt a!"

"Nhanh nhanh nhanh! Đại gia bận rộn! Mau chóng đem này chút vạch trần đưa đến nóng lục soát xếp hạng đi lên!"

"Lý Tuyết Khanh lúc này thật là thế nào tẩy đều rửa không sạch!"

". . ."

Thừa dịp truyền thông mọi người bận rộn thời điểm, Tiêu Soái tranh thủ thời gian thoát ra rút lui, cùng Hứa Thi Thi chuẩn bị chuồn đi.

"Huynh đệ, ngươi nói thêm nữa điểm đi! Cho chúng ta một điểm việc để hoạt động!"

Dương Nhất Dương hướng về phía Tiêu Soái bóng lưng hô to.

"Dễ nói dễ nói! Ngày mai buổi sáng bảy giờ rưỡi, Long Đằng cửa tửu điếm thấy! Ta đến lúc đó cần phải thật tốt cho Lý Tuyết Khanh tướng cái mặt! Bất quá ta có dự cảm, Lý Tuyết Khanh đằng sau khẳng định còn sẽ có đại liêu a, ha ha ha!"

. . .

Vào lúc ban đêm, sau nửa đêm.

Bất hạnh sự tình vẫn là phát sinh. Một đoàn truyền thông người nắm một lần nữa biên dịch video làm đi ra, hợp lực nắm Lý Tuyết Khanh những cái kia tin tức thọt tới chỗ cao nhất, cuối cùng triệt để bại lộ tại rộng rãi dân mạng trước mặt.

"Ta ngày ngày ngày ngày a! Lý Tuyết Khanh ngưu bức!"

"Bạo lực a! Chơi đến thật mở!"

"Ngưu bức! Tốt một cái ngưu bức! Tại hạ bội phục!"

". . ."

Đủ loại bình luận đại bạo phát, càng làm cho Lý Tuyết Khanh khóc không ra nước mắt chính là, cái thứ nhất nóng lục soát lại có thể là Lý Tuyết Khanh ngưu bức!

Mặc kệ là mặt chữ ý tứ, vẫn là không phải mặt chữ ý tứ, đều là để cho nàng đầu đau muốn nứt kết quả!

Nàng cũng nghĩ không thông, lúc ấy không là cho trước người đại diện năm trăm vạn mà! Vì cái gì còn đem những này sự tình thọc đi ra, còn có cái kia video ——

Lý Tuyết Khanh thật không biết, cái kia trên tay nữ nhân còn có này loại có khả năng muốn nàng mệnh đồ vật!

"Chỉ hy vọng có thể mau sớm vượt qua trong khoảng thời gian này đi!" Lý Tuyết Khanh da mặt so Hứa Thi Thi dày nhiều, nàng biết, thời gian có thể làm nhạt hết thảy. Chỉ cần chống đỡ xuống, liền không có qua không được mấu chốt, điểm quyết định.

Sau đó ngay lúc này, nàng người ở phía trên, cuối cùng gọi điện thoại cho nàng!.

---

Chương 224: Có 1 có 2 chắc chắn liền có 3 có 4 có 5 có 6 có 7 có 8

Chương 224: Có 1 có 2 chắc chắn liền có 3 có 4 có 5 có 6 có 7 có 8

Long Đằng khách sạn cạnh quang cảnh trong lương đình, bao bọc kín Lý Tuyết Khanh thấp thỏm chờ ở bên trong, đợi chừng nửa giờ, một cỗ màu đen dài hơn lao vụt Maybach xe kiệu mới xuất hiện tại cửa tửu điếm.

Một cái mang theo kính râm cùng mũ nam nhân sau khi xuống xe, thẳng đến đình nghỉ mát tới.

"Lão công!"

Lý Tuyết Khanh kéo xuống vây cái cổ, lộ ra nịnh nọt mỉm cười, thân thể cứng rắn hướng trên thân nam nhân gom góp.

Nam nhân nhìn chung quanh một chút, đem Lý Tuyết Khanh ôm vào trong ngực, dùng sức nhéo nhéo Lý Tuyết Khanh bờ mông, sau đó thấp giọng nói: "Ngồi đi!"

Hai người ngồi tại trong lương đình, giữa lẫn nhau trầm mặc chí ít có nửa phút.

Cuối cùng, nam nhân trước lên tiếng: "Gần nhất tiếng gió thổi so sánh gấp, ngươi này vừa chú ý khiêm tốn một chút đi. Ngươi cùng cái kia hai người ở giữa sự tình tạm thời tốt nhất trước thả một chút, dù sao đều là ta hợp tác đồng bạn, lúc trước vẫn là ta giới thiệu. Chúng ta sau lưng biết là được, thế nhưng bên ngoài những cái kia ăn dưa quần chúng biết liền không lớn tốt."

"Hiểu rõ, lão công! Ta liền biết ngươi tốt nhất rồi!" Lý Tuyết Khanh hưng phấn ôm cổ của hắn, đối mặt của hắn liền là lạch cạch một ngụm.

Liền nói ta hậu trường ngưu bức, hừ hừ, này loại liệu đối với người ngoài tới nói là đại liêu, có thể là đối trong vòng tới nói tính cái chùy?

Cái kia hai người đều là ta lão công tự mình giới thiệu!

"Ừm!" Nam nhân nhìn đồng hồ đeo tay một cái, còn nói thêm: "Bất luận cái gì minh tinh đều có không thể lộ ra ngoài ánh sáng địa phương, chỉ bất quá ngươi trước bại lộ mà thôi! Những chuyện này ta sẽ giúp ngươi bãi bình, hai người kia ta đi chào hỏi liền tốt. Ngàn vạn nhớ kỹ, gần nhất ngươi khả năng bị đỗi lên nơi đầu sóng ngọn gió, ngàn vạn điệu thấp!"

"Biết, tạ ơn lão công!" Lý Tuyết Khanh tâm lý một trận mừng thầm, quả nhiên tại ngành giải trí trộn lẫn, có một cái chỗ dựa là trọng yếu đến cỡ nào.

Hứa Thi Thi ngươi lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào? Ta không chỉ phía trên có người, mà lại phía trên có người!

Hai người lại thấp giọng trò chuyện thêm vài phút đồng hồ.

"Cái kia ta đi trước! Thứ bảy chỗ cũ chờ ta!" Nam nhân đứng lên, đè thấp vành nón, nói ra.

"Lão công gặp lại, ta sẽ nhớ ngươi!" Lý Tuyết Khanh trầm thấp nói.

Chờ nam nhân xe kiệu sau khi rời đi, Lý Tuyết Khanh vội vàng lấy điện thoại di động ra, cẩn thận xem những cái kia vạch trần chính mình tin tức  chờ trọn vẹn nửa giờ, cuối cùng thấy hiệu quả.

Nóng lục soát không thấy!

Triệt triệt để để không thấy!

"Ha ha ha ha! Hứa Thi Thi

Ngươi cùng ta đấu! Còn non lắm!" Lý Tuyết Khanh một bên quét mới microblogging, một lần cười lạnh.

Lại có thể vạch trần thì thế nào? Còn không phải bị lập tức xóa đến sạch sành sanh, nghĩ tại đây cái thói đời sống cho thoải mái, càng nhiều hơn chính là dựa vào nhân mạch. Dựa vào cá nhân thực lực là trăm triệu không đủ.

Hứa Thi Thi ca hát thật là tốt, thế nhưng không hiểu biến báo, càng không nguyện ý dùng tuổi trẻ đi đổi lấy cơ hội, này loại loại người cổ hủ làm sao có thể tại ngành giải trí kiếm ra trò?

Quả thực là si tâm vọng tưởng!

Trên mạng vạch trần bị toàn bộ thanh lý về sau, dân mạng nhóm cũng sẽ rất nhanh quên lãng chuyện này. Không có cái gì là thời gian cùng tiền tài chuyện không giải quyết được. Con đường đi tới một lần nữa trở nên thông suốt, Lý Tuyết Khanh có thể tưởng tượng, không lâu sau đó chính mình nhất định sẽ trở thành nhất tuyến đại minh tinh.

Nghĩ tới những thứ này, Lý Tuyết Khanh tâm tình tốt rất nhiều, đứng dậy chuẩn bị trở về khách sạn.

"Thời tiết thật tốt, trở về thay cái quần áo chạy bộ đi!"

Mới vừa đi tới cửa tửu điếm, thấy chờ ở nơi đó một đám người, nhất là trong đám người tấm kia suất khí vô cùng mặt, Lý Tuyết Khanh lòng giết người đều có.

Lại là cái miệng quạ đen này!

"Ai nha! Lý tiểu thư, ta nhìn ngươi sắc mặt u ám ấn đường đen nhánh, hôm nay phải xui xẻo a!"

Bị truyền thông mọi người vây quanh Tiêu Soái nghiêm túc nói.

Lý Tuyết Khanh: "? ? ?"

Lão nương đều nhanh bao thành bánh chưng, ngươi mẹ nó còn có thể nhận ra là ta?

Nhận ra coi như xong, sắc mặt u ám ấn đường đen nhánh lại là cái gì quỷ?

Ánh mắt ngươi có độc đi!

Cách mũ ngươi cũng có thể nhìn ra ta ấn đường đen nhánh?

Ngươi so ta Lý Tuyết Khanh còn ngưu bức!

"Ngươi nhận lầm người, lão nương không phải cái gì Lý tiểu thư!" Lý Tuyết Khanh lười nhác cùng này người liên hệ, buồn bực vừa nói xong, liền chuẩn bị đi.

"Ồ! Lý Tuyết Khanh, mặc thành dạng này là muốn đi đâu a!" Vừa đuổi tới Hứa Thi Thi vừa nhìn thấy Lý Tuyết Khanh liền đi nhanh tới.

Lý Tuyết Khanh: "? ! ! !"

Một cái nhận ra coi như xong, hai cái cũng nhận ra.

Các ngươi chơi ta đây?

"Ngươi ——" Lý Tuyết Khanh cũng lười ẩn giấu đi, đối mặt Hứa Thi Thi, nàng xưa nay không cảm giác mình cần ẩn núp. Kéo xuống vây cái cổ, lấy xuống mũ, căm tức nhìn Hứa Thi Thi, chuẩn bị mắng to nàng một chầu, nhưng nhìn đến Hứa Thi Thi sau lưng một hàng kia bài camera, nàng lại nhịn được.

Đại lão nói, hai ngày này phải khiêm tốn  chờ đầu ngọn gió đi qua.

"Có phải hay không muốn hỏi, vì cái gì ta có thể nhận ra là ngươi? Lý Tuyết Khanh, ngươi hóa thành tro ta cũng nhận ra được là ngươi!"

"Bá khí!"

"Hứa tỷ uy vũ!"

"Hứa tỷ nói hay lắm!"

Truyền thông mọi người nói xong liền đem Lý Tuyết Khanh vây quanh, camera, microphone đều nhanh đỗi đến trên mặt của nàng.

Lần này hoàn toàn khác biệt đối đãi nắm Lý Tuyết Khanh đều cho nói lừa rồi, các ngươi như thế khác nhau đối đãi, thích hợp sao?

"Hừ hừ! Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, mặc kệ là người hữu tâm cỡ nào cố gắng nghĩ vu hãm ta, đều khó có khả năng nắm sự thật vặn vẹo! Hứa Thi Thi, ngươi muốn hại ta? Bỏ cái ý nghĩ đó đi à! Nghĩ giẫm lên ta đảo đỏ, càng là vọng tưởng!" Lý Tuyết Khanh nhìn xem hai người, bắn liên thanh giống như nói một tràng, cuối cùng khinh thường nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Còn có ngươi tên mặt trắng nhỏ này, gạt người công phu có chút kém a! Cũng liền hết lần này tới lần khác ngực lớn vô não bạch si mà thôi! Có bản lĩnh ngươi lại nói a! Ta nhìn ngươi còn có thể nói bậy ra đồ vật gì!"

Đối mặt hùng hổ dọa người Lý Tuyết Khanh, Tiêu Soái lạnh nhạt vạn phần lần nữa tế ra cái kia tờ Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng!

"Ai nha Lý tiểu thư, ngươi sao có thể nói ta là nói bậy đâu? Thật chính là quá làm cho ta thương tâm!" Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại cái kia nói hươu nói vượn: "Bởi vì cái gọi là vật cực tất phản, có vừa có hai chắc chắn liền có ba có bốn có năm có sáu có thất có 8. . ."

Bên người một đám phóng viên: ". . ."

Ngươi này quá độc ác a, có thất có 8 nói hết ra. . .

"Nhìn ngươi mặt này sắc, rất rõ ràng muốn không may a!" Tiêu Soái tiếp tục cười híp mắt nói ra: "Ta cũng không phải nói chuyện giật gân nha! Ngươi bây giờ tướng mạo rõ ràng hướng ta truyền lại ra một cái tin tức."

"Ngươi, muốn không may!"

"Xui xẻo!"

Nhìn xem Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng bộ dáng, mọi người xung quanh đều sợ ngây người.

Thấy không, loại công việc này thái độ mới được xưng tụng là cẩn trọng, liền xử lí lừa gạt —— thầy phong thủy công tác đều có thể như thế nỗ lực, thật tình như thế, một bộ ngươi phải tin tưởng ta ta sẽ không hại ngươi bộ dáng, này nếu là đi làm một cái phóng viên khẳng định sẽ có càng hào quang tiền đồ.

Cùng ta học làm phóng viên đi! Đại gia nhìn về phía Tiêu Soái ánh mắt mang theo chờ đợi.

"Không may? Hừ! Ngươi cảm thấy ta sẽ không may? Ta qua nhiều năm như vậy một mực hết sức nỗ lực làm việc, quay phim, đuổi thông cáo, vì cái gì không may? Dựa vào cái gì không may? Chỉ bằng một chút giả dối không có thật giả tin tức sao? Đừng tưởng rằng hợp thành một chút ảnh chụp video liền muốn bôi đen ta!"

"Há, dạng này a!" Tiêu Soái bị Lý Tuyết Khanh này loại bản thân cảm giác tốt đẹp, ngay cả mình đều lừa gạt tinh thần đả động.

Ngươi như thế có thể nói bậy, cùng ta phong cách học tập nước đi!

"Không có cảm giác ngươi cỡ nào chăm chỉ làm việc, bất quá này xóa nóng lục soát trình độ vẫn rất có một bộ!"

Tiêu Soái nói xong, nhẹ nhàng thở dài đến: "Đáng tiếc a! Tiểu tam tiểu tứ tiểu Ngũ tin tức không có, này nếu là Tiểu Lục Tiểu Thất làm sao bây giờ? Ta vừa nhìn liền biết, ngươi này người có số đào hoa, sau lưng sẽ không còn bao nuôi mặt trắng nhỏ đi! Ai nha này có thể liền phiền toái a!"

Tiêu Soái lời nói này xong, Lý Tuyết Khanh đáy mắt lập tức liền có một tia nhỏ bé không thể nhận ra bối rối.

Hắn. . . Hắn làm sao mà biết được?

"Oa oa oa! Tiêu Soái huynh đệ, việc này thật hay giả? Làm sao ngươi biết?"

"Lý tiểu thư, chuyện này có phải thật vậy hay không?"

"Sự tình lớn rồi! Lý tiểu thư, có thể cùng chúng ta nói nói cho cùng là chuyện gì xảy ra sao? Chẳng lẽ ngươi —— "

". . ."

Truyền thông mọi người đều muốn điên rồi. Tiêu Soái thật đúng là cái gì cũng dám nói a! Dám ngay mặt cùng một cái hạng hai minh tinh nói loại lời này, không phải tên điên, liền là có chứng cứ.

Chẳng lẽ là thật?

Này Trương Soái trên mặt miệng chẳng lẽ thật từng khai quang, nói cái gì tới cái gì?

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, tốt xấu toàn bằng há miệng, phỉ báng không cần ngồi tù đúng không! Ngươi biết ngươi tại nói chuyện với người nào sao? Tiểu tử, trở về chờ luật sư văn kiện đi!" Lý Tuyết Khanh sắc mặt chưa biến, lạnh lùng nói.

"Không cho các ngươi hàn huyên, lãng phí thời gian!" Lý Tuyết Khanh quay người liền muốn tiến vào khách sạn.

"Đi thong thả cáp!" Tiêu Soái nhiệt tình hôn gió tiễn biệt Lý Tuyết Khanh, không biết còn tưởng rằng nàng tại cùng bạn gái tạm biệt đâu!

"Tiêu Soái đại sư, Lý Tuyết Khanh sẽ không thật bao nuôi mặt trắng nhỏ a?" Hứa Thi Thi đối Tiêu Soái lời hết sức tin tưởng, hiện tại cũng là một bên chờ mong tin tức xuất hiện, một bên khó có thể tin hỏi.

Muốn nói Lý Tuyết Khanh được bao nuôi sự tình, trước đó nàng ở công ty thời điểm một mực có nghe thấy, bằng không Lý Tuyết Khanh làm sao lại một mực cầm tới không sai tài nguyên đâu? Nhưng bao nuôi mặt trắng nhỏ việc này liền khó suy nghĩ.

Được bao nuôi, là vì tốt hơn tiền đồ, Lý Tuyết Khanh này loại vì nổi danh không từ thủ đoạn người xuất hiện loại chuyện này không kỳ quái.

Bao nuôi mặt trắng nhỏ?

Này coi như thật là hứng thú yêu thích vấn đề.

Không nghĩ tới Lý Tuyết Khanh còn tốt này một ngụm!

Tiêu Soái quay đầu lại, chỉ thấy đám kia truyền thông các bằng hữu cũng không có chú ý đến quay chụp, một mực tại quét mới website giao diện.

Đều đang đợi lấy Lý Tuyết Khanh bao nuôi mặt trắng nhỏ sự tình xuất hiện đâu!

"Tiêu Soái huynh đệ, việc này ngươi có chứng cứ sao?" Dương Nhất Dương một bên lật xem điện thoại, một bên hỏi.

Tiêu Soái cười híp mắt phất phất tay: "Ai nha loại sự tình này ta sao có thể có chứng cứ đâu? Ta kỳ thật liền là thuận miệng nói, thuận miệng nói a."

Một đám phóng viên: ". . ."

Ngươi đặc biệt!

Ngươi đặc biệt!

Không có chứng cứ ngươi nói mò cái gì? ! Hại chúng ta cao hứng hụt một trận!

Bất quá chúng ta liền thích ngươi dạng này, không có đều phải nói thành có, ngươi chính là trời sinh truyền thông người a!

"Tiêu Soái huynh đệ, ngươi nghe ta, tới nam thiên báo làm phóng viên đi! Ngươi này phần tài năng, không đi làm phóng viên, thật ủy khuất!"

"Thật?" Tiêu Soái đối làm phóng viên không có hứng thú, thế nhưng được người sùng bái cảm giác hết sức thoải mái, vô cùng thoải mái!

"Ta thật lợi hại như vậy?"

"Đó là tương đương lợi hại a!"

Một đám người đi theo ồn ào.

Đột nhiên, một người kinh hô nhường trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên.

"Nhanh nhanh nhanh, microblogging ra đến rồi! Lý Tuyết Khanh bảo dưỡng mặt trắng nhỏ tin tức thật ra đến rồi! Tiêu Soái huynh đệ, ngươi ngưu bức a!"

"Vạch trần người. . . Ai u ta đi! Này vạch trần người microblogging ảnh chân dung làm sao quen thuộc như vậy?".

---

Chương 225: Lái phi cơ đều đuổi không kịp!

Chương 225: Lái phi cơ đều đuổi không kịp!

Thật là có a!

Đại gia đối Tiêu Soái này phần năng lực càng ngày càng thần phục, đã đi đến sùng bái trình độ.

"Tiêu Soái ca, trách không được Hứa Thi Thi tiểu thư một mực gọi ngươi đại sư! Ta nhìn ngươi thật sự là đương đại đại sư a!"

"Đại sư! Quả nhiên là đại sư! Bất luận là tướng mạo vẫn là trình độ, xứng với đại sư cái danh xưng này!"

"Đại sư ngưu bức! Đại sư ngưu bức nhất!"

Mọi người thổi phồng Tiêu Soái đồng thời, cũng cấp tốc trao đổi lấy trên mạng còn không có triệt để truyền ra vạch trần.

"Ha ha ha! Ta đặc biệt, ngưu bức! Này vạch trần người không phải liền là Thiên Ngữ quản lý công ty tổng giám đốc Viên An bảo bối nhân viên quét dọn a di sao?"

"Như thế 6? Lão tử thật phục! Không nghĩ tới Viên An trong miệng bảo bối cũng là ngoan nhân!"

"Nhanh, tranh thủ thời gian nhìn một chút viết như thế nào!"

"Tư nhân huấn luyện viên thể hình mị lực, phòng vệ sinh kích tình, trắng đêm gào thét. . . Ta đi! Ta đi! Nhân viên quét dọn a di, ngươi này chút từ quả thực là quét mới ta tam quan a! Ngươi là đương đại nhân viên quét dọn kiệt xuất tấm gương!"

"Lý Tuyết Khanh, rút lui nóng lục soát thì thế nào? Nghìn tính vạn tính, ngươi tính được qua chúng ta trí dũng song toàn nhân viên quét dọn a di sao?"

"Phát hỏa, Lý Tuyết Khanh lại muốn phát hỏa!"

"Ha ha ha! Lý Tuyết Khanh thật mệt mỏi, các huynh đệ khô dâng lên! Nắm nhân viên quét dọn a di vạch trần nhô lên tới! Đừng để a di vất vả viết chữ uổng phí!"

. . .

Trở lại khách sạn Lý Tuyết Khanh ngâm nga bài hát thay đổi một thân lộ ra gầy chuyển động áo đen, đứng tại trước gương xoay chuyển hai vòng, càng xem càng hài lòng. Trách không được cái kia bọn đàn ông đối với mình như thế si mê, này có thể xưng hoàn mỹ dáng người người nào không muốn làm của riêng?

Thay quần áo, xú mỹ bỏ ra Lý Tuyết Khanh hơn nửa giờ, khi nàng thu thập xong hết thảy, chuẩn bị lúc xuống lầu, điện thoại di động vang lên.

"Này mới chia lìa bao lâu, lại nhớ ta rồi? Ai! Nam nhân!"

Lý Tuyết Khanh thấy quen thuộc ghi chú, lên trượt nghe.

"Lý Tuyết Khanh! Ngươi thật biết chơi a!" Trong điện thoại tràn ngập thanh âm tức giận nhường Lý Tuyết Khanh toàn thân run một cái.

Làm sao vậy? Vì cái gì —— vì cái gì tức giận như vậy?

"Lão công! Người nào chọc ngươi tức giận? Sinh khí đối thân thể không tốt

Tiêu tiêu —— "

"Tiêu mẹ ngươi! Nói, Trần Húc Kiến là ai?"

"Trần húc ——" nói đến một nửa, Lý Tuyết Khanh mặt mũi trắng bệch.

Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể biết Trần Húc Kiến tồn tại? Ta một mực hết sức bảo mật a!

"Ta không biết cái gì Trần Húc Kiến a! Lão công, ngươi làm sao đột nhiên nói lên này cái người nào tới rồi? Có phải hay không hiểu lầm a!" Lý Tuyết Khanh lặng lẽ lau đi trên khuôn mặt nhỏ nhắn mồ hôi lạnh, đều có thể có thể nhường ngữ khí của mình bình ổn chút.

Lý Tuyết Khanh rất rõ ràng, cái gì đều có thể xảy ra vấn đề, liền là chuyện này không thể. Nhất định phải vượt qua đi, nhường vị này bối cảnh thao thiên nhân vật tin tưởng mình, bằng không nàng cả đời này sẽ phá hủy.

Bất kỳ người đàn ông nào đều khó có khả năng chịu đựng nữ nhân của mình tại bên ngoài nuôi mặt trắng nhỏ!

Chỗ dựa chỗ dựa! Núi không có, còn có thể dựa vào cái gì? Cái gì đều dựa vào không được! Nhất định sẽ ngã xuống!

"Giảo biện!"

Nghe được trong điện thoại phẫn nộ giọng điệu, Lý Tuyết Khanh thanh âm đều run rẩy.

Không có khả năng!

Không thể xảy ra chuyện!

Tuyệt đối tuyệt đối không thể dùng!

Nếu như bị vị này đại lão vứt bỏ, cái kia nàng hết thảy liền đều xong!

Triệt để xong!

"Lão công ngươi phải tin tưởng ta à! Ta là nhận biết cái này Trần Húc Kiến, nhưng hắn chỉ là ta tư nhân huấn luyện viên thể hình, giữa chúng ta không có gì!"

"Tiếp lấy giảo biện!"

Lý Tuyết Khanh thở hổn hển mấy cái, ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Mở ra miễn đề về sau, cấp tốc trên điện thoại di động tìm kiếm điểm nóng tin tức, không có đoán sai, chính mình nhất định lại lên nóng lục soát, bằng không thì chuyện này không có khả năng nhanh như vậy bị đối phương biết.

Quả nhiên, nóng lục soát đầu thứ nhất rõ ràng là Lý Tuyết Khanh bao nuôi tráng kiện mặt trắng nhỏ tin tức.

Lý Tuyết Khanh thả chậm hô hấp, ánh mắt hơi hơi biến đổi.

Tráng kiện hai chữ để cho nàng nghĩ đến rất nhiều.

Sớm tại nàng gặp được Trần Húc Kiến thời điểm, liền thật sâu bị đối phương cái kia tráng kiện hùng hồn thân thể hấp dẫn, dù cho tại thời khắc này, vừa nghĩ tới mỗi lần mỗi lần kia hung mãnh hùng hồn va chạm, đều để nàng thần tâm mê loạn.

Nào giống cú điện thoại này bên trong nam nhân giống như, liền là một cái dựa vào uống thuốc mới có thể đứng lên phế vật!

Theo lần thứ nhất phát sinh không nên phát sinh sự tình bắt đầu, Lý Tuyết Khanh liền nghĩ đến hôm nay có thể sẽ xuất hiện tràng diện. Làm bất cứ chuyện gì nếu như không phòng ngừa chu đáo, không ngồi tới nàng vị trí này. Nàng còn chưa tới cùng đường mạt lộ thời điểm.

Còn có lật bàn cơ hội!

Nam nhân không đều là ưa thích sở sở nữ nhân rất đáng thương sao?

Ta đây liền có thể yêu cho ngươi xem!

. . .

Long Đằng khách sạn bên ngoài một gian khách sạn lớn bên trong, các tạp chí lớn người làm chủ, thỉnh Tiêu Soái cùng Hứa Thi Thi ăn cơm.

Tiêu Soái hút thuốc uống rượu khoác lác, ngươi tới ta đi ai đến cũng không có cự tuyệt, biết ăn nói khẩu chiến bầy nho, nói nhăng nói cuội không rơi vào thế hạ phong!

Tốt mẹ nó một cái triệt triệt để để thiên tài!

Một đám người đều muốn cao triều! Huynh đệ, ngươi ngưu như vậy da, vì cái gì không đến làm phóng viên a! Ai ô ô! Còn tốt, còn tốt ngươi không có tới, ngươi đến rồi, chúng ta đoán chừng đều phải thất nghiệp!

Ngươi cái miệng này đỉnh một cái quân đội a!

"Các ngươi nghe ta giảng cáp! Đây vẫn chỉ là bắt đầu, các ngươi muốn hỏa, nghe ta, vẫn là quan tâm kỹ càng Lý Tuyết Khanh! Có lẽ một giây sau không cẩn thận, Lý Tuyết Khanh liền lại có cái gì kình bạo tin tức liền đi ra nữa nha! Ta nghe nói nàng trước đó có thể là đối một cái nào đó nghề nghiệp không cảm thấy bốc lên kia mà!" Nói đến đây Tiêu Soái nhỏ giọng nói: "Vụng trộm nói cho các ngươi biết, Lý Tuyết Khanh nghe nói có thể là vũ nhục qua quân nhân a, cho rằng quân nhân không cần xếp hàng là đặc quyền, nàng kiên quyết không tán đồng!"

Nghe xong lời này, mọi người nhất thời tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Vũ nhục quân nhân?

Muốn thật có loại chuyện này, Lý Tuyết Khanh người ở phía trên lợi hại hơn nữa cũng vô dụng thôi! Này tính chất có thể quá nghiêm trọng, người nào đụng người nào không may!

Truyền thông mọi người lập tức nắm chuyện này ghi ở trong lòng tiểu Bổn Bổn lên. Lại nói vị này tuổi quá trẻ phong thủy đại sư đây chính là thật đại sư a! Nói cái gì chính là cái đó, muốn thật có đáng sợ như vậy tin tức tuôn ra đến, đại gia tuyệt đối sẽ nhờ vào đó trở thành riêng phần mình tin tức công ty tân tấn hồng nhân!

Đối mặt đại gia thổi phồng, Tiêu Soái chiếu đơn thu hết, còn thuận tiện trả về càng đặc sắc thổi phồng. Hắc hắc! Múa mép khua môi công phu liền cùng tướng mạo một dạng, đám người này thúc ngựa cũng đuổi không kịp chính mình, lái phi cơ đều đuổi không kịp!

Khách sạn trong phòng khách, Lý Tuyết Khanh khốc khốc đề đề cho đối phương nói rõ lí do.

"Lão công, ngươi nghe ta nói rõ lí do!"

"Nói rõ lí do? Tốt! Ngươi nói, nếu như không thể cho ta một cái giải thích hợp lý, ngươi cũng không cần phải làm minh tinh, ta biết một người  có thể giúp ngươi xuất ngoại, đi thích hợp ngươi địa phương. Ngươi yên tâm, nơi đó nam rất nhiều người, thích hợp nhất như ngươi loại này thủy tính dương hoa nữ nhân!"

Thật ác độc!

Lý Tuyết Khanh tâm cuồng run lên một cái.

"Lão công, thật xin lỗi! Ta làm có lỗi với ngươi sự tình! Nhưng ta là bị buộc! Có một lần ta cùng mấy cái kiện thân bằng hữu tự mình liên hoan, kết quả bị Trần Húc Kiến hạ dược! Hắn chụp ảnh ta ảnh nude, về sau mỗi lần đều dùng công khai ta ảnh nude tới uy hiếp ta, bức ta cùng hắn phát sinh quan hệ!"

"Lão công, ngươi tin tưởng ta, ta mặc dù thân thể bị ép phản bội ngươi, thế nhưng lòng ta một mực yêu ngươi! Lão công, thật xin lỗi! Thật xin lỗi! Thật xin lỗi!"

Lý Tuyết Khanh nói lời tất cả đều là giả, là nàng câu dẫn đối phương, nhưng Trần Húc Kiến trong điện thoại di động xác thực có nàng ảnh nude, chẳng qua là một cái ẩn giấu văn bản tài liệu bên trong, Trần Húc Kiến chính mình không biết mà thôi!

Cái này là Lý Tuyết Khanh lưu chuẩn bị ở sau!

Người kia nói: "Ngươi cho rằng nói này chút, ta liền sẽ tha thứ ngươi sao? Nếu như ngươi sớm một chút nói cho ta biết, ta sẽ để cho tiểu tử kia hoàn toàn biến mất! Dù cho hắn đem đồ vật phát ra ngoài, vậy thì thế nào? Ngươi có thể an tâm làm một cái người bị hại. Hơn nữa còn có ta, chỉ cần ngươi nguyện ý sớm nói cho ta biết, hắn thậm chí liên phát đưa ra ngoài cơ hội đều không có!"

Theo trong lời nói này, Lý Tuyết Khanh nghe được hòa hoãn ý vị, Trần Húc Kiến chỉ sợ là phải xui xẻo, bất quá chính mình sẽ không có việc gì, nhất định sẽ không có chuyện gì! Cùng lắm thì về sau sẽ chậm chậm tìm thích hợp chàng trai.

Đúng, cái kia đi theo Hứa Thi Thi bên người giống như cũng không tệ, chỉ là không biết có thể bao nhiêu tiền thu mua lại?

"Lão công, thật xin lỗi! Ta thực sự thiếu suy tính! Lần này ngươi sẽ giúp ta đi!" Trên mạng vạch trần nhường Lý Tuyết Khanh cảm thụ không được tốt cho lắm, danh tiếng của mình ban đầu liền bị khiến cho có chút kém, còn chơi như vậy? Ai chịu nổi?

"Tiểu tử ngươi nói cái gì tới cái gì là đi! Đến lúc đó đem ngươi ép dưới thân thể, chỉ cần ngươi động đầu lưỡi, không cho phép ngươi nói chuyện! Hừ hừ!" Lý Tuyết Khanh còn không có giải quyết phiền toái trước mắt, linh hoạt tư duy liền nhảy thoát đến chỗ khác.

"Được rồi, đây là một lần cuối cùng! Ngươi tái xuất cái gì yêu thiêu thân, ta khả năng liền muốn triệt để từ bỏ ngươi! Bởi vì cùng ngươi dính líu quan hệ, cổ phiếu của ta đã giảm xuống 1 cái điểm. Lại tiếp tục như thế, các cổ đông —— "

Lý Tuyết Khanh cười híp mắt nghe, chợt nghe đối diện có người khác thanh âm vang lên tới. Đang cùng núi dựa của nàng nói chuyện.

"Phạm tổng, xảy ra chuyện!"

"Ừm? Không thấy ta tại gọi điện thoại?"

"Ngài xem một thoáng!"

"Cái này. . . Tốt, ngươi ra ngoài đi!"

"Làm sao vậy? Lão công?"

"Về sau đừng liên hệ ta. Lúc này, ta cũng không bảo vệ được ngươi!"

Tút tút tút!

Điện thoại cúp.

"Cái gì đó!"

Lý Tuyết Khanh một mặt mờ mịt xem điện thoại di động, lẩm bẩm.

Sau khi cúp điện thoại, trên điện thoại di động cho thấy nàng vừa rồi điều ra microblogging nóng lục soát hình ảnh. Ngón trỏ đi xuống trượt, đầu thứ nhất nóng lục soát đi xuống.

Ha ha!

Không hổ là đã từng trà trộn ngành giải trí đại lão, này rút lui nóng lục soát tốc độ quá nhanh

Chỉ là này điều thứ nhất là cái quỷ gì? Vũ nhục quân nhân? Người nào như thế gan to?

Điểm đi vào xem xét, là một tấm tuổi trẻ mỹ lệ chân dung lớn.

Lý Tuyết Khanh tại chỗ liền ngây dại.

Đây không phải ta lúc mới vào nghề về sau giấy chứng nhận chiếu sao?

Vũ nhục quân nhân?

Ta

Điều đó không có khả năng!

"Ta nào có vũ nhục quân nhân a? Quá phận! Đây là giả! Giả!"

Lý Tuyết Khanh tức giận điểm tiến vào nóng lục soát, nắm phía trước nhất tin tức mở ra, lập tức mắt tối sầm lại, kém chút không cơ tim ngạnh chết rồi.

Đó là một cái vẽ chất rất rõ ràng video, là dùng di động đập, cơ hồ muốn đỗi đang bị người đấu giá trên mặt. Vị này bị quay chụp nữ sinh ăn mặc loè loẹt váy hoa, vẽ lấy nồng đậm trang dung, tựa hồ là đang một trận biểu diễn hậu trường làm chuẩn bị.

"Muốn ta nói, quân nhân liền không nên có quyền ưu tiên. . ."

Để cho người ta khiếp sợ là, nữ sinh khẩu xuất cuồng ngôn, nắm quân nhân quyền lợi lần lượt phê bình một lần, quá đáng hơn là, còn cố ý nhấn mạnh quân nhân không nên ưu tiên cái đề tài này, nàng cho rằng đều là nghề nghiệp dựa vào cái gì quân nhân liền muốn ưu tiên?

Lý Tuyết Khanh lập tức quỳ ngồi dưới đất, kêu khóc hướng phía sau lớn chỗ dựa gọi điện thoại: "Ta. . . Ta! Không không không, kiểu tư đức, ngươi phải cứu ta! Ngươi phải cứu ta!"

"Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại máy đã đóng, xin gọi lại sau! the Number . . ."

Lý Tuyết Khanh nhìn xem nhiệt độ càng ngày càng cao nóng lục soát, trong lòng triệt để luống cuống.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . m..

---

Chương 226: Tiêu Soái, cám ơn ngươi! Ta hiện tại cuối cùng có khả năng ngủ ngon giấc!

Chương 226: Tiêu Soái, cám ơn ngươi! Ta hiện tại cuối cùng có khả năng ngủ ngon giấc!

Chuyện này nàng đều nhanh quên đi, thấy video mới nhớ tới, năm đó nàng chỉ là vì thú vị, vì tranh thủ hậu trường chờ ra sân các bằng hữu quan tâm, mới nói này chút đại nghịch bất đạo. Lúc đương thời người quay chụp nàng cũng không để ý, hiện tại tốt, chịu khổ quả!

"Kiểu tư đức, ngươi không thể vứt bỏ ta! Không thể! Con mẹ nó ngươi trở lại cho ta! Trở về!" Lý Tuyết Khanh nhìn xem gian phòng trống rỗng, phát hiện mình là cô đơn như vậy nhỏ yếu.

Xong, không có biện pháp!

Lý Tuyết Khanh không cam tâm, rất không cam tâm. Này loại tính chất cực kỳ ác liệt sự tình xuất hiện tại nóng lục soát bên trên, nên thấy người đều thấy được, kiểu tư đức cũng không có giúp nàng loại bỏ nóng lục soát ý tứ. Nói thật, hắn hẳn là cũng không có cái này dũng khí.

Có sự tình có khả năng đụng, có sự tình không thể chạm vào.

Chuyện này tính chất quá nghiêm trọng, chuẩn xác mà nói đã nghiêm trọng qua giới! Hắn không riêng gì không nguyện ý quản, càng là không dám quản!

Chỉ cần thân ở quốc gia này, liền không người nào dám đụng vào tương tự cấm kỵ. Nói trắng ra là, Lý Tuyết Khanh đã từng dốt nát ngôn luận là tại cùng chỉnh quốc gia đối đầu!

Không chỉ là công ty quảng cáo nhóm sẽ kết thúc hiệp ước, hướng nàng yêu cầu bồi thường, còn có một số ngành chính phủ sẽ nặng yêu thích nàng, nàng minh tinh đường tuy nói còn không có triệt để được chôn cất đưa, có thể đã chú định sẽ hết sức khó đi.

Quân nhân không nên ưu tiên?

Nói đùa cái gì?

Địa chấn, là quân nhân nhóm người đầu tiên xông vào, nhảy dù trước đó những quân nhân kia tại lên phi cơ thời điểm liền liền di chúc đều viết xong.

Nước lũ, một lớp một lớp quân nhân ôm bao cát hướng trong nước lấp, xuống một lớp liền cuốn đi, sau đó lại xuống một lớp!

Phòng cháy quan binh ra cháy, trước khi đi lẫn nhau ở giữa nói là cái gì?"Còn sống trở về!"

Tại thiên triều ngươi có khả năng đen bất luận cái gì người, thế nhưng duy chỉ có cái quần thể này, không có đen!

Nghĩ đỏ không ai ngăn đón ngươi, thế nhưng dựa vào đen quân nhân đỏ, ai cho ngươi dũng khí?

Lý Tuyết Khanh ngây ngốc trong phòng ngồi, hai mắt vô thần.

Bỗng nhiên, nàng đứng lên, điên cuồng quẳng nện cả phòng đồ vật. Nàng tóc tai bù xù bộ dáng, tựa như một mụ điên.

"Hứa Thi Thi! Đều tại ngươi! Nhất định là bên cạnh ngươi tên tiểu tử hư hỏng kia quấy phá! Ngươi chờ! Ta muốn làm chết các ngươi!"

"Làm chết các ngươi!"

Bành bành bành!

Khách sạn lớn bên trong

Truyền thông mọi người giật mình vô cùng nhìn xem đột nhiên nhảy đến nóng lục soát đệ nhất tin tức, đều muốn cho Tiêu Soái quỳ xuống.

Ngươi này miệng có khả năng xin Guinness kỷ lục thế giới a! Đại huynh die!

Bọn hắn chỉ là ăn mấy đũa thức ăn công phu, liền trợ công đều không cọ bên trên, liền thấy Lý Tuyết Khanh rực rỡ quá khứ nhảy đến nóng lục soát vị trí thứ nhất!

Cái này cũng quá kinh khủng!

Huynh đệ, ngươi cái này miệng có phải hay không bị người bàn qua a! Tốt có linh tính! Không phục không được a!

"Tiêu Soái huynh —— không đúng, đại sư! Tiêu Soái đại sư! Ta phục!"

"Mời ngài một cái!"

"Vừa rồi tại hạ nói chuyện với ngài thời điểm, vậy mà cố gắng ngang hàng tương giao! Là tại hạ đường đột! Tại hạ cho ngài chịu tội!"

"Đại sư. . ."

"Đại sư, không mang thai không dục phương diện bệnh dữ không biết ngài cái miệng này có biện pháp nào không cứu vãn a!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, đám người này hoàn toàn coi Tiêu Soái là thành Thiên đi lên thần tiên, từng cái cung kính đến cùng linh vị trước quỳ vãn bối giống như. Cái này khiến Tiêu Soái hết sức không thoải mái, ta mặc dù rất ngưu bức, nhưng ta là người sống được a! Không đem làm này loại tế tổ biểu lộ nhìn ta!

Tiêu Soái nói: "Giữa chúng ta sự tình dễ nói dễ nói, các ngươi a! Liền là dễ dàng nóng vội! Lý Tuyết Khanh sự tình vẫn chưa xong đâu! Ta cảm giác còn có việc lớn phát sinh a! Bởi vì việc này, nàng minh tinh đường khả năng đều muốn đến cùng rồi...!"

Cái gì?

Nghiêm trọng như vậy?

Mọi người không dám qua loa, cúi đầu xuống, gắt gao nhìn điện thoại di động, thỉnh thoảng hoạt động mấy lần.

Đã trải qua trước đó mấy món sau đó, mọi người đối Tiêu Soái năng lực thần kỳ đã tin tưởng không nghi ngờ. Bây giờ không phải là hoài nghi Tiêu Soái đại sư năng lực thời điểm  chờ đầu kia tin tức xuất hiện, sau đó tranh thủ trở thành cái thứ nhất phát người, đây mới là then chốt!

Có thể làm cho một minh tinh tinh đồ trực tiếp bị hủy, chỉ sợ không chỉ là quan hệ xã hội loạn một điểm đơn giản như vậy, so vũ nhục quân nhân tính chất còn muốn ác liệt mới được!

Cái này cần là cái gì trình độ việc lớn a!

Nhìn chòng chọc microblogging Dương Nhất Dương quét mới một thoáng về sau, hắn quan tâm hơn 3,000 người bên trong có người phát một đầu nhìn như bình thường microblogging, khi hắn điểm tiến vào đi nhìn thoáng qua về sau, lập tức biết đây chính là Tiêu Soái đại sư nói đồ vật, cũng là hắn đang đợi đồ vật.

Phát bác người phát là bản gốc microblogging, mà lại đối phương Fan hâm mộ rất ít, mong muốn dẫn tới phạm vi lớn truyền bá không thực tế, cho nên, có được hơn một trăm vạn Fan hâm mộ Dương Nhất Dương biết rõ, cơ hội của mình đến rồi!

"Ta muốn phát hỏa! Ta muốn phát hỏa!"

Dương Nhất Dương dùng năm giây nổi lên một cái lời ít mà ý nhiều bình luận về sau phát, thấy bình luận, phát dùng tốc độ rõ rệt biến nhiều, tâm đi theo thân thể co giật một dạng run rẩy lên.

Hắn đầu kia bình luận là: "Đối hít thuốc phiện nghệ nhân số không khoan dung! Lý Tuyết Khanh, thỉnh lăn ra ngành giải trí!"

Trong tửu điếm, Lý Tuyết Khanh còn đang suy nghĩ lấy dùng như thế nào biện pháp của mình nắm trên mạng nóng lục soát xóa bỏ, lại lập tức thấy nam thiên báo chuyển tái một bài báo xã hạ phóng viên một bài microblogging.

Thấy cái kia chỉ mặt gọi tên bình luận, Lý Tuyết Khanh triệt để mộng vòng!

"Việc này làm sao cũng bại lộ! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta nên làm cái gì?"

Vươn mình là không thể nào, đây là muốn thu thập kim ngân tế nhuyễn chạy trốn tiết tấu a!

Lý Tuyết Khanh thất kinh trong phòng đi dạo, nói nhỏ lẩm bẩm cái gì, vẻ mặt hốt hoảng, giống như một bà điên. Nàng toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt, cả người tản mát ra một cỗ nước hoa cùng mồ hôi hỗn tạp khó ngửi mùi.

"Ta không thể đổ! Không thể!"

"Ta là minh tinh! Ta muốn làm minh tinh! Ta không có hít thuốc phiện! Ta không có!"

Lý Tuyết Khanh dựa lưng vào tường, tay run rẩy chỉ tại trên màn hình điện thoại di động hoạt động, do dự mãi sau điểm tiến vào mỗ đầu tin tức.

Đó là nam thiên báo Dương Nhất Dương phát microblogging, điểm sau khi đi vào sẽ phát hiện, trước hết nhất vạch trần nàng hít thuốc phiện microblogging là một đầu bản gốc chữ viết microblogging, vạch trần người họ Hồ, microblogging ảnh chân dung là một cái màu da đen kịt chàng trai, ăn mặc đồng phục cảnh sát.

"Vì cái gì? Vì cái gì? Ta đều đã nhận lầm! Ngươi tại sao phải vạch trần đi ra? Vì cái gì?"

Đầu này microblogging hướng xuống đảo, không ngừng kỹ càng giới thiệu Lý Tuyết Khanh đã từng hít thuốc phiện, xã khu cưỡng chế cai nghiện lịch sử, còn có Lý Tuyết Khanh ban đầu bị phát hiện hít thuốc phiện lúc hiện trường ảnh chụp.

Chứng cứ vô cùng xác thực! Vô phương chống chế!

"Hứa Thi Thi, đều là ngươi!"

"Ngươi chờ đó cho ta! Ta muốn —— ta muốn. . . Ta xin lỗi ngươi, xin lỗi ngươi có được hay không! Ngươi giúp ta một chút! Giúp ta một chút!"

Lý Tuyết Khanh đột nhiên quỳ ngồi dưới đất, chết bắt lên trước mặt cái ghế, toàn thân kịch liệt run rẩy, con ngươi lên đảo, giữa mũi miệng truyền ra dồn dập run rẩy tiếng.

Nghiện ma túy phạm vào!

"Bao! Bao!"

Lý Tuyết Khanh mau đem bao đảo tìm ra, cậy mạnh xé mở trong bọc một tầng vải mềm, móc ra núp ở bên trong một bọc nhỏ đồ vật. . .

Hơn nửa giờ về sau, Lý Tuyết Khanh hồn hồn ngạc ngạc theo trong mê ngủ đứng lên, lăng lăng nhìn điện thoại di động lên nóng nhất tin tức, trầm mặc thật lâu, đưa di động vứt xuống đất, qua loa dùng vây cái cổ, mũ che kín đầu bộ, không nói một lời rời tửu điếm.

Vỡ vụn trên màn hình, đang biểu hiện ra mới nhất tin tức:

Lệnh: Nghiêm cấm có hít thuốc phiện sử nghệ nhân sâm diễn truyền hình điện ảnh kịch, ca múa biểu diễn các loại hình thức diễn xuất. Đã từng truyền hình điện ảnh kịch chờ tác phẩm lập tức loại bỏ, không được. . .

Khách sạn bên ngoài.

Đi theo Tiêu Soái truyền thông các bằng hữu thu được đầy đủ cho hấp thụ ánh sáng cơ hội, dồn dập tăng thêm Tiêu Soái đại sư Wechat về sau, hài lòng rời đi.

Lý Tuyết Cầm đã rơi đài, bọn hắn những người này không chỉ có là người chứng kiến, vẫn là thôi động người. Chỉ cần Lý Tuyết Khanh nhiệt độ còn không có hạ xuống đi, bọn hắn là có thể thừa cơ cân phong viết một chút tin tức, đi theo hỏa một quãng thời gian, hiện tại mỗi phút mỗi giây đều không thể lãng phí.

Hứa Thi Thi cùng Tiêu Soái không hề rời đi, tại khách sạn cạnh trong lương đình ngồi, cười cười nói nói.

Đi ra khách sạn Lý Tuyết Khanh liếc mắt liền thấy được trong lương đình nói đùa hai người.

Mặc dù Hứa Thi Thi tận lực làm ngụy trang, vẫn là che giấu không được cái kia cỗ thanh lãnh khí chất.

Lý Tuyết Khanh không thể không thừa nhận, cho dù là làm làm đối thủ, Hứa Thi Thi hào quang vẫn là như vậy sáng ngời, khó mà bị xem nhẹ.

Chú ý tới đến gần Lý Tuyết Khanh, trong lương đình hai người đều đứng lên.

Hứa Thi Thi: "Oa! Tiêu Soái, ngươi quá cường đại! Tính toán quá chuẩn! Nàng thật xuống tới a!"

"Van cầu các ngươi, giúp ta một chút!" Lý Tuyết Khanh mở ra cái khác đầu, cúi đầu xuống thanh âm khàn giọng nói.

"Ừm? Ngươi nói cái gì?" Hứa Thi Thi không có nghe tiếng.

Lý Tuyết Khanh cắn răng, qua nhiều giây mới một lần nữa nói một lần: "Van cầu các ngươi, giúp ta một chút! Ta biết vị tiên sinh này có loại năng lực kia giúp ta, ngươi chỉ cần nguyện ý giúp ta, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

Tiêu Soái lắc đầu: "Không giúp được."

Hắn cái miệng này có độc, đã nói xong khẳng định mất linh, muốn giúp cũng không giúp được, mấu chốt là không muốn giúp! Loại người này trừng phạt đúng tội!

"Giúp ngươi? Ngươi làm chuyện sai lầm, cho tới bây giờ mới bị đại chúng biết rõ, ngươi đi đến một bước này, là bởi vì có lỗi! Phạm sai lầm liền nên bị trừng phạt, chúng ta không giúp được ngươi!" Hứa Thi Thi kiên định nói.

"Một năm trước ta lại đã làm sai điều gì đâu? Ngươi muốn như thế vu hãm ta?"

"Năm đó vì cái gì —— vì cái gì đối với ta như vậy?"

"Bởi vì ngươi so ta đỏ!" Lý Tuyết Khanh cắn răng nghiến lợi nói.

"So ngươi đỏ?"

Hứa Thi Thi biểu lộ hết sức kinh ngạc. Nàng cho là mình phương diện nào đó làm không tốt, mới khiến cho vị này đã từng bằng hữu ghi hận chính mình, đến mức muốn ra loại kia ác độc biện pháp nhắm vào mình. Trăm triệu không nghĩ tới, là bởi vì chính mình so với nàng đỏ!

Đây mới thật sự là nguyên nhân sao?

Nếu nói ra, Lý Tuyết Khanh cũng không sợ, nhìn hằm hằm Hứa Thi Thi, nói ra: "Đúng là ngươi ban đầu kéo ta tiến vào công ty, có thể là khi đó chúng ta điểm xuất phát cơ bản là giống nhau. Có thể về sau không bao lâu, ngươi cũng bởi vì khí chất hình ảnh tốt, tiếp đến cái thứ nhất phát ngôn! Ngươi lúc đó cho ta nói, nhất định giúp ta cũng tranh thủ một cái phát ngôn!"

"Sau này, ngươi bắt đầu tiếp cái thứ hai phát ngôn, cái thứ ba phát ngôn! Còn ra mấy bài hát, càng ngày càng hỏa! Nhưng ta đâu? Ngươi từ khi giúp ta lấy tới một cái rất nhỏ phát ngôn về sau, liền không còn có đã giúp ta! Trong công ty rất nhiều người đều đang nói, ngươi không muốn để cho ta lửa cháy tới! Bởi vì ngươi sợ ta so ngươi hỏa, che lại ngươi đầu ngọn gió! Bằng không ngươi có nhiều như vậy tốt tài nguyên, vì cái gì không nhiều kéo ta một cái! Ngươi rõ ràng liền là muốn cho ta vĩnh viễn làm một nhân vật nhỏ, làm trong đời ngươi phối hợp diễn! Muốn nhìn ta nịnh nọt bộ dáng của ngươi, đúng hay không?"

Đối mặt Lý Tuyết Khanh chất vấn, Hứa Thi Thi bị chọc giận quá mà cười lên.

Nàng thiện ý trợ giúp Lý Tuyết Khanh, lại bị Lý Tuyết Khanh nghĩ thành dạng này?

Ta giúp ngươi, ngươi còn trái lại trách ta bang không đủ, làm người tại sao có thể như thế không giảng đạo lý!

Tiêu Soái khe khẽ thở dài, nói: "Thăng mét ân đấu gạo thù! Người a! Thi Thi, chúng ta đi thôi! Đừng tìm này loại tên điên chấp nhặt! Ngươi này xung quanh có cái tiết mục đúng không? Chúng ta trở về chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị!"

Lý Tuyết Khanh ngăn ở hai người trước mặt, không buông tha nói: "Dừng lại! Các ngươi đứng lại cho ta!"

"Lý tiểu thư, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc chạy trốn đi!" Tiêu Soái hời hợt nói ra.

"Ngươi. . ." Lý Tuyết Khanh ngây ngẩn cả người.

"Tại cái kia! Nhanh nhanh nhanh! Chính là nàng!" Khách sạn quản lý đại sảnh mang theo nữ sĩ bao da, mang theo hai người mặc đồng phục cảnh sát người vội vàng chạy tới.

Hai vị nhân viên cảnh sát lập tức giam còn đang sững sờ Lý Tuyết Khanh, một người trong đó theo quản lý đại sảnh trên tay túm lấy rách rưới bao da, xuất ra bên trong bọc nhỏ trang túi, đem trang ở bên trong ống chích loại hình đồ vật tại Lý Tuyết Khanh trước mặt phô bày một thoáng, hỏi: "Có phải hay không là ngươi?"

Lý Tuyết Cầm hốt hoảng lắc đầu, con mắt trừng mắt, cũng không nói gì đi ra.

"Mang đi!"

Lý Tuyết Khanh giãy giụa quay đầu lại, tuyệt vọng nhìn xem Hứa Thi Thi, mãi đến rốt cuộc nhìn không thấy.

Hứa Thi Thi thấy Lý Tuyết Khanh theo trước mắt biến mất, thở phào một cái, nén ở trong lòng tảng đá lớn biến mất, nàng cảm giác trên thân dễ dàng rất rất nhiều.

"Tiêu Soái, cám ơn ngươi! Ta hiện tại cuối cùng có khả năng ngủ ngon giấc!"

. . .

Trên internet.

Nóng lục soát một đợt nối một đợt  đổi, để cho người ta không kịp nhìn.

Ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, nóng lục soát đệ nhất liền thay đổi nhiều lần.

Ban đầu là Hứa Thi Thi vũ nhục quân nhân, sau đó là Hứa Thi Thi hít thuốc phiện, tiếp theo là X họ nghệ nhân hít thuốc phiện bị bắt, cuối cùng là X họ nghệ nhân thân phận công khai, Lý Tuyết Khanh!

Lần lượt kình bạo tin tức hết sức hút người nhãn cầu, ăn dưa quần chúng lập tức ăn nhiều như vậy dưa, dạ dày đều muốn chống đỡ nổ.

Không hổ là ngành giải trí, này giải trí tính liền là cao!

Tùy tiện một cái hạng hai tiểu minh tinh, là có thể chơi ra nhiều như vậy nhiều kiểu.

Theo được bao nuôi, đến bao nuôi mặt trắng nhỏ, lại đến này mấy việc tính chất ác liệt sự kiện, Lý Tuyết Khanh dùng chính mình mặc dù ngắn ngủi lại phong phú vô cùng nhân sinh trải qua vui vẻ quảng đại quần chúng, đã hoàn toàn xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Trước kia có rất nhiều người không biết Lý Tuyết Khanh, hiện tại ai không biết, ai không hiểu.

Mọi người đều biết Lý Tuyết Khanh là một người mới!

Các hạng toàn năng thời đại mới nhân tài!

Một phen tin tức oanh tạc về sau, đầu thứ nhất nóng lục soát nội dung lại một lần nữa biến.

Nóng lục soát đệ nhất: Hứa Thi Thi đâu?

Đúng, chính là cái này vấn đề, hỏi Hứa Thi Thi đi đâu rồi, vinh đăng nóng lục soát đệ nhất!

Phải biết, Hứa Thi Thi mới là mấu chốt của sự tình a!

Nàng một người thiện lương như vậy bị Lý Tuyết Khanh này loại thủy tính dương hoa, đạo đức bại người xấu vu hãm, đã nhận lấy không biết bao nhiêu thống khổ.

Ác người đã bị trừng phạt, thụ cực lớn ủy khuất Hứa Thi Thi chẳng lẽ không nên bị mọi người thật tốt quan tâm quan tâm sao?

"Hứa Thi Thi, trở về ca hát đi! Trở lại chúng ta trong tầm mắt, không phải trực tiếp cái chủng loại kia trở về, là chân chính trở về! Chúng ta muốn nhìn ngươi một chút!"

"Trở về đi! Ta cũng đang chờ ngươi!"

"Cùng vị kia nam ca thần cùng lúc xuất hiện tại trên TV tốt nhất rồi, chờ mong i Ng!"

"Ta cũng chờ mong! Chờ Hứa Thi Thi 368 ngày! —— Hứa Thi Thi fan không não lưu!"

". . ."

Tin tức điểm nóng hướng gió chậm rãi theo đối Lý Tuyết Khanh dùng ngòi bút làm vũ khí chuyển thành đối Hứa Thi Thi chờ đợi.

Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người muốn nhìn đến Hứa Thi Thi xuất hiện.

Đúng vào lúc này, đô thị minh tinh báo quan bác phát bác, ngắn ngủi một câu, cấp tốc tại trên internet nhấc lên một trận gió lốc!

"Bản tối thứ sáu 9 giờ, Hứa Thi Thi không hàng đô thị minh tinh báo. Đang chờ ta sao? Ta trở về!".

---

Chương 227: Kí chủ, muốn thăng cấp không?

Chương 227: Kí chủ, muốn thăng cấp không?

Microblogging bên trên, phần lớn chờ mong Hứa Thi Thi xuất hiện người đều bị đô thị minh tinh báo đầu này microblogging dẫn lưu đi qua. Microblogging phía dưới bình luận nhanh như gió tăng nhiều, cản cũng đỡ không nổi!

"Đô thị minh tinh báo? Này tiết mục gì? Chưa nghe nói qua a! Thật có thể mời đến Hứa Thi Thi? Ta muốn nhìn! Không làm cơm cũng phải nhìn!" Tân đông phương chứng nhận đầu bếp lên tiếng.

"Nếu là không mời được! Ta đem ngươi đài truyền hình bóc ra!" Một cái vàng V chứng nhận Lam Tường máy xúc cao cấp kỹ sư nhắn lại đến.

"Còn có hai ngày! Chờ đi! Hẳn là sẽ không sai! Nếu là không mời được, không cần Lam Tường huynh đệ ra tay, ta tới!" Chứng nhận làm quyền anh kim đai lưng được chủ bằng hữu nói ra.

"Thứ bảy nghỉ ngơi, cùng ôm ti vi xem Hứa Thi Thi tiết mục. Đợi một năm, tốt chờ mong! Không nhìn thấy Hứa Thi Thi, chúng ta an vị xe đi tìm các ngươi đài trưởng! Ta có máy bay!" Mỗ Đại đội trưởng ra tay trước một hàng tiểu Tâm Tâm, sau đó lại cùng phát một đoạn lớn lời.

? ? ? Các ngươi đây là đe dọa! Trần trụi đe dọa!

Kinh Thành, đô thị minh tinh báo phòng chụp ảnh bên trong. Một cái liền chén nước đều bưng không xong trung niên đại thúc nhìn một chút đứng một vòng là đám thanh niên, há miệng run rẩy nói ra: "Đều. . . Đều nhìn ta làm gì! Nhanh đi chuẩn bị a! Lần này nhất định phải xuất ra toàn bộ các ngươi tinh lực, làm tốt lần này tiết mục! Đám điên này không nên ép ta! Tốt! Liền để cho các ngươi nhìn một chút ta triệu đức ánh sáng thực lực!"

"Lần này đô thị minh tinh báo, chúng ta nhất định phải hỏa!"

"Vâng! Nhất định phải hỏa!" Đại gia tuyệt đối nghĩ không ra, tổng đạo diễn triệu đức ánh sáng đoạn thời gian trước linh cơ khẽ động cho Hứa Thi Thi phát ra mời, cho tới hôm nay cư nhiên trở thành toàn bộ đài tiêu điểm trung tâm.

Trước mắt, cơ hồ toàn bộ đài tài nguyên cao cấp thiết bị đều bày ở trước mặt bọn họ a!

Vài phút trước, đài trưởng còn kém quỳ gối trước mặt bọn họ, lắp bắp chỉ nói một câu nói: "Cứ việc chỉnh, có ta ở đây, cố gắng lên!"

Hiện tại Hứa Thi Thi ngược lại không giống một cái qua khí ca sĩ, mà là một cái đỉnh cấp lưu lượng trên mạng đỏ! Đủ loại tin tức đều có bóng dáng của nàng, sau đó nhẹ nhàng vọt tới nóng lục soát đệ nhất!

Mua nóng lục soát cũng không mua được như thế cần đi!

Hứa Thi Thi phát hỏa!

Đây là không thể nghi ngờ, bọn hắn lần này tiết mục hẳn là Hứa Thi Thi trở về cái thứ nhất tiết mục, chỉ cần làm tốt, tiết mục liền sẽ hỏa!

Đầy đủ hỏa!

"Tràng vụ, lại đi xác nhận một chút Hứa Thi Thi sắp xếp hành trình! Nhớ kỹ

Ngôn từ nhất định phải khẩn thiết! Nắm đối phương xem như ta liền kéo bắc mũi cấp bậc kia hàng hiệu minh tinh đối đãi! Còn có, nói chuyện thời điểm nhất định phải dùng kính từ, nhiều dừng lại, không thể gấp nóng nảy! Muốn làm cho đối phương cảm thấy, nàng mới là tuyệt đối chủ đạo quyền nói chuyện người. Còn có. . . Được rồi, để ta đi!"

Bận rộn mọi người thấy bối rối rời đi tổng đạo diễn, có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Trong bọn họ có không ít người đều cảm thấy, tổng đạo diễn có phải hay không quá nhỏ nói thành to!

Hứa Thi Thi là có đảo đỏ xu thế, có thể quá trình kia nhất định không ngắn, đảo đỏ là cần một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Một lần nữa nhường khán giả nhận biết, đồng thời yêu thích lên chính mình, đây chính là vô cùng khó khăn.

Trực tiếp liền đem đối phương xem như ta liền kéo bắc mũi cấp bậc kia minh tinh?

Này quá lửa đi!

Hứa Thi Thi nổi tiếng nhất thời điểm cũng không có đi đến cấp độ này a!

"Có phải hay không cảm thấy Triệu đạo diễn thái độ có chút qua?" Phó đạo diễn Lưu Tùng cười hỏi đại gia.

"Đúng a!"

"Vâng, ta cảm giác lão Triệu có phải hay không quá kích động, nhà hắn Tiểu Bảo ra đời thời điểm, đều không nhìn hắn kích động như vậy qua!"

"Tùng ca, đây là vì sao a! Hứa Thi Thi không phải liền là một cái hạng hai tiểu minh tinh sao? Vì cái gì lão Triệu nhìn xem giống như là muốn nịnh bợ đối phương bộ đáng?" Lưu Tùng trước mặt tiểu tử một bên điều chỉnh thử thiết bị, một bên hỏi.

Trong đài bầu không khí một mực hết sức sôi nổi, hòa hợp, cho nên có không quá lời nên nói, vẫn là có người nói ra.

Lưu Tùng vỗ vỗ trước mặt tiểu tử mà bả vai, quay đầu nhìn một vòng, trong lòng cảm thán, trong đài đều là chút người trẻ tuổi, phía trên một chút tuổi tác tinh anh nòng cốt đều bị đào đi. Làm mấy cái tiết mục cũng đều nửa chết nửa sống treo, liền bọn hắn cái này không có gì danh tiếng đô thị minh tinh báo, còn tính là trong đài trụ cột Tử tiết mục.

Không có nhân tài, là có thể bồi dưỡng!

Đám người tuổi trẻ này bốc đồng là có, tự thân mới có thể cũng không thiếu, khuyết thiếu chính là tầm mắt!

Trong hội này trộn lẫn, nhân mạch quyết định chiều rộng, tầm mắt quyết định độ cao! Tầm mắt sẽ theo lịch duyệt gia tăng dần dần tăng trưởng. Bọn nhỏ đường phải đi còn rất dài, rất nhiều chuyện cần trải qua.

Xem ra là thời điểm giao cho bọn hắn một chút mới đồ vật.

"Các ngươi phải nhớ kỹ một câu! Trong tầm mắt, đều là dưới chân!"

Nói đến đây, đại gia đều nhìn lại. Lời này nghe tốt có đạo lý, có loại đột nhiên xuất hiện trang bức khí chất.

Tùng ca lại muốn trang bức!

Đại gia phối hợp lại, ồn ào chuẩn bị kỹ càng chưa vậy?

Vỗ tay các bằng hữu còn đang chờ cái gì? Tay giơ lên a!

Còn có thét lên tiểu nữ sinh nhóm, buông ra điểm! Đều chuẩn bị a!

Được a! Lưu Tùng xem đến mọi người dáng vẻ, liền biết bọn hắn lại không đứng đắn. Cái này lại không không phải đang tụ hội, trong tay của ta cũng không có bông tuyết xông xáo thiên nhai, các ngươi như vậy phối hợp làm gì?

Hả? Có phải hay không có chút không tôn trọng ta cái này phó đạo diễn?

"Ta không nháo, nghe ta nói!"

"Hứa Thi Thi bản thân giao thiệp quan hệ có lẽ có ít đơn bạc, có thể nàng tướng mạo khí chất tuyệt hảo, tiếng ca lại là như vậy đặc biệt, dễ nghe, không chỉ có được rất cao nhận ra độ, còn có rất mạnh sức cuốn hút! Hơn nữa còn có một điểm, nàng hiện tại người bị hại hình ảnh vì nàng đặt vững được trời ưu ái đảo đỏ điều kiện!"

"Ngành giải trí nước mặc dù rất sâu, có thể chỉ cần có thực lực tuyệt đối, nhất định có thể hỏa! Hỏa đến rối tinh rối mù! Hứa Thi Thi hiện tại ngạnh thực lực đã có bạo lửa tiềm chất! Tăng thêm năm lần bảy lượt lên nóng lục soát ảnh hưởng, không hỏa cũng khó khăn! Triệu đạo diễn biết trước, sớm mời đến Hứa Thi Thi, chỉ có thể nói của hắn tầm mắt quá cao! Các ngươi a! Nhiều học tập lấy một chút đi!"

"Lão Triệu lợi hại như vậy a!"

"Hắn sẽ không vụng trộm đi tìm phong thủy đại sư đềm bù khóa đi! Cái này là tầm mắt sao?"

"Ngoại trừ bội phục, không lời nào để nói!"

"Tùng ca, lão Triệu tốt trâu a! Giống như ngươi trâu!"

Tuổi trẻ bọn nhỏ chưa quên thổi phồng một thoáng Tùng ca.

"Hắc hắc! Nhìn nhiều nghe nhiều nhiều học, các ngươi cũng được!"

Lưu Tùng ứng thừa trở lại trên chỗ ngồi, tiếp tục làm việc chính mình sự tình. Hắn kỳ thật cũng không có nghĩ rõ ràng, lão Triệu đến cùng chuyện ra sao? Hứa Thi Thi cái gì cũng không làm thời điểm, hắn thế nào liền có thể biết Hứa Thi Thi sẽ trở nên như vậy ngưu bức đâu?

Lão Triệu, ngươi thật đúng là quá tuyệt vời!

"Bọn tiểu tử, chúng tiểu cô nương! Chúng ta tiết mục có thể hay không hỏa liền xem các ngươi! Hai ngày này nhiều chuẩn bị một chút! Nắm tiết mục quá trình hoàn thiện tốt! Chúng ta muốn mượn lấy Hứa Thi Thi thế, cùng một chỗ lửa cháy tới! Bắt đầu đi! Cố gắng lên!"

Vâng

"Hiểu rõ!"

"Tùng ca yên tâm! Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực!"

Phòng chụp ảnh bên ngoài, lão Triệu đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hưng phấn mà cúp điện thoại, không vung nắm đấm, cao hứng nghĩ nhảy một nhánh thiên nga múa.

"Ông trời mở mắt! Ta đều không nghĩ rõ ràng, ta thế nào lại đột nhiên nhớ tới mời Hứa Thi Thi nữa nha! Ông trời mở mắt! Ông trời mở mắt nha!"

. . .

Tối thứ sáu 9 giờ, vạn chúng chú mục đô thị minh tinh báo muốn bắt đầu.

Không ít bình đài mua đêm nay trận này tiết mục trực tiếp quyền, lúc này đang ở toàn lưới phạm vi lớn trực tiếp, tính gộp lại quan sát nhân số đã vượt qua 300 vạn đợt người.

Tia sáng thích hợp truyền bá trong phòng, chải lấy suất khí bên trong điểm người chủ trì Lưu Tùng không nhanh không chậm đi vào camera phạm vi. Đối người xem các bằng hữu thật sâu cúi đầu, khom lưng đi xuống thời điểm, nội tâm của hắn hết sức khẩn trương.

Đạo gieo đã đem toàn lưới quan sát nhân số cụ thể con số nói cho hắn biết, nhường áp lực của hắn hết sức to lớn. Quá lâu không có trải qua thời khắc thế này. Mấy trăm vạn người đang xem lấy hắn, ngẫm lại liền xúc động a! Này nếu là làm hư ——

Đứng dậy, thấy đài sau từng trương tuổi trẻ kiên nghị mang theo chờ đợi mặt, Lưu Tùng tâm ổn định lại. Không có khả năng làm hư!

Một trận, nhất định phải thắng!

"Chín ngày trước, một vị ca thần hoành không xuất thế, tại mỗ trực tiếp bình đài lưu lại một đoạn tiếng trời video. Video tuần tự tại microblogging, run âm nhấc lên một trận âm nhạc gió lốc!"

Lưu Tùng mở miệng thời điểm, sau lưng trên màn hình lập tức bắt đầu phát ra đoạn video kia, video thanh âm điều chế rất khá, nhường khán giả nghe được cái kia dễ nghe giai điệu đồng thời, cũng có thể vừa vặn rõ ràng nghe được Lưu Tùng thanh âm.

Lưu Tùng nói tiếp.

"Bảy ngày trước. . ."

". . ."

Lưu Tùng mỗi nói một đoạn, sau lưng VCR liền chuẩn xác phát ra đến cái kia một đoạn tin tức, tinh chuẩn đến làm người giận sôi mức độ. Hắn thậm chí không có về sau xem, ánh mắt thủy chung ôn hòa cười nhìn gương đầu, không nhanh không chậm trầm ổn mở miệng.

"Hôm nay, nàng đến rồi!"

"Nhường chúng ta hoan nghênh, ca giả Hứa Thi Thi!"

Truyền bá thất bên kia, ăn mặc thanh lịch Hứa Thi Thi chậm rãi đi tới, nàng vẽ lấy rất nhạt rất nhạt trang dung, mắt quầng thâm đều không có che lại, nhưng hết lần này tới lần khác là này loại đau khổ bên trong mang theo kiên nghị bộ dáng lệnh rộng rãi người xem động dung.

Hai người sau khi bắt tay, đi vào trong màn ảnh hai cái một người trên ghế sa lon an vị.

"Không dối gạt đại gia a! Ta lời dạo đầu vốn là muốn nói 'Ca thần Hứa Thi Thi' thế nhưng Thi Thi khăng khăng yêu cầu ta dùng ca giả cái từ này! Ta có thể hỏi một chút tại sao không?"

Nói xong câu này, Lưu Tùng phải tóc mai chảy ra không ít mồ hôi lạnh, bởi vì trong tai nghe truyền đến triệu đức ánh sáng gầm thét thanh âm: "Hạt thông, đừng hô Thi Thi, đổi thành Hứa tiểu thư! Ngươi bảo nàng Thi Thi, ta sợ ngươi không về nhà được a! Mưa đạn hiện tại cũng điên rồi! Không cho phép ngươi gọi Hứa Thi Thi Thi Thi!"

Lão Triệu, ngươi nhiễu khẩu lệnh đâu!

Một đám trạch nam, một đám người điên, ngay cả ta gọi Hứa Thi Thi Thi Thi đều không cho, các ngươi không cho phép, ta lại gọi!

Hết thảy vì nhiệt độ!

Trạch nam nhóm, đi theo ta điên cuồng lên đi! Hai tay nếu như không dùng để đánh chữ phát bình luận, phát mưa đạn, không bằng chặt nấu canh! Khô dâng lên!

"Ca giả, là một loại thái độ!" Hứa Thi Thi ngắn gọn nói. Nói xong, nàng nhìn về phía màn ảnh, mỉm cười.

Màn ảnh phía sau trong bóng tối, bị nhiều tiểu cô nương vây quanh Tiêu Soái đang ở cười ngây ngô.

Ca giả loại lời này rõ ràng liền là Tiêu Soái nhường người chủ trì nói, nói là như thế này đủ bựa! Cái này lớn bựa, thật sự là chịu tiểu cô nương hoan nghênh a!

Các đại bình đài quan phương phòng trực tiếp, đồng loạt tự luyến mưa đạn.

"Oa! Thi Thi đối ta cười, thật đẹp!"

"Làm sao bây giờ? Hài tử kêu cái gì tên ta đều nghĩ kỹ! Không biết Thi Thi lúc nào có thời gian cùng ta đi lĩnh cái chứng?"

". . ."

Lưu Tùng dần dần tiến vào chính mình tiết tấu, khống tràng bắt đầu, hỏi: "Thi Thi, ca giả là ngươi đối với mình ca sĩ kiếp sống định nghĩa sao?"

"Đúng! Cùng rất nhiều yêu quý người đang hát một dạng, ta chỉ là ưa thích ca hát mà thôi! Duy nhất đáng giá may mắn là, ta có cơ hội trở thành một tên ca sĩ. Mặc dù quá trình bên trong đã trải qua một chút phiền toái, bất quá —— ta sơ tâm không thay đổi!"

"Có thể là Thi Thi, những cái kia phiền phức đối ngươi sinh hoạt công tác tạo thành rất lớn phiền nhiễu a? Ngươi đối những chuyện kia là nghĩ như thế nào đâu?"

"Đúng! Có một chút, bất quá ta bây giờ nhìn mở, mặc kệ là tốt hay là xấu, chỉ cần là trải qua, liền là xúc tiến ta trưởng thành một bộ phận! Là cuộc đời của ta! Như vậy, ta chỉ cần nghiêm túc thể ngộ, liền sẽ có thu hoạch! Ta là nghĩ như vậy."

Tiêu Soái viết lời kịch tốt xốc nổi a!

Hứa Thi Thi đều có chút ngượng ngùng nói đi xuống, cái này cỡ nào sao khoan dung, mới có thể có này loại cảm ngộ. Nàng chỉ là cho Tiêu Soái tổng kết ý nghĩ của mình, không nghĩ tới Tiêu Soái chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ, liền chỉnh xuất như thế một bài vô cùng có trình độ bản thảo.

Bản thảo rất dài  dựa theo người chủ trì tiết tấu niệm xong bản này bản thảo, Hứa Thi Thi nhân tính hào quang sẽ bị phóng to đến cực hạn.

Dựa theo Tiêu Soái vừa rồi lí do thoái thác, tuyệt đối là người gặp người thích hoa gặp hoa nở xe thấy xe nổ bánh xe tốt hình ảnh a!

Hai người ngươi một câu ta một câu, tiết mục tại ấm áp bầu không khí bên trong dần dần tiến vào khâu cuối cùng. Hứa Thi Thi cả tràng biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, lời nói hết sức chân thành, biểu hiện nhường khán giả kinh diễm, đại gia đều thấy được một cái mỹ lệ kiên cường nữ tính hình ảnh.

Đại gia mới phát hiện, Hứa Thi Thi linh hồn có cao quý cỡ nào mỹ hảo, cùng tiếng hát của nàng một dạng, là như vậy để cho người ta mê muội!

"Cảm ơn mọi người, vậy chúng ta lần sau gặp lại á!"

Tiết mục kết thúc, Hứa Thi Thi đứng dậy, hướng về màn ảnh cúi đầu.

Thấy tiết mục kết thúc, Tiêu Soái cũng thở dài một hơi. Hứa Thi Thi làm rất khá, phía sau minh tinh đường cũng không có vấn đề. Nói một cách khác, Hứa Thi Thi nhiệm vụ đã hoàn thành.

Hắn đang chuẩn bị cho Hứa Thi Thi vỗ tay, kết quả trong đầu đột nhiên bỗng xuất hiện một thanh âm, kém chút không có đem hắn dọa nước tiểu!

Quen thuộc băng lãnh máy móc âm, mà lại âm lượng có chút lớn, còn truyền lại ra một loại không phải hết sức nghiêm chỉnh ý vị. Có điểm giống trên đường thần bí hề hề bán mảnh tiểu tử.

Hệ thống: "Kí chủ, muốn thăng cấp không?".

---

Chương 228: Cha ta muốn gặp ngươi!

Chương 228: Cha ta muốn gặp ngươi!

"Kí chủ, muốn thăng cấp không?"

Một nghe được câu này, Tiêu Soái lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Cái quỷ gì?

Nghe làm sao giống như vậy ven đường bán tiểu Quang bàn —— "Soái ca, muốn bàn không?"

Bàn ngươi muội a. . .

Tiêu Soái tranh thủ thời gian hỏi: "Thăng cấp? Cái gì thăng cấp? Thăng cái gì cấp? Thăng cấp cái gì?"

Hệ thống: "Kí chủ tại phong thủy đại sư con đường lên càng chạy càng xa, cắt có chút thành tựu, cho nên kí chủ thu được quý giá hệ thống thăng cấp cơ hội! Có hay không lựa chọn thăng cấp?"

Này còn phải hỏi sao? Hệ thống thăng cấp a  bình thường tới nói thăng cấp đều là chuyện tốt a!

Tiêu Soái: "Làm sao thăng cấp? Thăng cấp có chỗ tốt gì? Nhanh cho ta nói rõ chi tiết nói!"

Bệnh đau mắt hệ thống muốn thăng cấp?

Tiêu Soái đó là tương đương chờ mong a! Tựa như điện thoại máy tính thăng cấp một dạng, trở nên càng trôi chảy, còn sẽ có chức năng mới các loại. Này bệnh đau mắt hệ thống không biết có phải hay không là dạng này?

"Có bug sao? Sẽ chết cơ sao? Cần khôi phục xuất xưởng thiết trí sao? Ca, thăng cấp có phong hiểm sao? Muốn network sao? Trả lời ta nha! Uy? Vẫn còn chứ? Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Tiêu Soái từng lần một kêu gào hệ thống  chờ trọn vẹn năm giây, lại nghe được khiến cho hắn khóc không ra nước mắt trả lời.

"Kí chủ lựa chọn muốn! Hệ thống đang ở khởi động lại thăng cấp, xin sau!"

"Hệ thống thăng cấp quá trình bên trong, hết thảy công năng đem tạm thời đóng cửa! Đại não bộ phận công năng bị che giấu, kí chủ có thể sẽ xuất hiện ngu dại tình huống, xin chú ý tự thân an toàn, cũng kiên nhẫn chờ đợi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ta mẹ nó. . .

Ta mẹ nó. . .

Ta không nói muốn a! Ngươi lỗ tai mù, vẫn là con mắt điếc? Ta không muốn a! Ta không nghĩ ngu dại a! Ta đẹp trai như vậy người ngu dại, có phải hay không không thể nào nói nổi?

Hệ thống: "Kí chủ nói, cần 'Muốn' khôi phục xuất xưởng thiết trí sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi đây là cưỡng chế thăng cấp a uy!

Tiêu Soái bên này ngẩn người đâu

Hứa Thi Thi bên kia xem xét hắn hiện tại bộ dáng, lập tức lôi kéo hắn liền đi.

"Tất cả mọi người khổ cực, hôm nay cảm ơn mọi người! Chúng ta còn có chút việc, liền đi trước á!" Hứa Thi Thi phát hiện Tiêu Soái dáng vẻ có chút kỳ quái, không yên lòng bộ dáng, ánh mắt cũng hốt hoảng, lão niên si ở một dạng, thế là níu lại Tiêu Soái liền đi ra ngoài.

Nhìn xem tuấn nam tịnh nữ rời đi bóng lưng, phòng chụp ảnh bên trong đám người hâm mộ hàn huyên.

"Nam nữ ca thần kỳ diệu tổ hợp, thật tốt a!"

"Thật đẹp! Rất đẹp! Trời ạ! Lão phu thiếu nữ tâm nha!"

"Ta nếu là có này loại ôn nhu quan tâm lại suất khí bạn trai, thì tốt biết bao a!" Một cái nữ hài tử hoa si nói.

Nam hài tử nhóm nghe không nổi nữa, ngươi cái nào nhìn ra ôn nhu quan tâm lại suất khí, chúng ta làm sao chỉ thấy Tiêu Soái đần độn bộ dáng. Hắn ngoại trừ ca hát hát tốt một chút, dáng dấp đẹp trai một điểm, có bản lĩnh một điểm, còn có cái gì ưu điểm sao?

Loại người này đã làm cho ngươi sùng bái thành dạng này? Ngươi quá xốc nổi! Chúng ta đám này cũng rất ưu tú chàng trai chẳng lẽ liền không đáng ngươi thích không?

Hứa Thi Thi cải trang một phen, cũng là không có bị mọi người nhận ra, bất quá một đường nắm giống như si ngốc Tiêu Soái kéo vào một gian quán trà trong phòng, cũng là phí không ít sức lực.

Trong phòng, Hứa Thi Thi lấy xuống mũ, khăn quàng cổ, xoa xoa trên mặt mồ hôi rịn, lo lắng mà hỏi thăm: "Tiêu Soái, ngươi thế nào? Ta muốn đưa ngươi đi bệnh viện sao?"

Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Trước không cần!"

Hứa Thi Thi: "? ? ?"

Tiêu Soái nói xong, xụ mặt, hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Lúc này, Tiêu Soái trước mắt hình ảnh thay đổi hoàn toàn bộ dáng.

Hắn thấy được Hứa Thi Thi trên ót tiểu nhân, cái kia tiểu nhân da da trắng ngần, tựa như tinh điêu tế trác ngọc oa em bé, hết sức đáng yêu. Tiểu nhân lông mày nhíu lại, thoạt nhìn hết sức lo lắng.

Hắn cũng nhìn thấy bên trong phòng vật gì khác: Trước người cũ kỹ bàn gỗ tử đàn, trên bàn có hoàn toàn mới cái gạt tàn thuốc, sau lưng giả cổ bình phong, bình phong lên điêu khắc có đỏ đỏ Lục Lục cảnh vật, đỉnh đầu sáng lên sắc trần nhà, dưới thân màu lam nhạt đệm. . .

Tiêu Soái không nhúc nhích, lại thấy được bên người năm mét bên trong hết thảy sự vật. Không cần quay đầu, cũng không cần tận lực đi xem, muốn nhìn, liền có thể thấy.

Năm mét ở giữa sự vật, đều tại trong tầm mắt của hắn!

Này loại thần kỳ đến cực điểm hiện tượng vừa mới xuất hiện, hắn còn chưa kịp nhìn nhiều vài lần, những cái kia cảnh trí lại phát sinh biến hóa.

Bàn gỗ tử đàn ngoại hình chậm rãi hư hóa, biến thành một đoàn hắc vụ nhàn nhạt, theo sát lấy là bình phong, cũng thay đổi thành khói đen đường nét. Mà trần nhà, đệm biến làm sương mù màu trắng, xoay quanh tại vị trí cũ. . .

Thoáng qua ở giữa, Tiêu Soái trong mắt thế giới bị trừu tượng tan, chỉ còn trắng hay đen. Trừ cái đó ra, không có vật khác!

"Bàn gỗ tử đàn nhiều năm rồi, bên trong có chút hư thối dài nấm mốc, muốn nhiều phơi phơi nắng. Bình phong nứt ra nghiêm trọng, bên ngoài mặc dù lau sơn, có thể bên trong bị trùng ăn đến thủng trăm ngàn lỗ, nhanh bị hư. Trần nhà, đệm so sánh mới, không có vấn đề gì."

Thấy những vật kia thời điểm, Tiêu Soái trong đầu tự động bỗng xuất hiện rất nhiều nội dung.

"Mẹ của ta ơi a! Đây là cái gì?"

Nhất làm cho Tiêu Soái hoảng sợ là trước mặt Hứa Thi Thi.

Hứa Thi Thi đường nét rơi vào trong mắt của hắn về sau, hoàn toàn cùng người kéo không lên quan hệ. Nàng tựa như là một đoàn hắc bạch khí xen lẫn mà thành hình người khối không khí, hắc bạch khí lưu tại khối không khí bên trong giao hòa, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện lẫn nhau chuyển biến tình huống.

Toàn bộ hình thể có đại bộ phận là khí lưu màu trắng, chỉ có dạ dày, đầu là khí lưu màu đen. Mà lại đầu khói đen càng dày đặc hơn.

"Đây là. . . Mãn tính cạn biểu tính viêm dạ dày thêm dịch vị về chảy, bởi vì ẩm thực không quy luật tăng thêm thời gian dài thức đêm hình thành . Còn đầu là thuộc về thần kinh suy nhược thêm cường độ thấp lo nghĩ chứng. Hẳn là thời gian dài mất ngủ nhiều mộng, giấc ngủ chất lượng cạn đưa đến! Khác vị trí hết sức khỏe mạnh, ân, nhất là này một đôi cái kia cái gì, thật lớn! Thật trắng! Nói rõ hết sức khỏe mạnh!"

Mấy giây bên trong, Tiêu Soái trong đầu lại nhảy ra không ít tin tức, bắt hắn cho nói lừa rồi.

Ta đây là thế nào?

Đúng rồi!

Ta tại tiến hành hệ thống thăng cấp! Đây là thăng cấp sau hiệu quả?

Thật khốc huyễn! Thật khốc huyễn a!

Năm mét bên trong, tất cả mọi thứ đều bị huyễn hóa thành hắc bạch khí lưu, màu trắng đại biểu khỏe mạnh, màu đen đại biểu có khuyết điểm, trắng hay đen. . . Có điểm giống cờ vây, bất quá đây là dùng thiên địa vạn vật làm cờ, trắng hay đen giao hòa va chạm! Này quá thần kỳ!

Kết quả hắn đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên bá một thoáng, hết thảy trước mắt đều biến mất, thả mắt nhìn đi, chỉ có thể nhìn thấy Hứa Thi Thi đại. . . Ngực.

"Rất lớn, rất trắng, hết sức khỏe mạnh! Xúc cảm nhất định rất không tệ!" Tiêu Soái còn không có theo vừa rồi thần kỳ trong cảm giác lấy lại tinh thần, lăng lăng nói đến.

"Ngươi nói cái gì? Tiêu Soái! Ngươi đến cùng làm sao vậy?" Hứa Thi Thi lo lắng hỏi.

"Không có gì!" Tiêu Soái hiện tại không có bất kỳ cái gì tình thú quan tâm Hứa Thi Thi bộ ngực xúc cảm vấn đề, bởi vì, hệ thống đang ở hướng hắn chào hàng một kiện nghe cũng rất không tệ đồ tốt.

Hệ thống: "Kí chủ, nghĩ nhìn rõ hết thảy sao? Muốn nhìn xuyên thiên địa sao? Chúc mừng ngươi, hệ thống thăng cấp thành công! Hiện chỉ cần 100 ngàn mắt đỏ điểm số, liền có thể đem biểu lộ bao chi nhãn thăng cấp làm Thiên Hạ Vô Song Tung Hoành Bãi Hạp Sơn Hà Chi Nhãn! Sơn Hà Chi Nhãn, thấy rõ thiên địa vạn vật, phong thuỷ âm dương, trong mắt ngươi! Kí chủ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tiêu Soái càng xúc động, nghe xong liền rất ngưu bức a! Nhìn một cái danh tự, dài như vậy, nghe xong liền không tầm thường.

"Tốt tốt! Ta chuẩn bị xong! Cái này tốt! Ta muốn thăng cấp cái này Thiên Hạ Vô Song Tung Hoành Bãi Hạp Sơn Hà Chi Nhãn! Hệ thống a! Ta hiện tại có nhiều ít mắt đỏ điểm số?"

Hệ thống: "92222 điểm!"

Sơn Hà Chi Nhãn, nhất định phải mau sớm đem tới tay. Đừng nói là mười vạn đỏ mắt điểm số, liền là một trăm vạn, cũng phải đem hết toàn lực đi gom góp.

Tiêu Soái hạ quyết tâm, việc cấp bách lập tức nắm Sơn Hà Chi Nhãn đem tới tay.

Quý là mắc tiền một tí, hiệu quả là thật thì tốt hơn!

Tiêu Soái vừa rồi thể nghiệm một thanh, cơ hồ muốn nghiện. Vừa rồi đoạn thời gian kia giống trong mộng một dạng, có loại chưởng khống bốn phía, không gì làm không được không gì không hiểu cảm giác.

Trách không được thương gia chào hàng đồ vật thời điểm, sẽ luôn để cho khách hàng trước thử một lần, nếu như đồ vật thật tốt, không cần thương gia nói, khách hàng cũng nguyện ý mua. Tiêu Soái hiện tại gặp phải liền là loại tình huống này.

Hệ thống khiến cho hắn trải nghiệm đến Sơn Hà Chi Nhãn thần kỳ, còn muốn dứt bỏ có thể quá khó khăn. Nhất định phải nắm biểu lộ bao chi nhãn thăng cấp thành Sơn Hà Chi Nhãn.

Lập tức, lập tức, gom góp đỏ mắt điểm số đi!

Đinh linh linh!

Đang nghĩ ngợi, Tiêu Soái điện thoại đột nhiên vang lên.

Xem xét là mưa hàm gọi điện thoại tới, Tiêu Soái lập tức cười đến con mắt đều nheo lại. Vũ Hàm thật tốt, công tác bận rộn như vậy. Còn treo nhớ kỹ ta, nhất định là quá tưởng niệm, mới có thể nhịn không được gọi điện thoại tới.

"Uy!" Tiêu Soái mừng khấp khởi nhận điện thoại.

Mao Vũ Hàm dễ nghe thanh âm theo trong điện thoại truyền tới: "Ca thần, ghê gớm a! Còn cấu kết lại minh tinh!"

Tiêu Soái sửng sốt, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, thật vất vả từ nơi này tờ biết ăn nói trong miệng nhạt nhẽo biệt xuất một lời giải thích: "Ta đó là công tác!"

"Được rồi! Biết ngươi là đang làm việc. Ngươi hiện tại ở đâu? Ta phái xe đi qua tiếp ngươi tới nhà của ta, cha ta muốn gặp ngươi!" Vũ Hàm nói.

Nhanh như vậy liền muốn thấy gia trường?

Tiêu Soái cũng không có chuẩn bị tâm lý, bất quá thấy tương lai cha vợ này loại tiểu tình không cần qua nhiều chuẩn bị, binh tới tướng đỡ, nước đến đất ngăn, Tiêu Soái đối với mình các mặt năng lực vẫn là vô cùng tự tin.

Tiêu Soái nghĩ đến tương lai cha vợ dù sao cũng là xã hội tầng cao nhất đại phú hào, đi gặp cha vợ trên tay không xách ít đồ có phải hay không không tốt lắm, có thể lại nghĩ một chút, xách đồ vật gì cũng không quá tốt, người cũng không thiếu ngươi chút đồ vật kia.

"Ta đây muốn hay không chuẩn bị lễ vật gì?" Tiêu Soái hỏi.

"Ngươi chính là lễ vật tốt nhất. Yên tâm đi!" Mao Vũ Hàm lời này nhường Tiêu Soái trong lòng thật ấm áp. Nói không sai, ta chính là lễ vật tốt nhất, có chút ít ngượng ngùng đâu!

"Ta tại. . ." Tiêu Soái nắm địa chỉ sau khi nói xong, Vũ Hàm liền cúp điện thoại, chuẩn bị xe đi.

"Bạn gái?" Ngồi đối diện Hứa Thi Thi hỏi.

Tiêu Soái gật đầu: "Ừm! Để cho ta đi gặp cha vợ! Thi Thi tỷ a! Chuyện của ngươi đã xử lý tốt, sau này đường liền muốn chính ngươi đi."

"Về sau uống nhiều nước nóng, ít thức đêm, ẩm thực phương diện muốn thanh đạm, thật tốt điều dưỡng thân thể. Thành đại minh tinh, nhất định sẽ được không ít tiết mục, quá mệt mỏi liền nghỉ một chút đi! Cuối cùng, vì ngươi cố gắng lên! Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ trở thành rất lợi hại ca sĩ, đại minh tinh!"

Tiêu Soái dặn dò xong này chút, chỉ thấy Hứa Thi Thi dùng sức chút đầu, trong mắt có vẻ cô đơn, còn đi tới cùng Tiêu Soái ôm một hồi.

"Cám ơn ngươi!" Hứa Thi Thi vành mắt đều đỏ, tại Tiêu Soái bên tai nhỏ giọng nói.

"Việc nhỏ việc nhỏ!" Hai người tách rời, Tiêu Soái không quan tâm khoát tay áo.

Tiêu Soái trước xuống lầu, Hứa Thi Thi mắt tiễn hắn rời đi, không nhìn thấy Tiêu Soái bóng lưng về sau, Hứa Thi Thi điện thoại vang lên. Xem xét là người đại diện gọi điện thoại tới.

"Uy! A? Hoa triều tốt ca khúc? Ta biết rồi!" Hứa Thi Thi có chút không thể tin được, Hoa triều tốt ca khúc thế mà mời nàng tham gia?

Cúp điện thoại, Hứa Thi Thi còn không có theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần. Này nhất định lại là Tiêu Soái đại sư công lao, đại sư, quá cường đại!

"Tiêu Soái, cám ơn ngươi!" Hứa Thi Thi nỉ non.

Xuống lầu về sau, Tiêu Soái tùy ý bày cái pose, tựa như là đỉnh cấp người mẫu một dạng đứng tại cái kia, anh tuấn tiêu sái, khí chất bất phàm.

Sự xuất hiện của hắn hấp dẫn không ít ánh mắt của người đi đường, nhất là cách đó không xa mấy người mặc quần áo học sinh tiểu nữ sinh, dồn dập hoảng sợ nói: "Oa! Rất đẹp!"

"Quá đẹp rồi!"

"Rất đẹp rất đẹp a!"

"Có khả năng chụp ảnh nha! Miễn phí!" Tiêu Soái thay đổi cái đẹp trai hơn tư thế, đối đám kia tiểu nữ sinh nói.

Tiểu nữ sinh nhóm nghe nói như thế, trong mắt đều có tiểu tinh tinh xuất hiện, lúc này lấy điện thoại di động ra, đối Tiêu Soái răng rắc răng rắc chụp hình.

Tuổi trẻ thật tốt!

Tiêu Soái thật vô cùng hâm mộ đám hài tử này  có thể nắm giữ một cái mỹ hảo thanh xuân. Không giống hắn, bởi vì từ nhỏ suất đến lớn, kiểu gì cũng sẽ tiếp nhận rất nhiều vốn không nên tiếp nhận áp lực.

Ai! Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch!.

---

Chương 229: Lão tử chỉ thích như vậy!

Chương 229: Lão tử chỉ thích như vậy!

Âm u hùng hồn tiếng động cơ xa xa theo con đường bên kia truyền đến, tựa như một tôn cự thú cường thế đụng vào cái thế giới này, phá vỡ Tiêu Soái huyễn tưởng. Cũng hấp dẫn đường hơn mấy hồ chú ý của mọi người, liền đám kia tiểu cô nương cũng không chụp hình, hoảng sợ nhìn cách đó không xa.

Một cỗ xe hơi màu đen đang thong thả lái tới, cái kia trầm thấp động cơ gào thét tràn ngập lực lượng, làm cho tâm thần người run rẩy. Sự xuất hiện của nó lập tức cướp đi trên đường cái tất cả mọi người hào quang, liền liền suất khí bức người Tiêu Soái cũng không ngoại lệ.

Không hiểu rõ xe người cũng có thể nhìn ra chiếc xe này bất phàm, mà quen thuộc ô tô người đều biết, này —— có thể là Mercedes Maybach, trong ôtô vương giả!

Vẫn là dài hơn khoản!

"Oa! Rất đẹp xe!"

"Mercedes Maybach, đó là Mercedes Maybach a! Xem tấm bảng kia, kinh A77777!"

"Nhanh nhanh nhanh, chụp ảnh phát bằng hữu vòng!"

". . ." Những người đi đường điên cuồng, nếu không có cảnh sát giao thông ngăn đón, hận không thể nhào tới.

Tiêu Soái dụi dụi con mắt, thấy rõ về sau, trong lòng chỉ muốn mắng ngọa tào!

Người nào nhà có tiền như thế a! Đây là khoe của, khoe của a! So ta này trên đường cái huyễn đẹp trai tính chất còn quá phận!

Đang nghĩ ngợi, mấy ngàn vạn xe sang trọng tại Tiêu Soái trước mặt phanh lại.

Cửa xe mở ra, một cái cường tráng hán tử đi xuống, ăn mặc âu phục, lại cho người ta bạo đồ cảm giác, bước đi tư thế hoàn toàn là một loại ta có thể đánh năm tư thái, tốt một cái âu phục bạo đồ.

Tiêu Soái có loại cảm giác, loại tiểu nhân vật này nếu là cùng mình đánh nhau, không cần năm giây, cam đoan đối phương sẽ quỳ xuống tới kêu khóc, bóp lấy bổn suất ca người bên trong cầu ta không muốn chết.

Thời đại này, lái xe đều có thể làm bảo tiêu dùng? Nhà ai lái xe như thế toàn năng?

"Tiêu tiên sinh, tiểu thư để cho ta tới đón ngài!" Lái xe đi vào Tiêu Soái trước mặt, nhìn nhiều Tiêu Soái vài lần, lập tức xác nhận không thể nghi ngờ, hẳn là vị này. Tiểu thư nói đối phương vô cùng suất, cả con đường có thể xếp số một cái chủng loại kia.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả con đường đúng là không người nào có thể tại 'Suất' phương diện này cùng vị huynh đệ kia địch nổi.

"Ừm." Tiêu Soái nhẹ nhàng gật đầu, tại vô số người hâm mộ trong ánh mắt lên xe.

Ha ha! Bổn suất ca đã sớm đoán được, nhất định là mưa hàm nhà lái xe!

Ưu tú!

Hệ thống: "Đến từ Triệu Đăng Hồng đỏ mắt điểm số + 90!"

"Đến từ Đặng Tinh Hồng đỏ mắt điểm số + 80!"

"Đến từ. . ."

Rời đi con đường này về sau

Tiêu Soái trong đầu thanh âm còn không có dừng lại. Những người đi đường quá không bình tĩnh, không quan trọng một chiếc Mercedes Maybach, liền đỏ mắt thành dạng này, đến mức đó sao?

"Huynh đệ, ta nhìn dáng vẻ của ngươi, cảm giác thật biết đánh nhau a!" Tiêu Soái trái sờ sờ phải sờ sờ, về sau cảm thấy hứng thú hỏi lái xe.

Lái xe xem ra không quá muốn trả lời, Tiêu Soái chờ hơn phân nửa phút đồng hồ, vị huynh đệ kia mới lề mà lề mề trả lời đến: "Trong nước cầm qua một chút quán quân, nước ngoài cầm tương đối ít! Soái ca, ta có thể chuyên tâm lái xe sao?"

"Có thể!" Tiêu Soái tranh thủ thời gian gật đầu.

Trong xe yên tĩnh không nói chuyện. Siêu cấp xe thể thao chạy qua phố xá sầm uất, lái vào địa thế chậm rãi cất cao rộng lớn trên đường lớn.

Đi tới thật lâu, ven đường cuối cùng xuất hiện một mảng lớn khu kiến trúc, bị rất nhiều cây cối vờn quanh trong đó.

Lại qua chừng mười phút đồng hồ, xe tại hơn mười mét rộng trước cửa sắt ngừng.

"Chỉ là môn cứ như vậy lớn, có tiền!" Tiêu Soái vẫn là lần đầu tận mắt thấy lớn như vậy môn, trên cửa chính giữa treo một khối tạo hình độc đáo huy chương đồng, phía trên chạm rỗng điêu khắc bốn chữ.

Mao thức trang viên!

Trang viên? Tiêu Soái nhịn không được nuốt nước miếng một cái. Hắn còn là xem thường kẻ có tiền nội tình, vừa rồi một đường nhìn lâu như vậy khu kiến trúc, cây cối đều thuộc về trang viên này.

Cả ngọn núi đều là mao thức trang viên lãnh địa!

Thật lớn!

Chiếm diện tích vạn mẫu có hay không?

Xe lái vào mao thức trang viên về sau, phóng tầm mắt nhìn tới, là một đầu rộng lớn đại lộ, ven đường chở đầy hoa cỏ, đón gió chập chờn, hết sức mỹ lệ.

Tiêu Soái xuống xe, nhẹ nhàng hít hà, oa! Nơi này liền không khí đều cùng phía ngoài không giống nhau, tươi mát hương thơm, tràn đầy nhân dân tệ mùi.

Tiêu Soái dựa theo lái xe huynh đệ chỉ thị, dọc theo con đường đi về phía trước hơn một trăm mét, liền thấy hai bên đường thật chỉnh tề đứng không dưới hai mươi người, đều là nữ tính, lớn tuổi đều tại ba bốn mươi tuổi, các nàng ăn mặc cắt may đắc thể trang phục nữ bộc.

Lúc này thấy Tiêu Soái tới, một đạo thanh lãnh, không tình cảm chút nào máy móc thanh âm theo phía trước nhất cái kia nữ bộc trong miệng phát ra: "Hoan nghênh quang lâm mao thức trang viên!"

Nàng nói chuyện đồng thời, đám nữ bộc dồn dập cúi đầu, động tác đều nhịp, thoạt nhìn hết sức cảnh đẹp ý vui.

Tiêu Soái: "! ! !"

Máy móc quản gia? Tiêu Soái cẩn thận đi xem vị thứ nhất nữ bộc, phát hiện cùng nhân loại là có một ít cực kỳ nhỏ khoảng cách —— chủ yếu liền là tại cước bộ vị trí, là thuộc về kiểu bánh xích, sau đó bên ngoài váy che lại.

Đại thủ bút a!

Này một cái người máy quản gia liền muốn lớn mấy ngàn vạn đi!

"Thỉnh bên này!" Nghi thức hoan nghênh sau khi kết thúc, người máy quản gia mang theo Tiêu Soái hướng nơi xa đi, đến mức mặt khác nữ bộc thì là có thứ tự tán đi, không ai xem Tiêu Soái, từng cái rõ ràng nhận qua rất cao cấp giáo dục.

Liền Tiêu Soái suất khí đều không có làm cho các nàng dao động, này phần định lực không tầm thường!

Đi theo quản gia Tiêu Soái khoảng chừng quan sát cái này không nhìn thấy bờ trang viên, càng xem càng nhìn mà than thở.

Bể bơi, đình, sân bóng rổ, xanh hoá. . . Trong trang viên các loại công trình cái gì cần có đều có, quét mới Tiêu Soái tam quan. Thế giới của người có tiền thật đáng sợ!

Mấu chốt nhất là hắn còn chứng kiến máy bay trực thăng!

Máy bay trực thăng a Ông trời ơi..!

Đi vào một tòa ba tầng cao độc lập trước biệt thự, người máy quản gia gõ cửa một cái.

Ken két!

Dày nặng màu trắng cửa gỗ chậm rãi mở ra.

Quản gia một giọng nói 'Mời ngài vào, chủ nhân đang đợi ngài!' về sau, khom lưng thối lui.

Tiêu Soái nhìn xem mở rộng đại mộc môn, đã triệt để mộng bức, trang viên nhìn như xưa cũ, có loại cổ điển đại khí mỹ cảm, bên trong rất nhiều công trình lại là độ cao cơ giới hoá, tự động hoá.

Kẻ có tiền liền mở cửa đều ngại tốn sức sao?

Tiêu Soái cả gan cất bước đi vào. Sau khi nhập môn là lớn như vậy phòng khách. Phòng khách trang trí hoa mỹ, nhưng không có quá phận hoa văn trang sức, hết thảy đều là vừa đúng, có loại điệu thấp xa hoa cảm giác.

Tiêu Soái ngẩng đầu một cái, liền thấy phòng khách cuối trên ghế sa lon ngồi Mao Vũ Hàm cùng một cái ăn nói có ý tứ trung niên đại thúc.

Vũ Hàm đang đối với mình cười, nụ cười ngọt ngào, thấy để cho người ta muốn nhào tới hôn một cái.

Tương lai cha vợ biểu lộ lại có chút nghiêm túc, nhường Tiêu Soái hết sức thấp thỏm. Người cha vợ này chỉ sợ không dễ đối phó a!

"Cái này là ngươi nói tiểu tử kia?" Cha vợ nhìn xem Tiêu Soái, nghiêm sắc mặt, lạnh lùng nói.

Mao Vũ Hàm cười híp mắt gật đầu: "Đúng vậy, liền là hắn."

Tiêu Soái hơi có chút thấp thỏm đi tới.

Không có cách, vị này là người nào, không cần đoán đều biết, Kinh Thành đại danh đỉnh đỉnh bất động sản ông trùm Mao Quân Thắng!

Nếu là hắn ở kinh thành dậm chân một cái, Địa Cầu mặc dù sẽ không run, nhưng toàn bộ Kinh Thành phòng ở là muốn cho chút thể diện lắc lư hai lần.

Mao Quân Thắng, liền là Kinh Thành bất động sản nghiệp long đầu lão đại, thực sự No. 1!

Khẩn trương là hơi có chút khẩn trương, bất quá Tiêu Soái thân là một tên phong thủy đại sư, sau đó không lâu còn sẽ có Sơn Hà Chi Nhãn gia trì, hắn tin tưởng mình có khả năng đối Mao gia bất động sản sự nghiệp phát huy tác dụng, cho nên cũng không là hết sức rụt rè.

Mấu chốt nhất là ta lớn lên đẹp trai a!

"Tiêu Soái, tới!" Mao Vũ Hàm tranh thủ thời gian cười mời đến Tiêu Soái, phá vỡ hai vị nam sĩ ở giữa xấu hổ ngưng trọng bầu không khí.

Tiêu Soái cười ha hả đi tới, tại trước sô pha mặt đứng vững, đối cha vợ tương lai nói ra: "Bá phụ tốt!"

"Ừm, ngồi!" Cha vợ chỉ chỉ vị trí đối diện.

Tiêu Soái ngoan ngoãn ngồi xuống, trên mặt một mực treo không kiêu ngạo không tự ti nụ cười nhàn nhạt.

"Tiêu Soái, tốt nghiệp ở một chỗ Tam lưu đại học, trước mắt nghề nghiệp là thầy phong thủy, tại Hải Đăng thành phố cùng kinh thành đều có mặt tiền cửa hàng. . ." Cha vợ lạnh lùng nắm Tiêu Soái cuộc đời toàn nói ra.

Tiêu Soái không nói một lời nghe.

Này chút đều rất bình thường, chính mình cùng Mao Vũ Hàm chỗ đối tượng, cha nàng nếu là không nắm tư liệu của mình cho đào cái úp sấp mới là không bình thường.

Cha vợ nói xong này chút, lãnh đạm trên mặt lộ ra một sợi nụ cười, nói tiếp: "Chàng trai dáng dấp là phi thường suất khí. Cũng xem như so sánh có bản lĩnh, không tệ không tệ."

"Tạ tạ bá phụ!" Thấy Mao Quân Thắng cười, Tiêu Soái cũng thở dài một hơi, cha vợ vẫn là rất tốt mà!

Tiêu Soái thấy cha vợ vẫn tương đối dễ nói chuyện, cùng trên TV đâu ra đấy dáng vẻ hoàn toàn không giống, lá gan cũng lớn một chút, hỏi: "Bá phụ, ta mạo muội hỏi một câu, ngài chẳng lẽ không phải cho ta cái mấy trăm vạn gọi ta rời đi sao?"

Mao Quân Thắng vừa trừng mắt, lắc đầu cười: "Ngươi run âm khoái thủ đã thấy nhiều a? Ta tin tưởng Vũ Hàm ánh mắt, ngươi đã có bản sự ở kinh thành náo ra nhiều như vậy sự tình, nhìn ra được là hết sức có bản lĩnh. Chỉ cần ngươi đối với con gái ta tốt, có thể che đậy ở của ta nữ nhi ngoan, ta vì cái gì đuổi ngươi đi? Thế đạo này dáng dấp đẹp trai lại có người có bản lĩnh cũng không nhiều!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Nói hay lắm!

Tiêu Soái tại nội tâm cho vị này thông tình đạt lý cha vợ ba ba ba vỗ tay, nhìn một cái cái này trưởng bối, cỡ nào khai sáng.

Về sau ta đây đã có thể đem ngươi trở thành ta hôn hôn cha vợ a, không bớt khấu trừ cái chủng loại kia!

"Chỉ là, ngươi cùng Vũ Hàm tại cùng một chỗ, sợ rằng sẽ bởi vì thầy phong thủy cái nghề nghiệp này gặp được một vài vấn đề! Dù sao không phải tất cả mọi người tin cái này a!" Cha vợ tiếng nói nhất chuyển, cố kỵ Tiêu Soái mặt mũi, không có nói rõ.

Tiêu Soái tự nhiên có thể nghe hiểu, nói trắng ra là, hắn cái nghề nghiệp này là có khả năng bị hiểu lầm là lừa đảo, dù sao giữa hai bên khác biệt không phải đặc biệt rõ ràng.

Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm chính thức yêu đương, khó mà tránh khỏi gặp được rất nhiều hơn tầng nhân sĩ, gặp được một chút không nguyện ý tin tưởng phong thuỷ học, Tiêu Soái không chỉ sẽ bị xem thường, còn sẽ liên lụy Vũ Hàm bị người khác xem nhẹ.

"Bá phụ ngài yên tâm, ta biết nên làm như thế nào, mặc kệ dưới tình huống nào, ta đều sẽ không để cho Vũ Hàm chịu ủy khuất!" Tiêu Soái chém đinh chặt sắt nói: "Ai dám khi dễ Vũ Hàm, trực tiếp cắt ngang chân!"

Mao Quân Thắng: ". . ."

Ngươi khẳng định muốn hung tàn như vậy sao?

Mao Quân Thắng kinh ngạc dò xét Tiêu Soái, cũng là đối tên tiểu tử này càng thêm hài lòng, người không chỉ dáng dấp đẹp trai, đầu óc còn linh hoạt, biết ăn nói, mà lại rất nhiều vấn đề một điểm liền rõ ràng.

Mấu chốt nhất là dựa theo lúc trước hắn những sự tình kia, tiểu tử này thuộc về có ân đòi tiền có thù liều mạng cái chủng loại kia, cũng không thua thiệt tính tình. . .

Lão tử chỉ thích như vậy!

Không sai!

Coi như không tệ!

Tiêu Soái đối mặt cha vợ ánh mắt tán thưởng, thủy chung ngại ngùng mỉm cười, mặt đều nhanh cứng.

Lại nói cha vợ lời nói mới rồi có ý tứ gì? Hắn cùng Vũ Hàm lúc này mới vừa mới bắt đầu yêu đương, coi như gặp được vấn đề, cũng là về sau sự tình đi! Hắn hiện tại lại không có dung nhập vào Vũ Hàm vòng xã giao Tử bên trong đi. Nói những cái kia có phải hay không hơi sớm rồi?

"Được được ra nhân tài, mặc kệ là làm cái gì, đều muốn đối bản công nhân viên chức làm có được lòng kính nể, dạng này mới có thể đi được càng xa, thầy phong thủy vẫn rất có tương lai, cùng gia tộc của chúng ta nghiệp vụ cũng so sánh hợp phách, cho nên vẫn là rất không tệ, chàng trai phải cố gắng!" Mao Quân Thắng cổ vũ nói.

"Ta biết rồi, đa tạ bá phụ!" Tiêu Soái đơn giản muốn mừng tít mắt, vị này cha vợ thật sự là quá tốt.

"Được rồi, bạn trai cũng tìm được, Vũ Hàm, mang theo ngươi tiểu Nam bạn đi lên chuẩn bị một chút! Chúng ta bảy giờ xuất phát!"

Tiêu Soái lập tức nghe không hiểu ra sao —— xuất phát? Đi cái nào a?

Hút. . . Hắn sẽ không đem ta trang bao tải ném trong biển a?

Không có, hẳn là sẽ không, chẳng lẽ là. . . Cái này muốn gọi ta chuẩn bị tiếp quản hắn gia tộc sản nghiệp rồi? !.

---

Chương 230: Sử thi nhiệm vụ

Chương 230: Sử thi nhiệm vụ

Cùng này Mao Vũ Hàm đến lầu hai một gian rộng rãi gian phòng về sau, Tiêu Soái trực tiếp hỏi: "Vũ Hàm, lát nữa chúng ta muốn đi làm gì a?"

"Chúng ta muốn đi tham gia một cái do bất động sản cự phách Giang gia tổ chức cỡ lớn hội nghị, " Mao Vũ Hàm ngồi ở trên ghế sa lon, nói khẽ: "Là bất động sản thị trường vấn đề, ngươi cũng biết gần nhất này một hai năm bất động sản thị trường kinh tế đình trệ."

Mao Vũ Hàm kiểu nói này Tiêu Soái liền hiểu.

Gần nhất này một hai năm, bất động sản nghiệp đúng là có điểm tới ngọn tháp ý tứ, giá phòng không thể đi lên, giá đất sượng mặt.

Đơn thuần bất động sản nghiệp hiện tại đã không có quá lớn tương lai.

Tiêu Soái gật gật đầu: "Hiểu rõ!"

Sau đó hắn đang muốn nói chuyện, trong đầu hệ thống bỗng nhiên nói chuyện!

Hệ thống: "Kí chủ cùng Mao Vũ Hàm chính thức xác định quan hệ, sử thi tuyên bố nhiệm vụ  nhiệm vụ nội dung: Trợ giúp Mao thị gia tộc trở thành tài sản đạt vạn ức khổng lồ gia tộc! Nhiệm vụ ban thưởng: Tiểu Đinh Đinh khai quang! Nhiệm vụ nói rõ: Không mang thai không dục kí chủ, còn đang chờ cái gì?"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào! Cái quỷ gì a? ! Ngươi nói người nào không mang thai không dục đâu? !

Tiêu Soái: "Hệ thống ngươi cho ta nói rõ, ta làm sao lại không mang thai không dục rồi? ! Lão tử Tiểu Đinh Đinh công năng hết sức hoàn thiện được a?"

Hệ thống: "Ngươi thử qua sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Thật đúng là chưa thử qua. . .

Hệ thống: "Bởi vì cái gọi là bất hiếu có ba, vô hậu vi đại, vì nối dõi tông đường, cố lên nha kí chủ, ngươi có thể!"

Tiêu Soái quả là nhanh khóc a, này mẹ nó. . . Lão tử thật chính là không mang thai không dục? Hệ thống nếu dám nói, cái kia đoán chừng liền là tám chín phần mười a!

Liều. . . Liều mạng!

Vạn ức liền vạn ức! Ngược lại cũng là nước phù sa không có chảy ruộng người ngoài bên trong, nhà ta hôn hôn lão bà gia tộc đi lên ta cũng không lỗ đúng không?

Bất quá bây giờ bất động sản thị trường không phải hết sức khởi sắc a. . .

Không quan trọng

Mãng chính là!

Rất nhanh Mao Vũ Hàm thay xong quần áo, cùng Tiêu Soái đứng chung một chỗ nam suất nữ tịnh, hết sức xứng.

Hai người xuống lầu về sau, thấy Mao Quân Thắng cũng ăn mặc một phen, mười phần uy nghiêm bá khí.

"Xuất phát!"

Mao Quân Thắng hài lòng mà liếc nhìn hai người, vung tay lên, đi ra ngoài.

Bọn hắn đi nơi này tên gọi tia nắng ban mai cao ốc, là Kinh Thành tam hoàn bên trong một cái tương đương có bức cách họp địa phương.

Rất nhanh Tiêu Soái một nhóm ba người xe Bentley tiến vào bãi đỗ xe, Tiêu Soái trước tiên xuống xe, ân cần cho Mao Quân Thắng mở cửa xe.

Làm con rể tương lai, này loại nhãn lực khóa vẫn là muốn có.

"Đi thôi, chúng ta đi vào chung."

Mao Quân Thắng sửa sang lại một chút cổ áo, đi đầu dẫn đường.

Mao Vũ Hàm thì kéo Tiêu Soái cánh tay, hai người cùng một chỗ.

Trong đầu, hệ thống điên rồi.

"Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số + 130!"

"Đến từ Phương Hiểu Hàn đỏ mắt điểm số + 8 6!"

"Đến từ. . ."

Tiêu Soái ngang đầu ưỡn ngực nhanh chân đi, đồng thời dưới đáy lòng gào thét: Tới đi! Các bằng hữu, không muốn che giấu các ngươi ghen ghét, nhường ghen tỵ hỏa diễm bùng cháy đến mãnh liệt hơn chút đi!

Ca liền là đẹp trai như vậy, không có cách nào a!

"Mao tổng, hoan nghênh hoan nghênh!" Cửa đại lâu, một cái giày Tây nam nhân đi lên trước, cười ha hả cùng Mao Quân Thắng nắm tay.

"Giang tổng, đã lâu không gặp!" Mao Quân Thắng cũng một mặt rất quen trở lại. Hai người biểu lộ cùng thấy đến lão bà một dạng, hết sức thân mật.

Bất quá Tiêu Soái thông qua biểu lộ bao chi nhãn có thể là nhìn rõ ràng, hai người trên ót đều đang bốc hỏa, hai đám lửa cháy hừng hực lấy, hết sức dữ dằn.

Hai người này hết sức không hợp nhau a! Bất quá coi như không hợp nhau, vẫn là muốn vì hành nghiệp tương lai chung nhau suy nghĩ đối sách, đây cũng là thương nhân bất đắc dĩ.

Cái này tên Giang đích cũng là Kinh Thành nổi danh bất động sản ông trùm, tên là Giang Tổ Phong, Tiêu Soái lúc xem truyền hình thường xuyên thấy vị Đại lão này tấm tin tức, tự nhiên là nhận biết. Lúc này nhìn đối phương sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình nói chuyện, mà lại ngoài miệng không có lặp lại câu kia 'Mới nhất tòa nhà hừng hực dự bán bên trong. . .' ba lạp ba lạp một chuỗi dài lời, cảm giác vẫn là hết sức mộng ảo.

Giang Tổ Phong nhìn về phía Mao Quân Thắng sau lưng Mao Vũ Hàm, cười ha hả nói: "Thật sự là nữ lớn mười tám biến a! Vũ Hàm đều lớn như vậy, trổ mã đến càng ngày càng đẹp. Không biết sẽ tiện nghi nhà ai tiểu tử!"

Tiêu Soái đầy trong đầu hắc tuyến, đại thúc, không nhìn thấy đại mỹ nữ đứng bên cạnh một vị siêu cấp đại suất ca? Cho nên này đáp án rõ ràng, đương nhiên là tiện nghi ta à! Con mắt của ngài là nên trị một thoáng! Nếu không ta cho ngài khai cái quang, rất rẻ!

"Giang bá phụ tốt!" Mao Vũ Hàm ngọt ngào nói.

Tiêu Soái cảm giác trên cánh tay tay nhỏ tại dùng lực, cũng gạt ra một cái mỉm cười, mở miệng đến: "Bá —— "

"Thần Nhi đến, nhanh tới bái kiến ngươi Mao bá phụ, còn có ngươi tâm tâm niệm niệm tiểu nha đầu!" Giang Tổ Phong liền như không nghe đến Tiêu Soái lời một dạng, hướng về sau mời đến.

Tiêu Soái bó tay rồi, ta đi! Còn có thể chơi như vậy, cơ hội nói chuyện cũng không cho. Không cho mặt mũi như vậy sao? Còn có tâm tâm niệm niệm là cái quỷ gì? Ở trước mặt ta nói này chút, làm người rất đau đớn nha!

Rất nhanh, một cái xem xét liền hết sức chiêu nữ hài tử ưa thích suất tiểu tử theo Giang Tổ Phong bên người đi lên trước, hắn trước hết sức có lễ phép kêu Mao Quân Thắng một tiếng bá phụ tốt, sau đó liền trực tiếp nhìn về phía Mao Vũ Hàm, thân thiết chào hỏi: "Vũ Hàm, chúng ta hơn nửa năm không gặp đi!"

Mao Vũ Hàm kéo Tiêu Soái cánh tay, khuôn mặt nhỏ ửng, nói: "Giới thiệu cho ngươi một chút, này là bạn trai của ta Tiêu Soái!"

Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số + 188!"

Tiêu Soái thẳng tắp sống lưng, cười ôn hòa, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Giang Thần nhìn xem Tiêu Soái mặt đẹp trai, gương mặt này lên biểu lộ khiến cho hắn hết sức không thoải mái, luôn cảm thấy đối phương nụ cười có loại tiểu nhân đắc chí cảm giác.

Vị này liền là đại danh đỉnh đỉnh Giang Thần? Tiêu Soái vui vẻ, liền là tiểu tử này, hai phút đồng hồ bên trong hắn cũng nghe được hệ thống kêu lên cái tên này ba lần, tiểu tử này không sai, danh phù kỳ thực oan đại đầu. Sinh ra dung mạo mặt người dạ thú, mặt người dạ thú bộ dáng, tâm nhãn cũng nho nhỏ, rất hiểu đỏ mắt chân lý.

Cái này là Tiêu Soái phát tài căn nguyên a!

Đỏ mắt, có thể sức lực đỏ mắt đi thôi!

Nhắc tới vị Giang Thần, Tiêu Soái trong lòng cảm giác đối phương tướng mạo khí chất đã có tư cách uy hiếp được chính mình, nếu như mình là 100 điểm, Giang Thần cơ hồ tiếp cận 60 điểm, tốt một cái mỹ nam tử!

Tiêu Soái nụ cười càng chân thành, nói ra: "Giang Thần đại suất ca, ngươi tốt!"

'Đại suất ca' ba chữ, Tiêu Soái cắn chữ rất nặng, bên người mấy người đều có thể nghe được những lời này là chân tâm thật ý tán dương, nhưng mà —— ngươi đẹp trai hơn, ngươi đẹp trai hơn có được hay không?

Bị một cái so với chính mình đẹp trai hơn người khen dáng dấp đẹp trai, đầu óc bình thường đều sẽ không cho là đối phương là thật lòng, đây rõ ràng là trần trụi trào phúng.

Ta suất? Ta lại suất có thể có ngươi suất?

Giang Thần mím môi, trong lúc nhất thời không nói gì. Hắn mặc dù hết sức tự tin, nhưng là tuyệt đối không tự phụ, cái này gọi Tiêu Soái gia hỏa vẫn là đẹp trai hơn mình ném một cái rớt.

Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số + 166!"

"Tiêu Soái ngươi tốt, ngươi cũng rất đẹp trai!" Giang Thần nắm chặt nắm đấm, biệt xuất một câu.

Mao Vũ Hàm kém chút nhịn không được —— có thể gọi Giang Thần chính miệng thừa nhận đẹp trai, còn thật không dễ dàng!

"Được rồi! Chớ đứng ở chỗ này mà, chúng ta đi vào trước đi! Người không sai biệt lắm tới đông đủ, bảy giờ rưỡi đúng giờ bắt đầu hội nghị!" Giang Tổ Phong mời đến đại gia đi vào, xem như cho nhi tử giải vây. Hắn cũng biết, ngạnh thực lực lên so đấu bên trên, nhi tử khẳng định mạnh hơn, nhưng ở bề ngoài, cái tên này xác thực so con của hắn càng hơn một bậc.

Từ đầu đến cuối, vị này Giang Tổ Phong đại lão bản liền không có con mắt nhìn qua Tiêu Soái, đây mới là nhất đả thương người địa phương, trực tiếp cho ngươi bỏ qua, mặc kệ ngươi làm sao nhảy nhót, hoàn toàn không tại ta phương diện bên trên, liền hỏi ngươi có tức hay không?

Gừng càng già càng cay! Giang Tổ Phong chiêu này đặt tại người bình thường trên thân, có thể cho tức hộc máu, nhưng Tiêu Soái không phải người bình thường.

Tiêu Soái cũng không nóng nảy, trò hay còn chưa bắt đầu đâu! Các ngươi muốn chơi, ta liền bồi các ngươi cố gắng chơi!

Vào cửa khẩu, tự có bảo an đi lên, tinh tế kiểm trắc một lần trên người có không có ẩn giấu thiết bị về sau, còn lấy đi mỗi người điện thoại, chỉ là này phần nghiêm mật tính liền để Tiêu Soái động dung, này chỉnh so máy bay kiểm an giống như còn tàn nhẫn, muốn hay không khoa trương như vậy?

Vừa tiến vào trong đại lâu, Tiêu Soái liền biết cái gì mới gọi là khí phái, phóng tầm mắt nhìn tới, là một cái to lớn hình tròn phòng hội nghị, dung nạp ba năm trăm người không nói chơi. Bên trong phòng hội nghị ngồi không ít người, Tiêu Soái biểu lộ bao chi nhãn trông đi qua, cơ hồ mỗi người trên trán đều có một tòa lung lay sắp đổ vi hình nhà lầu, ở vào sụp đổ rìa. Nhà lầu còn đang thiêu đốt hừng hực, ánh lửa ngút trời.

Tiêu Soái nhìn nhiều mấy lần, liền thấy không ít chỉ có thể ở trên TV thấy khuôn mặt. Nơi này tụ tập bất động sản thương rất nhiều đều có lai lịch lớn. Chỉ là những người này mặc dù vẫn là ăn mặc bình thường mặc đắt đỏ quần áo, lại mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, còn lâu mới có được trên TV thoạt nhìn cảnh tượng như vậy.

Cẩn thận đi nghe, có thể nghe được không ít thỉnh thoảng, trong câu chữ đều mang ưu sầu.

"Chuẩn bị bán tháo đi!"

"Kinh tế đình trệ. . ."

"Ai! Bất động sản. . ."

Bất động sản nghiệp kinh tế đình trệ, mới có thể dẫn đến cục diện bây giờ. Khiến cho nhiều như vậy bất động sản tinh anh tụ tập ở này, chỉ sợ toàn bộ bất động sản hành nghiệp đã ở vào sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt!

Lung lay sắp đổ nhà lầu liền là một loại biểu tượng, bất động sản nghiệp phải ngã!

Hiện tại rất nhiều nhị tam tuyến thành thị phòng ở, đã rất khó bán mất.

Mấy người đi đến dựa vào vị trí trung tâm về sau, Mao Quân Thắng cùng Giang Tổ Phong ngồi tại tận cùng bên trong nhất một vòng trên chỗ ngồi, Tiêu Soái ba người bọn hắn ngồi tại vòng thứ hai, tại hai vị đại lão sau lưng.

"Ấy! Mao Vũ Hàm, vị này là ai vậy? Không cho giới thiệu một chút?" Mao Vũ Hàm bên người trên ghế ngồi tóc ngắn nữ hài xông đến hỏi.

"Bạn trai ta, Tiêu Soái!" Mao Vũ Hàm ngắn gọn nói.

Bạn trai? Mao Vũ Hàm bạn trai? Nghe nói như thế, liền liền phía trước ngồi Giang Tổ Phong cũng nhịn không được quay đầu nhìn một cái, càng kinh ngạc. Tiểu tử này tướng mạo là còn không sai, làm gì? Làm sao lại thành Mao Vũ Hàm bạn trai? Nhà chúng ta Giang Thần cũng thật sự là không hăng hái, hừ!

Mao Vũ Hàm thanh âm không lớn cũng không nhỏ, nhưng chung quanh đều hết sức yên tĩnh, nghe được câu này người cũng không ít, hướng bên cạnh một truyền ra, nhiều người hơn đều biết.

Sau đó, Tiêu Soái trong đầu liền nổ.

Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số + 99!"

"Đến từ Phương Tiểu Nam đỏ mắt điểm số + 98!"

"Đến từ. . ."

Một tiếng này tiếng thông báo kéo dài không biết bao lâu, ngược lại toàn bộ trong quá trình, Tiêu Soái là mộng ép trạng thái.

Không cẩn thận liền phát! Cảm giác này cũng quá tốt!

Tính toán sắp đi đến mười vạn hạn mức đỏ mắt điểm số, Tiêu Soái tâm tình là càng ngày càng xúc động.

Càng nhiều người theo khách sạn bên ngoài tiến vào, bên trong đại sảnh chỗ trống càng ngày càng ít. Mọi người lẫn nhau truyền lại tin tức, cũng thuận tiện đem Tiêu Soái là Mao Vũ Hàm bạn trai sự tình truyền ra. Tiêu Soái đỏ mắt điểm số tiếp tục gia tăng lấy.

Đây thật ra là chuyện không có cách nào khác, dù sao Mao Vũ Hàm lớn lên xinh đẹp dáng người bạo tốt xuất thân còn ngưu bức, là cái nam nhân liền đối nàng có chút ý tứ.

Hiện tại chính tai nghe được nàng thừa nhận Tiêu Soái là bạn trai nàng, không đỏ mắt mới là lạ!

Tiêu Soái nghiêng đầu đi nghe, cũng có thể mơ hồ nghe được mọi người líu ríu thấp giọng nghị luận, nói chính mình lại là cái tiểu bạch kiểm cái gì. Lời này cũng quá đáng! Nói thật giống như ta không xứng làm tiểu bạch kiểm một dạng, liền ta này tướng mạo, làm tiểu bạch kiểm cũng là chuyện đương nhiên mới đúng!.

---

Chương 231: Này là thằng điên a?

Chương 231: Này là thằng điên a?

Bảy giờ rưỡi, rộng rãi lầu một phòng họp ngồi đầy người, cửa chính cũng bị nhốt lên. Ở ngoài sáng đèn khung dưới, cơ hồ mỗi người biểu lộ đều hết sức ngưng trọng. Ngoại trừ vui lòng không ngậm miệng được Tiêu Soái. Đỏ mắt điểm số còn kém hai ba trăm liền có thể đi đến mười vạn, đến lúc đó là có thể nắm biểu lộ bao chi nhãn thăng cấp làm Sơn Hà Chi Nhãn.

Vòng ngoài cùng ngoại trừ bảo an bên ngoài, còn có đại gia mang tới bảo tiêu, không có một cái nào thân phận có vấn đề người, trong sân đủ loại ẩn giấu thiết bị cũng đã mở ra, bảo đảm sẽ không bị ngoại giới chụp ảnh.

Vì nắm đám này có khả năng quyết định Kinh Thành bất động sản nghiệp mệnh mạch người tập hợp, Giang Tổ Phong bỏ ra ít nhất thời gian nửa tháng. Có thể tới đều tới, có thể hay không thay đổi hành nghiệp thế cục liền xem đêm nay mấy canh giờ này.

"Ta nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, sống hay chết, chỉ nhìn đêm nay! Mao tổng, ngài tới trước!" Giang Tổ Phong am hiểu giao tế, so Mao Quân Thắng còn muốn am hiểu, trận này hội nghị cũng là do hắn phát khởi, việc nhân đức không nhường ai trở thành người chủ trì nhân vật. Dán vào bàn lên ống, nhẹ nói.

"Ừm, ta trước nói một chút!" Mao Quân Thắng tới gần trước mặt microphone, thanh âm tại trong phòng họp vang vọng.

Mao Quân Thắng ngữ khí hết sức ổn, nhưng để lộ ra mỏi mệt để cho người ta lo lắng: "Lập trường của ta trước nói một chút, chúng ta không thể cùng thị trường đối nghịch! Nếu như tràng đã vô phương vãn hồi, ta hi vọng đại gia sớm một chút đi ra ngoài! Không nên cùng toàn bộ thị trường cùng chết! Đó là không lý trí!"

"Tiếp đó, chúng ta kỹ càng phân tích một chút số liệu, chúng ta xem màn hình!" Mao Quân Thắng chỉ chỉ đỉnh đầu hướng bốn cái phương vị màn hình lớn, sớm chuẩn bị tư liệu cũng lập tức bắt đầu phát ra.

Mao Quân Thắng dựa theo chuẩn bị PPT, chậm rãi vì mọi người phân tích hiện tại thị trường giá thị trường, không có một lần dừng lại.

". . . Đây là mấy năm gần đây thị trường xu hướng cầu, chúng ta có khả năng thấy, theo 13 năm bắt đầu, Kinh Thành bất động sản nghiệp liền bắt đầu dùng hung mãnh tình thế phát triển. Nhưng đến 16 năm, cái này tình thế giảm bớt, tăng trưởng càng ngày càng chậm, mà đến bây giờ, thị trường đã tiếp cận no bụng cùng. . . Theo ta lấy được tin tức, trước mắt tài sản xuất hiện rút lại bất động sản công ty không dưới 70 nhà. Đang ngồi. . ."

Mao Quân Thắng không ngừng phân tích số liệu, cho dù là không hiểu rõ thế cục Tiêu Soái, cũng dần dần nghe rõ, hiện tại bất động sản đã trải qua vô phương bắn ra một vòng mới sinh mệnh lực, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ trải qua một vòng mới tẩy bài, mới có một trận phá rồi lại lập bất động sản kinh tế thể chất cải cách. Tóm lại, bọn hắn đám người này hoặc là bị thời đại thủy triều phá hủy, hoặc là mau sớm chuyển hình, tránh đi một lần kia mãnh liệt trùng kích.

Đến mức chọi cứng lấy mà còn sống sót khả năng, liền Mao gia cùng Giang gia đều lo lắng bộ dáng, người nào có dũng khí nói chính mình có thể vượt qua đi?

Cùng thị trường đối nghịch, một con đường chết!

"Tiếp xuống giao cho đại gia phát biểu đi!" Mao Quân Thắng giảng hơn mười phút

Buông xuống microphone, ngồi tại chỗ ngồi của mình.

"Mọi người tốt, ta là Trường Hà địa sản thị trường phân tích sư Âu Dương Sách. Chúng ta Trường Hà địa sản một mực nhấn mạnh tại tinh phẩm tòa nhà chế tạo, cùng trọng lượng những người đồng hành khác biệt, chúng ta nặng chất. Có thể hỏi đề cũng xuất hiện, số tiền lớn đầu tư về sau, số lượng nhiều địa sản công ty còn có phòng đi bán, chúng ta bán không được. Trường Hà địa sản trong khoảng thời gian này chịu đựng gặp trắc trở so đại gia càng nhiều. Chính như mao tổng vừa rồi nói, tài sản rút lại hết sức nghiêm trọng. Hôm nay lão bản để cho ta tới, là muốn cho ta có thể ra một phần lực liền ra một phần lực! Tiếp xuống ta liền đem công ty những năm này sửa sang lại tư liệu làm giản muốn nói rõ. . ."

Đại gia không ngừng phát biểu, chỉ là giai đoạn trước tư liệu trao đổi, phân tích liền hao tốn hơn một giờ.

Cuối cùng, đến phiên Giang Tổ Phong nói chuyện, hắn sau khi nói xong, nhìn một vòng, nhìn xem cái kia từng trương tinh thần sa sút mặt, bất đắc dĩ bổ sung một câu: "Kỳ thật đại gia cũng không cần quá khó chịu, đổi nghề liền đổi nghề thôi! Tin tưởng dùng đại gia trí tuệ, xử lí bất luận cái gì hành nghiệp đều sẽ tiền đồ như gấm!"

Nói thì nói như thế, nhưng để đại gia từ bỏ cày cấy nửa đời người thị trường, nào có dễ dàng như vậy? Đây không phải chuyện tiền, đây là tôn nghiêm vấn đề. Hiện tại đi, cái kia chính là trốn a!

"Các bằng hữu, ta chuẩn bị một phần tư liệu, cùng đại gia chia sẻ một thoáng!" Đúng vào lúc này, Mao Quân Thắng đứng lên.

Nhân viên công tác tức thời điều chỉnh, bốn khối trên màn hình lớn xuất hiện một khối trụi lủi rộng lớn mặt đất, thô sơ giản lược đoán chừng, hơn vạn mẫu đất là có.

"Đông Tân khu?"

"Đây không phải Đông Tân khu sao?"

"Mao tổng, ngài chẳng lẽ còn nghĩ xông một cái?"

Mọi người thấy cái kia cằn cỗi địa khu, nhịn không được mở miệng nghị luận.

Tất cả mọi người không có quá chú ý, cho nên tới gần quá trước mặt bàn lên ống, dẫn đến trong phòng họp thanh âm rất ồn ào, thậm chí có chút chói tai.

"Trước nghe ta nói, có ý kiến gì, chờ một hồi rồi nói!" Mao Quân Thắng trầm giọng nói.

Trong phòng họp an tĩnh lại.

Mao Quân Thắng hào khí mười phần nói: "Không sai, đây là Đông Tân khu. Tin tưởng không ít người đều rõ ràng, ta chuẩn bị tại đây bên trong đầu tư kiến thiết một cái lớn Kim Dung trung tâm! Ta tin tưởng tương lai trong vòng mười năm, nơi này sẽ trở thành làm Kinh Thành khu vực phồn hoa nhất! Có người muốn cùng ta cùng đi thử xem sao?"

Lời này hỏi xong, không có một người trả lời.

Này mảnh đất khu quá nghèo, cái gì đều không có  dựa theo mao tổng suy nghĩ, chỉ là giai đoạn trước đầu tư liền muốn hơn chục tỷ, nếu quả thật đi làm, vươn mình khả năng không lớn, vô cùng có khả năng nắm cuối cùng nội tình nện vào đi, từ đó không còn có vươn mình tiền vốn.

Mao Quân Thắng vẫn là đối thị trường ôm lấy một tia huyễn tưởng, mà Giang Tổ Phong cơ hồ chuẩn bị bán tháo hết thảy tài nguyên, thừa cơ đổi nghề. Hai người phân thuộc khác biệt trận doanh, đại biểu cũng là hai cái phương diện lợi ích.

"Mao tổng, ngươi này không thực tế! Mấy trăm hơn ngàn ức đầu tư, đổ xuống sông xuống biển, đối ngươi ta mà nói cũng là trí mạng tính đả kích, ngươi đây vô phương phản bác đi!" Giang Tổ Phong nói ra.

"Đúng." Mao Quân Thắng gật đầu.

Giang Tổ Phong hít một tiếng, nói: "Cho nên a! Ngươi càng nên hiểu rõ, thị trường đã không cho phép chúng ta đi tiếp nữa, kế tiếp là người khác thời đại, chúng ta đứng ở chỗ này không từ bỏ, là không thể nào tồn sống tiếp!"

"Ai! Như vậy đi! Đại gia suy nghĩ một thoáng, sau mười phút nô nức tấp nập phát biểu, chuyện này ta cũng không có yên lòng, không thể tùy tiện thay đại gia làm quyết định!" Mao Quân Thắng nói xong, ngồi xuống.

Trong phòng họp, triệt để an tĩnh.

Thành cũng đất đai, bại cũng đất đai, đám này theo đất đai thu hoạch được tài phú người lúc này lại bị đất đai vững vàng buộc lại, có một loại bước đi liên tục khó khăn cảm giác.

Mao Quân Thắng sau lưng, Tiêu Soái bỗng nhiên nắm chặt Mao Vũ Hàm tay, nâng lên tại Giang Thần trước mặt lung lay một thoáng.

Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số + bi bi...! Đỏ mắt điểm số tính gộp lại đi đến 100 ngàn điểm số, có hay không lựa chọn đem biểu lộ bao chi nhãn thăng cấp làm Sơn Hà Chi Nhãn?"

"Thăng cấp, nhất định phải thăng cấp a! Giang Thần thật đúng là người tốt! Thời điểm then chốt vẫn là muốn xem vị này Giang đại soái ca! Thăng, tranh thủ thời gian thăng!" Tiêu Soái trong lòng trong bụng nở hoa.

Không bao lâu, hệ thống: "Biểu lộ bao chi nhãn thăng cấp làm Sơn Hà Chi Nhãn hoàn thành."

Bạch

Tiêu Soái trong mắt thế giới biến, năm mét bên trong người, vật đều thành màu trắng đen sương mù, thoạt nhìn mông lung, hết sức không chân thiết, nhưng chỉ cần tập trung tinh thần đi xem, liền có thể tinh chuẩn xem ra hết thảy vấn đề. Liền nhất định phải Tiêu Soái bây giờ thấy, Giang Thần thận không tốt lắm, có thể là mệt nhọc sống làm nhiều rồi đưa tới, loại tình huống này tốt nhất là ít chuyển động, ăn nhiều một chút thịt dê bổ dưỡng bổ dưỡng. . .

"Tiêu Soái, mảnh đất này ngươi cảm thấy thế nào?" Tiêu Soái đang muốn nhiều thử một lần ngưu bức hống hống Sơn Hà Chi Nhãn, vừa trở lại chỗ ngồi tương lai cha vợ bỗng nhiên quay đầu, chỉ chỉ trên màn hình hoang vu cằn cỗi đất đai, hỏi.

Này lời vừa nói ra, lập tức chung quanh cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn lại.

Cái quỷ gì? Loại tràng diện này sự tình ngươi một cái tiểu bạch kiểm còn có khả năng phát biểu ý kiến?

"Ta nhìn một chút, " Tiêu Soái ngẩng đầu, thấy trên màn hình đất đai trong nháy mắt, mắt loại cảnh tượng liền biến!

Đó là một mảnh đỏ cam vàng lục lam chàm tím trắng đen cửu sắc khí tức, tại đây mảnh trên mặt đất không ngừng giao thế, lan tràn! Theo Tiêu Soái trong mắt  có thể thấy rõ ràng mảnh đất này chỗ nào không tốt, chỗ nào tốt nhất, không địa phương tốt như thế nào điều chỉnh, địa phương tốt như thế nào tốt hơn thêm tốt. . .

Thậm chí trong đầu hắn còn bỗng xuất hiện không ít ý kiến hay, bất luận là kiến tạo Kim Dung trung tâm, vẫn là lợp nhà, đổi cửa hàng, sân bay. . . Đủ loại kỳ tư diệu tưởng xuất hiện về sau, trong mắt của hắn cũng ngay sau đó nhảy ra đối ứng lập thể kết cấu hình ba chiều 3D cùng kiến trúc bình tiết diện, nhường những ý nghĩ kia trở nên có có thể thao tác tính!

Tiêu Soái bừng tỉnh đại ngộ, cái này là Sơn Hà Chi Nhãn, đại địa sơn hà, đều ở trong mắt! Sơn Hà Chi Nhãn nhìn soi mói, khối này đất đai không còn là phổ phổ thông thông đất đai, mà là một cái mới tinh tương lai!

"Ta cho rằng có thể được!" Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu.

Nói xong câu này, toàn trường xôn xao!

"Có thể được? Ngươi chắc chắn chứ?" Giang Tổ Phong do thân phận hạn chế, cũng không nói đến cái gì trách móc nặng nề. Huống chi Tiêu Soái lại là Mao Quân Thắng tương lai con rể, Giang Tổ Phong ngược lại không tốt phát tác, chỉ là nhíu nhíu mày.

Những người khác liền không có Giang Tổ Phong tốt như vậy hàm dưỡng, ngươi một cái tiểu bạch kiểm dựa vào cái gì đi lên liền là một câu có thể được, ai cho ngươi dũng khí nói loại lời này?

Trước mắt đối với ở đây hết thảy công ty người phụ trách tới nói, bất kỳ một cái nào quyết sách đều sẽ sinh ra sâu xa ảnh hưởng, bởi vì Tiêu Soái một câu nói kia, Mao Quân Thắng thái độ liền sẽ phát sinh một chút cải biến, mà hắn bất luận là quyết sách gì thế tất sẽ đối với hành nghiệp bên trong các công ty lớn tạo thành nhất định ảnh hưởng, nếu có công ty bởi vì Mao Quân Thắng thái độ mà nghiêng hắn tài sản vùi đầu vào khai phá đông tân trong đội ngũ, cái kia tạo thành tổn thất ít nhất là vài tỷ.

Một câu khả năng hủy đi một cái công ty, dẫn đến mấy trăm người thất nghiệp. Tiêu Soái câu nói này có thể là chọc phiền toái lớn!

"Bằng hữu, ngươi biết cái gì gọi bất động sản sao? Biết cái gì gọi thị trường sao?" Tiêu Soái hàng sau râu quai nón lão đầu xông đến, tại Tiêu Soái bên tai nói ra, trong lời nói khinh thường cùng phẫn nộ không che giấu chút nào.

Tiêu Soái bất đắc dĩ nở nụ cười, ta mẹ nó dĩ nhiên không hiểu a! Nhưng ta có Sơn Hà Chi Nhãn, không hiểu cũng hiểu, so tất cả mọi người hiểu. Này chính là ta lực lượng!

Hổn độn thanh âm trong nháy mắt tại trong phòng họp vang lên.

"Bằng hữu, ta không biết ngươi là thế nào trà trộn vào tới, cũng không quan tâm ! Bất quá, ta cảm thấy ngươi nên giữ yên lặng. Ngươi chẳng lẽ không biết, chỉ dựa vào chính ngươi là căn bản không ngồi tới hàng thứ hai sao?"

"Gọi là Tiêu Soái đúng không! Một cái tiểu bạch kiểm mà thôi, thế mà lẫn vào đến chúng ta sự tình bên trong, đây có phải hay không là không quá phù hợp? Mao tổng, chúng ta tôn kính ngài, là bởi vì ngài đối bất động sản nghiệp hưng khởi trả giá to lớn nỗ lực, nhưng chúng ta quyết không cho phép bởi vì ngài tư nhân quan hệ, mà nhường này đủ loại khẩu bịa chuyện người tại hội nghị bên trong pha trộn!"

"Đúng! Nói đúng! Mao tổng, trận này hội nghị trọng yếu như vậy, nhường một cái gì cũng đều không hiểu người gia nhập vào, có phải hay không quá trò đùa đâu! Cho dù là muốn đỡ cầm người mới, cũng không cần thiết như thế vội vàng a?"

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, ngoài sáng trong tối trào phúng nói không ít.

Mao Quân Thắng thì là ngồi ở chỗ đó, liền an tĩnh nghe.

Hắn quay đầu lại hỏi một thoáng Tiêu Soái cũng không phải cử chỉ vô tâm, dù sao đối với Tiêu Soái bản sự, hắn nhưng là biết đến!

Chính mình lão ba bệnh như vậy đều có thể chữa lành, tiểu tử này thực lực thật sự cho rằng là đơn giản như vậy?

Ta nữ nhi Mao Vũ Hàm ánh mắt cũng không so ta kém được a?

Dù sao thời đại này, vốn liếng tốt không quan trọng, bản sự Thông Thiên mới là cả đời bát cơm a!

"Tốt tốt, đừng nói nữa, cho ta cái mặt mũi!" Giang Tổ Phong nghe càng ngày càng ồn ào phòng họp, nhìn Tiêu Soái liếc mắt, nhíu mày nói ra.

Bên trong phòng họp thanh âm cuối cùng trở nên yếu đi chút, còn không có bình tĩnh. Tiêu Soái thanh âm lại xuất hiện.

"Thật, ta cho rằng có thể được!"

Tiêu Soái thời gian không nhiều, Sơn Hà Chi Nhãn nhanh đến một chút, còn muốn dùng một lần, liền muốn gom góp đủ một vạn đỏ mắt điểm số, cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng gì, cho nên hiện tại nhất định phải nắm chặt thời gian.

Cha vợ sự nghiệp không thể cứ như vậy uổng phí, ta còn muốn lấy làm tiểu bạch kiểm đâu! Mao gia thương nghiệp bản đồ có thể là Tiêu Soái sau này lớn chỗ dựa, nhất định phải ổn ổn đương đương tồn sống sót! Dạng này mới có thể tại hắn không nghĩ công tác thời điểm  có thể triệt để tiến vào tiểu bạch kiểm nhân vật, làm một cái hợp cách người nhàn rỗi con rể a. . .

Toàn bộ phòng họp người nhìn xem đột nhiên đứng lên Tiêu Soái, đã vô lực phản bác.

Này là thằng điên a?

Mao tổng đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì mang dạng này người tiến đến?.

---

Chương 232: Ngưu bức!

Chương 232: Ngưu bức!

"Tiêu Soái, ngươi đừng làm rộn, loại trường hợp này ngay cả ta đều không thể nói lung tung, tranh thủ thời gian ngồi xuống!" Giang Thần muốn đem Tiêu Soái kéo ngồi xuống, kết quả đưa tay tới không có túm động, khá lắm, ngươi vẫn rất bướng bỉnh! Nếu nghĩ làm trò cười cho thiên hạ, ta đây liền an tâm làm một cái người xem thôi!

Giang Thần bất đắc dĩ buông tay, trong lòng thay Tiêu Soái mặc niệm một thoáng.

Tiểu tử này thật là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, này trường hợp nào? Đại lão tụ tập, quần anh hội tụ a! Ngươi từ đâu xuất hiện? Chẳng lẽ cho là mình là Mao Vũ Hàm bạn trai, là có thể làm càn như vậy sao?

"Tiêu Soái, ngươi có nắm bắt?" Tất cả mọi người tại phản đối, nhưng Mao Vũ Hàm không có, nàng nhẫn nhịn từng đôi không có hảo ý ánh mắt, ngửa đầu nhìn xem nghiêm túc Tiêu Soái, nhẹ giọng hỏi một câu.

"Ừm." Tiêu Soái gật đầu, đồng thời nhìn xem Mao Quân Thắng, ánh mắt muốn nhiều chân thành có nhiều chân thành. Bốn phía quá ồn, mấy trăm người đồng thời phát công, ta cũng là vô phương nói chuyện a! Chỉ có thể nhường cha vợ ra mặt, thay ta bãi bình phiền phức, để cho ta mở kim khẩu.

Tiêu Soái này người ngoại trừ suất, còn có một cái vô cùng rõ rệt ưu điểm, cái kia chính là biết ăn nói. Chỉ cần cho hắn cơ hội nói chuyện, liền không có không làm được sự tình. Huống chi, hiện tại có Sơn Hà Chi Nhãn gia trì, phân tích bất động sản sự tình, còn không phải dễ như trở bàn tay!

"Cha!" Mao Vũ Hàm nhìn về phía Mao Quân Thắng, trong ánh mắt mang theo khẩn cầu. Người ở chỗ này bên trong, chỉ có nàng biết, Tiêu Soái từ trước tới giờ không đánh không nắm chắc cầm, hắn nói đi, vậy liền nhất định được.

"Thật tốt hội nghị biến thành chê cười, thật sự là, ai!"

"Ai nói không phải đâu! Còn tưởng rằng có thể tìm kiếm một hạ cơ hội sinh tồn, kết quả chỉ thấy một người điên nói bậy!"

"Có thể được? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Nói câu có thể được liền có thể đi? Mấy trăm hơn ngàn ức công trình, đang ngồi không ai dám nói có nắm bắt có thể nhờ vào đó vươn mình, ngươi một cái gì cũng đều không hiểu người cũng dám như thế nói mò!"

Tâm tình của mọi người càng xúc động.

Không trách đại gia quần tình xúc động phẫn nộ, chủ yếu là Tiêu Soái quá quá mức, người khác tại bất động sản nghiệp phấn đấu hơn nửa đời người, rèn luyện ra ánh mắt đó là hạng gì xảo trá, hạng mục này trước đó không phải không người đề cập qua, nhưng liên quan đến phương diện quá rộng, sau đó liền bị bỏ hoang. Coi như là nhất lời nói có trọng lượng bất động sản lão đại Mao Quân Thắng lấy ra, chất vấn người cũng chiếm đại đa số, ngươi ngược lại tốt, ăn không răng trắng nói một cái có thể được, còn hợp với nói hai lần.

Ngươi sợ là đầu óc không dùng được đi!

"Mọi người im lặng, trước hết nghe hắn nói hết lời, đây là lễ phép căn bản vấn đề." Mao Quân Thắng nhìn chung quanh toàn trường, nhàn nhạt nói một câu.

Trong nháy mắt liền là to lớn phát đỏ mắt điểm số. . .

Tất cả mọi người mộng bức —— tiểu tử này đến cùng lai lịch gì

Mặt mũi lớn như vậy sao?

Đây cũng không phải là nhà chòi, động một tí mấy trăm hơn ngàn ức sự tình, thế mà còn khiến cho hắn tại đây bên trong nói bậy?

Mao Quân Thắng đem lời ống cầm lên, đối ho khan một tiếng.

Trong phòng họp lập tức an tĩnh không ít, coi như là nghị luận, cũng nắm thanh âm ép tới rất thấp.

Mao Quân Thắng mặt mũi, đến cho!

"Ta biết đại gia đối Tiêu Soái không hiểu rõ lắm, nhiều ít sẽ có chút ý kiến, bất quá chúng ta không ngại nghe một chút, nhìn một chút Tiêu Soái có thể nói ra chút gì  chờ hắn nói xong nghị luận nữa, như thế nào?"

Mao Quân Thắng là biết Tiêu Soái bản lãnh —— hắn lão bệnh của phụ thân liền là Tiêu Soái trị tốt, trong khoảng thời gian này Tiêu Soái cũng không ít biểu hiện thần kỳ của hắn chỗ, cho nên đối với Tiêu Soái nói, Mao Quân Thắng vẫn là rất xem trọng.

Không có như thế điểm ánh mắt, hắn có thể đồng ý Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm quan hệ?

Hắn lại không ngốc. . .

Có thể là vấn đề là, Mao Quân Thắng là biết đến, người khác không biết a, lúc này Giang Tổ Phong đứng lên, muộn thanh muộn khí nói: "Nếu mao tổng nói như vậy, cái kia đại gia liền trước nghe một chút đi!"

Hai vị nghiệp giới cọc tiêu thức nhân vật đều nói chuyện, đại gia không muốn nghe cũng phải nghe.

Tiêu Soái nhìn xem đột nhiên triệt để an tĩnh phòng họp, bỗng nhiên có một loại sẽ làm lên đỉnh cao nhất tầm mắt bao quát non sông cảm giác. Trước mặt hai vị đại lão đây mới thật sự là có mặt mũi, không hổ là đại lão!

Bội phục! Bội phục!

Không giống bổn suất ca, năm ngàn mắt đỏ điểm số mới có thể để cho người khác cho mình một lần mặt mũi. Cái này là giữa người và người khoảng cách a!

"Ta đây liền tiếp tục nói, " Tiêu Soái cười ha hả nhìn một chút mọi người ở đây.

Một đoàn giá trị bản thân mấy chục trên trăm ức bất động sản ông trùm an tĩnh nghe chính mình nói chuyện, rất muốn chụp kiểu ảnh phát bằng hữu vòng khoe khoang một phen nha! Chỉ tiếc điện thoại bị bảo an tịch thu. . .

Mọi người là an tĩnh, bất quá nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt đều không có hảo ý, đều chờ đợi chế giễu đâu!

Tiêu Soái nhìn xem trên màn hình lớn đất đai, thấy được hàng loạt vụt lên từ mặt đất kết cấu cầu, vậy đại biểu vô hạn khả năng!

Sơn Hà Chi Nhãn, khủng bố như vậy! Hắc hắc hắc!

"Đại gia mời xem cầu lên góc đông nam, đó là một đầu từ tây hướng đông dòng sông, xuyên qua Đông Tân khu trung bộ, liền giống bị một thanh đao bổ ra một dạng! Chúng ta có thể đem nó xem như một dòng sông, đương nhiên, cũng có thể coi nó là làm một đầu sông!"

"Nói tới sông, các ngươi nghĩ tới điều gì?" Tiêu Soái dừng một chút, hỏi.

Sông

Ngay sau đó liền có không ít người nhìn về phía Giang Tổ Phong, nói tới sông, dĩ nhiên sẽ nghĩ tới lão đại ca Giang Tổ Phong, còn có thể nghĩ đến cái gì?

"Xây dựa lưng vào núi, bàng biển mà cư! Đây là rất nhiều thành thị người truy đuổi lý tưởng nơi ở, cũng là lão tổ tông theo đuổi ở lại trạng thái! Đông Tân khu vị trí hơi lại, trước mắt kinh tế tình huống là không tốt lắm, các phương diện phát triển đều rất bình thường. Nhưng nó là có phát triển tương lai, mà lại tương lai rất lớn! Liền lấy đầu này sông nhỏ tới nói, nó hiện tại chỉ là Hán Thủy sông điểm vào Đông Tân khu trung tâm nhánh sông, nhưng ở một số năm sau, con sông này cũng không phải là cái gì nhánh sông, mà là tiền! Đếm không hết tiền!"

Tiêu Soái không có lãng phí đại gia thời gian, cũng không có lãng phí thời gian của mình, lập tức cho đại gia nói rõ lí do: "Suy nghĩ một chút, nếu như đầu này hai bờ sông nhỏ có một tòa tòa nhà cao lầu vụt lên từ mặt đất! Những phòng ốc này có khả năng gọi là gì?"

"Giang cảnh phòng? Đúng, liền là giang cảnh phòng!" Giang Thần khai khiếu, tràn đầy phấn khởi nói.

Tiêu Soái cho một cái giống 'Không sai, ngươi rất hiểu ta, buổi tối tới phòng ta' biểu lộ, tán thán nói: "Giang công tử rất tinh mắt. Không sai! Giang cảnh phòng! Liền là giang cảnh phòng! Mao bá phụ nói xây Kim Dung trung tâm nhưng thật ra là không quá hiện thực, nơi này khoảng cách trong kinh thành là có chút xa, Kim Dung trung tâm rất không có khả năng xuất hiện đến nơi đây  bất quá, nơi này có không ít dòng sông, hoàn cảnh lại tốt, kiến tạo một mảnh khu cư trú thích hợp nhất! Nếu như không nguyện ý ảm đạm rời khỏi bất động sản nghiệp, không ngại tại đây bên trong tay đánh cược một lần, liều mạng cơ hội cuối cùng! Kỳ thật muốn ta nói, Đông Tân khu tương lai phi thường lớn!"

"Đông Tân khu nhất tới gần trong kinh thành khu vực thương phẩm phòng đồng đều giá tại 6 vạn khoảng chừng, đầu này sông nhỏ bên cạnh che thương phẩm phòng, cái kia chính là giang cảnh phòng a! Liền cái này mánh lới  có thể chào giá 7 vạn, thậm chí 8 vạn! Vì mỗi sáng sớm sáng sớm dâng lên  có thể thấy róc rách nước chảy, muốn 9 vạn đều có người mua!"

Tiêu Soái nói đến hưng khởi, lại chỉ xuống Đông Tân khu cánh bắc, vừa chỉ chỉ phía tây, nói: "Nhìn thấy chưa? Cánh bắc Đường Bạch Hà, số khôn quẻ, ý là giấu. Phía tây Hán Thủy sông, làm quẻ Chấn, ý là phát triển! Hai đầu sông thẳng đứng đan xen, nắm Đông Tân khu khung ở trong đó. Này tại chúng ta phong thuỷ học thượng có loại thuyết pháp, gọi là một phương thiên địa giấu càn khôn, hai bên lân cận nước Tụ Bảo bồn! Này hai đầu sông bên cạnh phòng ở chào giá 100 ngàn đều không chê quý!"

Nói xong, Tiêu Soái vén tay áo lên, chuẩn bị tiếp tục kéo, lại thấy từng đôi phẫn nộ con mắt trừng tới, trong mắt tràn ngập sát khí.

Tiêu Soái: "? ? ?"

Ta nói sai cái gì sao? Không có a!

"Phong thuỷ học? Tiêu Soái, trách không được ngươi như thế có thể kéo, nguyên lai ngươi bất quá là cái giang hồ phiến tử a!" Giang Tổ Phong trợn mắt nhìn Tiêu Soái, từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.

Giang Tổ Phong vừa dứt lời, trong phòng họp không ít người cũng kịp phản ứng.

Phong thuỷ học? Này người mới vừa nói phong thuỷ học? Đó không phải là lừa đảo sao!

Trọng yếu như vậy trường hợp bị một cái lừa gạt trò đùa giống như đùa bỡn, ai cũng nhịn không được a!

"Dáng dấp tuấn tú lịch sự, không nghĩ tới thế mà là lường gạt! Mao tổng, ngài nhìn một chút ngài mang theo cái gì người tiến đến, ngài thật sự là hồ đồ a!"

"Tên điên, thật sự là tên điên! Bảo an, đem người đưa ra ngoài đi! Trọng yếu như vậy trường hợp sao có thể khoan dung một người điên phá rối!"

"Đáng tiếc gương mặt này, suất có làm được cái gì? Đầu óc tựa hồ không dùng được a! Tuổi quá trẻ, nhất định phải đi làm cái lừa gạt! Còn lừa gạt đến trên đầu chúng ta đến rồi!"

"Mao tổng, ngài chẳng lẽ liền không có cái gì muốn nói sao? Bỏ mặc loại người này mang theo nơi này nói bậy?"

"Ngươi đặc biệt đến cùng là cái nào bỗng xuất hiện? Không phải là cố ý qua tới chơi chúng ta đi! Phong thuỷ học? Ngươi lá gan thật đúng là lớn, dám ở chỗ này chơi này chút hư! Bảo an, bảo an! Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Mao tổng, Giang tổng, hai vị còn không đuổi người?"

"Thật sự là tức chết ta rồi, cái quái gì! Mao tổng, ngài lên tiếng đi! Loại người này có khả năng mời đi ra ngoài! Miễn cho ô nhiễm không khí nơi này!"

Tiêu Soái 'Lừa đảo' thân phận bại lộ về sau, đại gia nhất trí cảm thấy bị vũ nhục cảm giác, nhất là vừa rồi phụ họa Tiêu Soái lời khẽ gật đầu đám người, lúc này càng là xấu hổ đỏ mặt, đứng lên đối microphone phát biểu, lời nói kịch liệt đơn giản không cách nào tưởng tượng, này nếu không phải cho Mao Quân Thắng mặt mũi, sống sờ sờ mà lột da Tiêu Soái tâm đều có.

Tốt xấu là một trận quyết định toàn bộ bất động sản sự nghiệp cỡ lớn hội nghị, ngươi một cái phong thuỷ lừa đảo đến này kéo đông kéo tây, phát ngôn bừa bãi, là cá nhân cũng nhịn không được. Giang Tổ Phong hàm dưỡng tốt như vậy, cũng bị giận đến dựng râu trừng mắt, như muốn bị nổ tung thuốc nổ.

Chuyện này thực ra cũng không thể trách bọn hắn cảm xúc kích động như vậy.

Nói như vậy làm bất động sản cơ hồ đều tin phong thuỷ.

Khai phá tòa nhà, vườn khu thiết kế, chọn nền móng định môn cơ hồ đều sẽ mời phong thủy sư tới.

Có thể là cái kia dù sao đều là trò đùa trẻ con, thuộc về không cầu đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi nhưng cầu chuyện thêm gấm thêm hoa.

Hôm nay đây là cái gì trường hợp? Bất động sản nghiệp sinh tử tồn vong trước mắt, đại gia nghiên cứu chính là lớn phương hướng, xu thế, kết quả ngươi một cái thầy phong thủy chạy tới giảng phong thuỷ. . .

Đây không phải muốn chết đó sao?

"Ngươi nói, ngươi nói ngươi có phải hay không lừa đảo? Nói chuyện! Thất thần làm gì?" Có người dùng lực vỗ bàn một cái, gắt gao trừng mắt Tiêu Soái, nước bọt văng khắp nơi nói.

Tiêu Soái nghe bốn phía càng ngày càng nhao nhao thanh âm, trong nháy mắt hơi hơi híp mắt lại.

Ta đường đường một cái phong thủy đại sư, thế mà bị các ngươi nói thành là lừa đảo, quả thực là khinh người quá đáng!

"Yên tĩnh!" Mao Quân Thắng hung hăng vỗ bàn một cái: "Trước hết nghe hắn nói hết lời!"

Mao Quân Thắng mặt mũi thật đúng là không ai dám không cho, lúc này một đám người đồng loạt im miệng.

Bất kể như thế nào, trước hết nghe Tiêu Soái nói xong.

Giang Tổ Phong lúc này cũng chen vào nói, trong ngôn ngữ để lộ ra một loại sa sút tinh thần, nói: "Trước hết để cho hắn nói!"

Hai người nhất khai khang, trong phòng họp cuối cùng chậm rãi yên tĩnh.

Xuất hiện loại tràng diện này, cũng chỉ có Mao Quân Thắng cùng Giang Tổ Phong hai người có thể đè xuống tới.

Nhìn xem tràng diện an tĩnh lại, Tiêu Soái thỏa mãn gật đầu  có thể có khả năng, đại lão không hổ là đại lão, này phần khống tràng năng lực coi như không tệ!

Tiêu Soái nổi lên mấy giây, đối microphone mở miệng.

"Đầu tiên, cho đại gia uốn nắn một cái quan điểm, cái gọi là lừa đảo là chỉ đã không có chân tài thực học, cũng không có kỹ thuật hàm lượng nghề nghiệp, mà nghề nghiệp của ta là một tên phong thủy đại sư! Đừng nhìn ta dáng dấp đẹp trai, ta nhưng thật ra là dựa vào bản sự ăn cơm!"

"Chính thức cùng đại gia giới thiệu một chút chính ta, ta gọi Tiêu Soái, thổi tiêu tiêu, suất khí suất, Mao Vũ Hàm tiểu thư bạn trai!"

Tiêu Soái nói xong lời cuối cùng, đùa nghịch cái tâm nhãn, nắm là Mao Vũ Hàm bạn trai chuyện này chuyên môn xách ra. Người ở đây nhiều như vậy, là thật tốt vơ vét của cải cơ hội a! Hắn hiện tại thiếu nhất liền là đỏ mắt điểm số, trước mắt chỉ dùng một câu nói kia liền có thể làm không ít!

Quả nhiên, nói xong câu này về sau, hệ thống thanh âm xuất hiện.

"Hệ thống: Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số + bi bi...!"

"Hệ thống: Đến từ. . ."

Tiêu Soái nghe trong đầu không ngừng vang lên thanh âm, cảm kích nhìn thoáng qua Giang Thần, tiểu tử này là coi như không tệ, vừa rồi liền là hắn tại thời khắc mấu chốt trợ giúp đỏ mắt điểm số đột phá 100 ngàn cửa ải lớn, hiện tại lại dẫn theo đại gia cho mình chúng trù đỏ mắt điểm số, thật là một cái chính cống người tốt nha!

Người tốt cả đời bình an!

"Chúng ta không nói nhiều nói nhảm, trực tiếp xem cầu!" Tiêu Soái nắm Giang Thần thấy trong lòng hoảng sợ, mới quay đầu ra, nhìn về phía màn hình lớn.

"Lại nói cái này giang cảnh phòng ——" Tiêu Soái mới nói ra nửa câu, liền được mọi người phát biểu cắt đứt.

Một cái tay cầm tư liệu nam nhân dùng sức vỗ vỗ cái bàn, lớn tiếng nói: "Bằng hữu, nói bậy cái gì giang cảnh phòng! Ngươi nghĩ rằng chúng ta không có điều tra qua? Ngươi một cái gì cũng đều không hiểu người ngoài làm sao hiểu rõ, nơi này là không thể nào kiến tạo khu dân cư!"

"Đúng vậy a! Này mảnh đất khu đã từng là một cái to lớn bãi rác, đủ loại hóa chất đống rác tiếp mười năm gần đây, sau này thời gian dần qua phát triển thành thành trấn khu dân cư về sau, loại kia khó ngửi mùi vẫn là khó mà tiêu trừ, ngoan cố lưu lại tại đất đai phía dưới, nhất là mùa hè, lớn mặt trời nhất sái, đất đai bên trong tán phát mùi có thể làm cho tiểu hài tử nôn mửa!" Lại có người nhịn không được nói ra.

"Cho dù là mao luôn nói Kim Dung trung tâm, có thể thao tác tính cũng so cái gì khu dân cư muốn tốt! Tiêu Soái, ngươi biết không? Đông Tân khu đã thuộc về có ô nhiễm khu vực. Nếu như là kiến tạo Kim Dung trung tâm, xanh hoá diện tích có khả năng hơi thấp một chút, tuyệt đại bộ phận khu vực bị xi măng phong bế, loại mùi kia tiêu tán đi ra lượng còn sẽ không quá nhiều. Có thể kiến tạo khu dân cư, xanh hoá diện tích 35% muốn đi! Cái kia ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đến mùa hè, tập trung khu kiến trúc bên trong, cái kia nhìn như phong cảnh hợp lòng người bụi cây, bãi cỏ tán phát ra trận trận hôi thối, ai chịu nổi!"

"Kiến tạo khu dân cư là không thực tế, mảnh đất này đã bị ô nhiễm. Chuyên gia phân tích qua, thổ chất mong muốn khôi phục như người bình thường, coi như không tiếc đầu nhập số tiền lớn, ít nhất cũng phải năm sáu năm ước chừng. Này thâm hụt tiền mua bán, ai sẽ đi làm?"

Làm bất động sản nghiệp đi đến bình cảnh thời điểm, đại gia cũng không có ngồi chờ chết, đều nghĩ qua rất nhiều biện pháp, đưa ánh mắt bắn ra đến Đông Tân khu người kỳ thật không ít, chỉ là làm qua điều tra sau đều từ bỏ, đi mở mang Đông Tân khu hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả hành vi.

Mao tổng ý nghĩ đã đủ điên cuồng, không có nghĩ đến cái này Tiêu Soái điên cuồng hơn.

Làm qua điều tra đám người tùy tiện nói nói chuyện, liền chỉ ra không ít vấn đề, thậm chí liền Mao Quân Thắng cũng tại lúc này chuẩn bị nói chút gì đó. Hắn biết rõ, vấn đề nếu như không xử lý tốt, cưỡng ép đi đầu tư, tất nhiên sẽ thất bại. Cho nên, mặc kệ làm quyết định gì, trước tiên cần phải nắm các mặt sự tình cân nhắc chu đáo.

Mao Quân Thắng tới gần microphone, xen vào một câu: "Tiêu Soái, ta giải thích một chút, kỳ thật Đông Tân khu chủ yếu nhất vấn đề không phải đất đai, mà là dòng sông! Không sai, liền là như lời ngươi nói trong phong thủy nước!"

"Dưới đáy nước lòng sông thổ chất ô nhiễm nghiêm trọng, dẫn đến Hán Thủy lọt vào Đông Tân khu đầu này nhánh sông cũng bị ô nhiễm, nó tựa như là một cái tự nhiên mùi thối nguyên, chỉ cần nước còn tại chảy, nước sông vẫn bí mật mang theo hết sức mùi gay mũi! Đối với điểm này, ngươi có biện pháp gì hay không?" Mao Quân Thắng nói xong, nhìn xem Tiêu Soái, kỳ thật hắn cũng muốn nhìn một chút Tiêu Soái sẽ xử lý như thế nào những chuyện này.

Tiêu Soái nếu nói có thể được, vậy hắn khẳng định có biện pháp giải quyết trên mặt bàn vấn đề. Mao Quân Thắng đối với cái này vẫn là hết sức tin tưởng.

Mao Quân Thắng tại cửa hàng sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, ánh mắt không biết cao bao nhiêu, tăng thêm Tiêu Soái trước đó làm ra những chuyện lớn đó, còn có thể cứu trị lão chuyện của ba tình, này đủ để chứng minh Tiêu Soái năng lực.

Có lẽ, hắn có khả năng cứu vớt cái nghề này!

Tiêu Soái nhìn màn ảnh, không để ý đến đại gia.

Kỳ thật bọn hắn nói này chút, Tiêu Soái đều hiểu. Sơn Hà Chi Nhãn nhìn soi mói, nhìn như hoa lệ kết cấu cầu phía dưới, là cằn cỗi đất đai, là tản ra sương mù màu đen đất đai, là đen sì uốn lượn sông nhỏ.

Vạn hạnh chính là, phía tây Hán Thủy sông cùng cánh bắc Đường Bạch Hà lòng sông thổ chất ô nhiễm không tính nghiêm trọng, chỉ cần vấn đề không phải đặc biệt lớn, liền còn có được cứu.

Vừa nhìn thấy đoàn kia biểu tượng vận rủi, biểu tượng rách nát khói đen, Tiêu Soái liền cùng lúc cảm giác được một loại có thể đem đen thay đổi là trắng lực lượng. Cái loại cảm giác này mười phân rõ ràng, sáng tỏ, phảng phất tại nói cho hắn biết: Huynh đệ, đi thôi! Ngươi có thể!

Hệ thống: "Chúc mừng kí chủ, cuối cùng đụng chạm đến Sơn Hà Chi Nhãn một tia uy lực!"

Tiêu Soái: "Uy lực gì?"

Hệ thống: "Vô địch."

Ngọa tào! Như thế hời hợt ngữ khí, đơn giản bá khí đến bạo a!

Hệ thống: "Sơn Hà Chi Nhãn, chưởng khống thiên địa, thay đổi càn khôn, tự nhiên vô địch! Kí chủ, thật hâm mộ ngươi, gặp được tốt như vậy hệ thống! Tùy tiện xách ra cái năng lực, liền có thể vô địch!"

Ta càng hâm mộ ngươi, có đẹp trai như vậy kí chủ!

"Làm sao kỹ thuật mới có thể thay đổi biến đất đai hoàn cảnh?" Tiêu Soái ở trong lòng hỏi.

Hệ thống: "Dùng Sơn Hà Chi Nhãn tìm ra ổ bệnh, sau đó khai quang là được! Thăng cấp sau hệ thống liền là như thế toàn năng!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngưu bức!

Tiêu Soái nuốt nước miếng một cái, xoay người, bá khí giơ tay, chỉ Đông Tân khu góc đông nam, như chỉ huy thiên quân vạn mã đại tướng quân. Trầm ổn nói: "Tới gần Hán Thủy sông 760 mét, tới gần Đường Bạch Hà 823 mét địa phương liền là năm đó đống rác trung tâm, ô nhiễm nghiêm trọng nhất địa phương cũng là khối kia khu vực! Từ đó khuếch tán, ô nhiễm trình độ nhỏ dần! Ta nói không sai chứ!"

Có người đối đối tư liệu, phía trên cũng là không có viết như thế cụ thể, bất quá đại khái phương vị là không có vấn đề, kiểm trắc đất đai thành phần thời điểm, cái kia mảnh địa khu Cadmium Cd chờ kim loại nặng hàm lượng cũng là cao nhất.

"Giống như là như thế này." Có người trở về một tiếng.

"Tốt!" Tiêu Soái cười một thoáng, lắc đầu nói đến: "Vừa rồi có vị bằng hữu nói hóa chất đống rác tích tiếp mười năm gần đây, sai!"

"Không phải tiếp mười năm gần đây, là mười năm chín tháng lẻ bảy Thiên! Năm 1997 ngày 19 tháng 6, chiếc thứ nhất chứa đầy rác rưởi nặng thẻ xuất hiện ở đây, bắt đầu lần thứ nhất khuynh đảo, sau này càng ngày càng nhiều chứa đầy rác rưởi xe tới. Mãi đến năm 2008 ngày 22 tháng 3 buổi chiều, chính phủ công khai 《 thành trấn rác rưởi khuynh đảo biện pháp xử lý 》 cùng 《 ô nhiễm chống điều lệ 》 chờ pháp luật pháp quy, số 23, Đông Tân khu thêm phái nhân thủ, liên tục chiến đấu hăng hái ba ngày ba đêm, mới đem nơi này xử lý sạch sẽ! Cũng chính là số 25 buổi chiều 3 điểm, chất đống 10 năm 9 cái tháng linh 7 Thiên rác rưởi mới bị triệt để xử lý xong!"

Tiêu Soái tập trung tinh thần nhìn xem góc đông nam, nồng nặc nhất khói đen vùng trời lập tức tự động hiện lên nhiều đoạn lời, thế là hắn không chút nghĩ ngợi, tăng thêm chính mình đơn giản tân trang, liền nói ra.

Nói xong, toàn trường yên tĩnh. Hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp.

Ngươi mẹ nó —— bật hack đi! Hoặc là liền là chững chạc đàng hoàng mù nói bậy!

Baidu cũng Baidu không đến cặn kẽ như vậy a? Google cũng không thể a! Lục soát chó liền càng không được!

Huynh đệ, ngươi đến cùng dùng chính là cái nào trình duyệt?.

---

Chương 233: Tú! Thiên tú! Đế hoa chi tú! Tạo hóa chung thần tú!

Chương 233: Tú! Thiên tú! Đế hoa chi tú! Tạo hóa chung thần tú!

"Đại gia trước không phải kinh sợ, nắm miệng khép lại, tiếp xuống ta mà nói một thoáng khai phá Đông Tân khu cái thứ hai nan đề!" Tiêu Soái còn nói thêm.

Hắn đang chuẩn bị nói tiếp đi, chỉ thấy Giang Tổ Phong giơ tay lên.

"Giang tổng có vấn đề sao?" Tiêu Soái cười híp mắt hỏi.

"Tiểu tử, nói thực ra, ngươi có thể sớm tra được những tin tức này, xem ra xác thực phí một phen công phu. Nhưng ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi nếu biết nơi đó đã từng chất đống mười năm hóa chất rác rưởi, liền hẳn phải biết đất đai ô nhiễm trình độ lớn bao nhiêu, mong muốn triệt để cải tạo, cũng không phải ba năm năm năm liền có thể hoàn thành!" Giang Tổ Phong còn tại buồn bực, Tiêu Soái là làm sao biết này chút bí ẩn tin tức, những vật này liền Mao Quân Thắng nên cũng không biết mới đúng a!

Giang Tổ Phong tại bất động sản này một nhóm lăn lộn quá nhiều năm, tính cách cho phép, lẫn vào so sánh mở, các mặt đều có thể liên lụy đến. Hắn không có triệt để đối bất động sản nghiệp hết hy vọng, cho nên đối nhìn như tràn ngập tương lai Đông Tân khu làm hết sức điều tra tường tận, này mới biết rất nhiều người khác không rõ lắm tin tức.

"Giang tổng, ngài có ý tứ gì? Chẳng lẽ Tiêu Soái không có nói sai? Rác rưởi thật đống hơn mười năm, cái kia làm sao có thể?" Khoái Tiệp Kiến có chút không thể tin được. Hắn làm nhiều ít bài tập mới điều tra ra tư liệu, chẳng lẽ là sai lầm? Cái kia hèn mọn trên mặt, ngũ quan đều muốn nhíu chung một chỗ, nhìn ra được, Khoái Tiệp Kiến huynh đệ trước mắt hết sức mê mang.

"Đúng a! Khoái Tiệp Kiến đều không điều tra ra đồ vật, tiểu tử này làm sao mà biết được?" Khoái Tiệp Kiến người bên cạnh không hiểu nói.

Không tin quá nhiều người, còn có người thậm chí cảm thấy phải là mao tổng trước tra rõ ràng, sau đó giao cho Tiêu Soái, chính là vì nắm tương lai của hắn con rể nâng…lên tới.

"Mao tổng, chẳng lẽ là ngài cho hắn lộ ra?" Đại gia có lo nghĩ, lập tức liền hỏi lên. Đến cái này trước mắt, không cho phép một điểm chỗ sơ suất. Nếu như là Tiêu Soái chính mình tra được, cái kia cũng có thể tiếp tục nghe tiếp, nếu như hắn chỉ là chiếu vào người khác vất vả tìm ra tư liệu đọc, cái kia chính là đùa bỡn đại gia tình cảm, lãng phí tất cả mọi người thời gian.

"Không có quan hệ gì với ta a! Mà lại những tin tức này ta cũng là lần đầu tiên nghe nói! Ta tra được cũng là hơn chín năm!" Mao Quân Thắng cười khổ mà nói.

Mao Quân Thắng nếu có thể điều tra ra, cái kia đại gia hầu như đều có thể điều tra ra. Tại đây một nhóm bên trong, Mao Quân Thắng chủ yếu tại đại phương hướng lên làm được ghim chắc, không giống Giang Tổ Phong, các mặt chi tiết nhỏ chuẩn bị không sai.

Hai người là hoàn toàn khác biệt đại lão loại hình.

"Đại gia an tâm chớ vội, Tiêu Soái tra thời gian là chính xác, ta tại trong chính phủ có chút nhân mạch, chuyện khi đó tin tức không cho viết, bất quá ta phí một chút công phu có thể điều tra ra. Là mười năm chín tháng lẻ bảy Thiên không sai!" Giang Tổ Phong nói xong, lần nữa kinh ngạc dò xét một mặt tự tin Tiêu Soái, trong lòng càng buồn bực hơn, càng nghĩ càng thấy đến không nên a! Hắn đến cùng là thế nào điều tra ra? Chẳng lẽ tại Đông Tân khu chính phủ có thân thích?

Mọi người so Giang Tổ Phong nghi ngờ hơn.

Cái gì? Là chính xác?

Giang tổng đều muốn hao chút công phu mới điều tra ra? Tiêu Soái lại là làm sao làm được?

Người ta có thể là Giang Tổ Phong, Kinh Thành bất động sản nghiệp số một số hai tồn tại, Giang Tổ Phong!

Giang Tổ Phong ngoài miệng hao chút công phu, đặt tại người bình thường trên thân, có thể là vô phương thao tác. Cái này Tiêu Soái đến cùng làm sao làm được?

Tiêu Soái nhìn xem mọi người, nhịn không được thở dài một tiếng: "Ai! Ta đây là giúp các ngươi a! Các ngươi liền không thể đối ta có một chút điểm tín nhiệm? Hiểu ta người đều biết, ta người này liền một cái mao bệnh, quá thực sự!"

Lúc này, Mao Vũ Hàm nhịn không được ho khan một tiếng.

Tiêu Soái: ". . ."

Nha đầu này, thế nào cứ như vậy không sẽ phối hợp đâu!

"Ta mục đích tới nơi này rất đơn giản, giúp người làm niềm vui! Ta nói, ta là một tên phong thủy đại sư! Thân là một tên ưu tú phong thủy đại sư, thần cơ diệu toán là ta bản năng, nhìn ra đống rác thả thời gian loại chuyện này kỳ thật rất đơn giản, không đáng nhắc đến! Không đáng nhắc đến!" Tiêu Soái tại trước mặt nhiều người như vậy khoát tay áo, cái kia nhỏ bộ dáng muốn nhiều phách lối có nhiều phách lối.

Tiểu tử này, đủ tự tin! Giang Tổ Phong trong lòng cũng thán phục, không quan tâm Tiêu Soái nói cái gì thần cơ diệu toán là thật hay giả, liền xem này phần bình tĩnh cùng tự tin, coi như là thổi ngưu bức cái kia cũng đáng nghe xong. . .

"Thần cơ diệu toán? Đúng a! Ngươi có thể là phong thủy đại sư!" Có tiếng người khí hết sức chua, nghi vấn mùi vị rất đủ.

Tiêu Soái nhìn sang, thật sao! Một cái gầy đến cùng Trúc Can giống như người hung tợn nhìn mình lom lom.

Sao thế? Ngươi còn muốn ăn ta? Liền ngươi cái này thân thể nhỏ bé, khẩu vị không có lớn như vậy đi! Lưu tâm no bạo ngươi dạ dày!

"Trúc huynh, ngươi nếu không tin, ta đây liền nhiều giải thích cho ngươi nói rõ lí do. Chúng ta tiếp tục xem bảng đen, ấy! Xem cầu, xem cầu!"

Tiêu Soái nhìn về phía màn hình.

Vị kia Trúc Can huynh biến sắc, tranh thủ thời gian ngồi xuống, bộ dáng có chút nhu thuận.

Mẹ của ta ơi a! Ta nhưng là hôm nay tài hoa tới, tư liệu của ta người ở chỗ này biết đến không nhiều, mà lại ta thề cho tới bây giờ không có cùng vị này suất khí người trẻ tuổi đánh qua đối mặt, này Trương Soái mặt chỉ cần thấy được qua, tuyệt đối sẽ có ấn tượng. Huống chi, bảy năm trước ta sửa lại mẹ họ.

Như vậy, vị đại sư này là làm sao biết, ta trước kia họ Chu?

Không hổ là đại sư, thật biết coi bói nha! Liếc lấy ta một cái sẽ không ngay cả ta quần lót màu sắc đều đã nhìn ra đi! Đại sư cười đến vui vẻ như vậy, chẳng lẽ —— liền ta ý nghĩ cũng có thể nhìn ra?

"Đại sư xin mời ngài nói!" Trúc Can huynh tư thái lập tức bày vô cùng thấp.

Tiêu Soái đều sửng sốt, chuyện gì xảy ra, tiểu tử này không phải là Mao gia dùng tiền thỉnh nắm đi! Như thế dễ nói chuyện? Dưới tình huống bình thường không phải trước trào phúng ta một đợt sao? Ngươi như thế nghe lời, ta hết sức không có đánh kích ngươi khoái cảm a!

"Ta đây đã nói, Trúc huynh ngươi hãy nghe cho kỹ!"

Tiêu Soái trong mắt, đống rác thả khu vực trung tâm từng đoạn kiểu chữ phía dưới kỳ thật còn có một nhóm màu đen chữ nhỏ.

Điểm kích xem thêm!

Không hổ là Sơn Hà Chi Nhãn, cùng Địa Cầu văn hóa nối tiếp đến tương đương mượt mà, này hiện đại hoá hình thức thật sự là vô lực chửi bậy a!

Ngươi để cho ta điểm, ta mẹ nó làm sao điểm?

Dùng ánh mắt điểm sao?

Tiêu Soái nhìn thấy cái kia một hàng chữ, trong đầu chỉ nghe leng keng một tiếng, một hàng chữ hướng xuống co rụt lại, thật đúng là xuất hiện không ít màu đen kiểu chữ đoạn.

Có 'Tình huống căn bản ' 'Lịch sử duyên cách ' 'Hoàn cảnh địa lý ' 'Phát triển lịch trình' các loại nội dung, đây quả thực là hệ thống bản bách khoa a!

Còn có thể chơi như vậy? Hết thảy tin tức vừa xem hiểu ngay, không ít từ mấu chốt đầu vẫn là màu lam nhạt, không hiểu lời có khả năng lại điểm đi vào xem thêm. Này so biểu lộ bao chi nhãn cao cấp thật nhiều lần!

Tú

Thiên tú!

Đế hoa chi tú!

Tạo hóa chung thần tú!

Tiêu Soái trợn cả mắt lên, thêm kiến thức. Hệ thống ngưu bức!

"Hệ thống, có câu nói không biết có nên nói hay không, ngươi ngưu bức a!"

Hệ thống: "Ờ!"

Ta đi, ngươi làm sao bình tĩnh như vậy? Ta khen ngươi đâu! Ngươi liền không thể hưng phấn một điểm?

"Khụ khụ!" Tiêu Soái lại muốn bắt đầu thư xác nhận, hắng giọng một cái, làm bộ nói: "Đại gia khả năng không rõ ràng, sáu mươi bảy năm trước, nơi này là một mảnh bãi tha ma. Sau đó qua 19 năm, bãi tha ma bị người giàu có san bằng, chuẩn bị lợp nhà, thế nhưng sau này —— "

"Đáng sợ sự tình phát sinh!" Tiêu Soái ngữ khí trở nên có chút rùng mình.

"Tại đây bên trong khởi công công nhân trong vòng một đêm toàn bộ ly kỳ tử vong! Ngươi nói có thảm hay không?"

"Còn có —— "

"Được rồi, nhặt trọng yếu nói!" Mao Quân Thắng nghe không nổi nữa, ngươi không hổ là thầy phong thủy, vừa mở miệng liền theo sáu mươi bảy năm trước bứt lên, khi đó lão tử đều còn chưa ra đời đâu! Nói xa như vậy làm gì?

"Được rồi! Lão. . . Khụ khụ!"

"Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số + 48!"

"Đến từ Triệu Thiên đỏ mắt điểm số + 37!"

"Đến từ Tôn Kiệt Khắc đỏ mắt điểm số + 29!"

"Đến từ. . ."

Tiêu Soái trong lòng vui vẻ, các huynh đệ quả nhiên ra sức, gọi Mao bá phụ một tiếng cha vợ, đều có mắt điểm đỏ số gia tăng. Về sau loại hội nghị này ta nhất định thường tới!

"Cha vợ ngài an tâm chớ vội! Ta tận lực tinh giản câu nói!"

Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số + 18! Đến từ. . ."

Tiêu Soái vỗ vỗ bên người Giang Thần bả vai, ngắn gọn tổng kết nói: "Công nhân vì sao lại chết đâu? Rất đơn giản, đất đai có độc! Dẫn đến nước có độc! Làm việc mệt mỏi muốn uống nước, đói bụng phải dùng nước nấu cơm, uống ăn về sau đến tối liền bị độc chết. . . Tóm lại, Đông Tân khu cho tới nay liền là một mảnh nơi chẳng lành!"

Nơi chẳng lành!

Bốn chữ nhường không ít người thẳng đánh rùng mình, đáng sợ như vậy?

Tiêu Soái qua loa nắm lịch sử duyên cách một cột xem xong, trong lòng bị đè nén không ít. Hắn không có khoa trương, Đông Tân khu mãi đến thế kỷ trước mạt, đều là chôn xác chỗ. Không chỉ là chôn xác, nơi này cái gì đều chôn qua. Nơi chẳng lành cũng không phải nói giỡn thôi, nơi này đất đai đã sớm xảy ra vấn đề, cho nên chảy qua nơi này nước mới có thể khó nghe như vậy. Một mực lưu động, lại vẫn là không cách nào mang đi đất đai bên trong cấp độ sâu nguồn ô nhiễm vật chất.

Đống rác xuất hiện, chỉ là nhường vốn là chịu ô nhiễm đất đai trở nên càng thêm khó mà xử lý mà thôi.

"Ta chỉ có thể nói, địa phương này phong thuỷ đã xuất hiện trí mạng tính vấn đề  bình thường khoa học biện pháp nhiều nhất chỉ có thể thay đổi địa chất, mà lại cần rất nhiều năm, trị ngọn không trị gốc! Muốn khai phá nơi này, trước hết giải quyết triệt để đất đai vấn đề. Mà trên một điểm này, nghịch chuyển phong thuỷ là biện pháp duy nhất!" Tiêu Soái kể xong, ngang đầu ưỡn ngực, không nói thêm gì nữa. Ý tứ liền là mau nhìn ta, mau nhìn ta, ta là một tên phong thủy đại sư, chỉ có ta có thể giải quyết vấn đề!

Chỉ có ta à!

"Cái kia —— đại sư, ngài có thể nghịch chuyển phong thuỷ sao?" Trúc Can huynh nhấc tay, hỏi.

"Trúc huynh, ngươi vấn đề này hỏi được hết sức không có kỹ thuật hàm lượng. Ta là một tên phong thủy đại sư, nghịch chuyển phong thuỷ, nhẹ nhàng a!" Tiêu Soái bình tĩnh nói xong, ra hiệu Trúc huynh ngồi xuống trước. Ngươi như vậy sôi nổi, rất dễ dàng bị người nhận ra là cái nắm!

Giang Tổ Phong trầm giọng hỏi: "Làm sao nghịch chuyển phong thuỷ?"

Giang Tổ Phong nói xong, có không ít người đều tranh cãi nói chuyện, quần tình xúc động phẫn nộ. Tiêu Soái muốn tiếp tục nói đều không phải lời.

"Nói là lừa đảo, quả nhiên là lừa đảo. Nghịch chuyển phong thuỷ phải bỏ tiền a? Tiếp xuống chúng ta là không là nên cho ngươi thu tiền rồi? Giang tổng, ngài chớ tin hắn! Hắn liền là lường gạt!"

"Đúng vậy a! Khoa học phương pháp đều khó mà xử lý vấn đề, đến ngươi ngoài miệng thế mà nhẹ nhàng? Ngươi nha nói dối đều sẽ không nói sao?"

"Nghịch chuyển phong thuỷ? Ngược lại ta là chưa nghe nói qua!"

". . ."

Mắt thấy tràng diện lại ép không được, Mao Quân Thắng đang chuẩn bị sẽ giúp Tiêu Soái ép một chút tràng diện, đã thấy Tiêu Soái nụ cười sáng lạn phủi tay.

Ba ba ba!

Tiếng vỗ tay thanh thúy vang dội.

Đại gia không biết hắn muốn làm gì, dồn dập nghi ngờ an tĩnh lại.

"Ta nói như vậy! Toàn bộ Kinh Thành đều không người có thể giải quyết triệt để Đông Tân khu ô nhiễm vấn đề, ngoại trừ ta, ai cũng làm không được! Các ngươi muốn tin hay không!"

Tiêu Soái nói xong này chút, hai tay chống nạnh, nhìn trên màn ảnh Đông Tân khu địa đồ, biết bao phách lối.

Kẻ có tiền có một cái bệnh chung, liền là lòng nghi ngờ nặng, Tiêu Soái nếu như chậm rãi nói rõ lí do, ngược lại sẽ dẫn tới càng nhiều lo nghĩ. Còn không bằng cái gì đều không hiểu thả, phách lối một điểm, bá đạo một điểm, hiện ra một cái phong thủy đại sư khí tràng. Dạng này ngược lại lại càng dễ chấn nhiếp mọi người.

Mọi người quả nhiên trợn tròn mắt!

Ta đi, ngươi còn cáu kỉnh rồi?

Làm sao giọt? Phong thủy đại sư, ngươi ngưu bức a?

Chẳng lẽ —— thật là có bản lĩnh?

Tiểu tử này ngoại trừ tuổi còn nhỏ một chút, giống như cùng những cái kia kỳ dị bán tiên mà rất giống a!

"Cái kia đại sư nói cho chúng ta một chút, làm sao nghịch chuyển phong thuỷ? Làm sao cải biến ô nhiễm đất đai thổ chất?" Trúc huynh hết sức cảm thấy hứng thú hỏi.

"Đúng, ngươi nói một chút, đến cùng làm sao kỹ thuật? Nếu là nghe có thể được, chúng ta liền tin tưởng ngươi!" Có người đi theo hỏi.

"Tiêu Soái, nghịch chuyển phong thuỷ đến cùng làm sao kỹ thuật? Nói một chút đi!" Giang Tổ Phong cũng lại một lần nữa hỏi.

Tiêu Soái thần bí cười, lắc đầu, nói: "Việc này phải xem thực địa về sau, ta mới có thể áp dụng! Mà lại, này dính đến nghề nghiệp của ta hạch tâm nội dung, tha thứ ta không thể lộ ra! Ta chỉ có thể nói một điểm, nghịch chuyển phong thuỷ rất khó, tương ứng cũng sẽ hết sức hùng vĩ!"

"Đồng thời, cũng rất đắt!" Tiêu Soái chưa quên đề chuyện tiền, ngược lại đến lúc đó hệ thống vẫn là muốn lấy tiền, hiện tại nói một chút, miễn chiếm đi Đông Tân khu, một chút các đại lão đổi ý.

"Quả nhiên là cái lừa gạt tiền lừa đảo!"

"Vậy ngươi cũng là nói một chút, ngươi chuẩn bị thu bao nhiêu tiền a? Ngươi cảm thấy đang ngồi thực sự có người đần độn cho ngươi tiền? Ngươi cũng không nhìn một chút đại gia cái gì trình độ, cái gì IQ!"

". . ."

Trúc huynh tại lúc này về sau lên tiếng, lớn tiếng nói: "Đều an tĩnh, người nào làm ăn không lấy tiền, nghe đại sư nói tiếp đi! Nếu là ô nhiễm vấn đề có thể xử lý, đầu tư một thoáng này Đông Tân khu chưa hẳn không thể!"

Rất tốt, Trúc huynh ngươi quá tuyệt vời!

Tiêu Soái mừng khấp khởi nhìn về phía Trúc huynh, càng ngày càng thuận mắt. Vị huynh đệ kia tại Tiêu Soái trong mắt không nữa giống một cây Trúc Can, mà là giống một cây mía ngọt.

"Làm ăn xác thực đều muốn lấy tiền, người nào cũng không muốn làm thâm hụt tiền mua bán. Tiêu Soái, ngươi nói, nếu là thật có khả năng, ta cũng nguyện ý đầu tư một bộ phận đi vào!" Giang Tổ Phong căn cứ thương nhân góc độ đi suy nghĩ về sau phát hiện, một khi Đông Tân khu ô nhiễm vấn đề không thấy, mảnh đất trống kia liền sẽ trở nên so sánh đáng tiền, nhưng còn có một cái hết sức vấn đề trí mạng, cái kia chính là vị trí!

Đông Tân khu vị trí có chút lệch. Kiến tạo khu dân cư, hộ gia đình ra cửa đi làm lộ trình có thể không tính ngắn, thêm trên kinh thành như vậy lấp, chạy tới trong kinh thành khu vực thời gian có thể sẽ vượt qua một giờ, đây là rất nhiều hơn ban tộc đều không thể chịu đựng tràn đầy thời gian dài.

Giang Tổ Phong nhìn xem Tiêu Soái, trong đầu có một tia huyễn tưởng, vị trí vấn đề nếu như Tiêu Soái cũng đã làm điều tra, đồng thời có khả năng cho ra phương án giải quyết, vậy liền hoàn mỹ.

Làm thương nhân, bảo thủ không có sai, thế nhưng gặp được cơ hội thời điểm, nhất định phải nắm chắc.

Bất động sản nghiệp ở vào một cái đổi mới giai đoạn, lúc này ảm đạm rút lui, là đại gia không thể nhất tiếp nhận lựa chọn, muốn là có thể đi liều một phen, chưa chắc không thể lần nữa đứng tại toàn bộ hành nghiệp đỉnh.

Giang Tổ Phong biết rõ, khai phá rộng lớn Đông Tân khu là bọn hắn nhóm này bất động sản đám lão già này cuối cùng cơ hội!

Tình huống lý tưởng nhất liền là kiếm một bút liền chạy! Sau đó chậm rãi nghiên cứu chuyển hình!

"Tiêu Soái, ngươi nói!" Mao Quân Thắng cũng mở miệng nói.

Mao Quân Thắng hiện tại là càng thêm vừa ý Tiêu Soái, vóc người tốt, biết nói chuyện, trấn được tràng diện, còn có bản lĩnh thật sự. Dạng này con rể tốt đi đâu mà tìm đây!

Tiêu Soái suy nghĩ, Đông Tân khu khai phá hạng mục bên trên, Mao gia nhất định phải làm lớn đầu, dạng này mới có thể hoàn thành vạn ức gia tộc nhiệm vụ. Mặt khác, cũng cần khác một chút nhà đầu tư gia nhập vào, chung nhau điểm gánh phong hiểm. Hiện đang minh xác biểu thị sẽ gia nhập chỉ có Giang Tổ Phong, hắn còn muốn kéo càng nhiều người tiến đến.

Tiêu Soái tiếp tục nói: "Ừm, đại gia đừng tưởng rằng làm phong thủy đại sư rất nhẹ nhàng, ta ngày ngày vội vàng cùng thần tiên câu thông, cũng rất mệt mỏi. Lấy tiền cũng không phải bản ý của ta! Tin tưởng mọi người đều có thể nhìn ra, con người của ta là rất nhiệt tâm ruột, nếu là chính ta có thể làm chủ, ước gì một phân tiền cũng không cần, miễn phí trợ giúp đại gia xử lý vấn đề. Nhưng đúng a! Thần tiên nơi đó đến cho hiếu kính tiền! Ngươi không cho, hắn không giúp đỡ a!"

"Ta thân là phong thủy đại sư, bản chức công tác kỳ thật tựa như là một loại môi giới, trợ giúp nhân gian cùng thần tiên câu thông! Số tiền này không phải ta muốn nhận, là không thể không thu. Giải thích như vậy, tất cả mọi người hiểu rõ đi? Tốt, làm sao nghịch chuyển phong thủy sự tình ta trước hết không nói. Chờ hết thảy đúng chỗ, ta tự sẽ tốt dễ xử lý. Phía dưới, ta cho đại gia phân tích phân tích Đông Tân khu gặp phải cái thứ hai vấn đề trọng đại!"

"Vấn đề trọng đại? Cái gì vấn đề trọng đại?" Trúc huynh cái này vai phụ thật sự là không có người nào.

Tiêu Soái ra hiệu Trúc huynh ngươi đừng quá xúc động, cho ta chậm rãi nói rõ lí do.

"Rõ ràng, Đông Tân khu vị trí quá lệch. Khoảng cách trong kinh thành có 13. 75 cây số lộ trình, đường thẳng khoảng cách cũng có 8. 31 cây số! Bờ bên kia là tàn phá đông trạm nhà ga, cả hai gặp nhau 2.5 3 cây số! Ở giữa là 1 cây số rộng Đường Bạch Hà! Sau lưng giáp giới càng cằn cỗi thành trấn khu vực. Theo Đông Tân khu xuất phát đi trong kinh thành, không chắn tình huống dưới, qua Đường Bạch Hà cầu lớn sau xoay trái cong, duy trì tốc độ xe 50km/h chạy 3 6 phút đồng hồ, mới có thể đến!"

Tiêu Soái kể xong này chút, bình tĩnh dùng ánh mắt điểm xuống 'Điểm kích xem thêm ' trước mắt tin tức lập tức biến nhiều hơn không ít.

"Khoảng cách Đông Tân khu gần nhất xe buýt cũng là lái hướng đông trạm 23 đường, mà lại chỉ có lớp học này! Mới chỉ Đường Bạch Hà, đến đông trạm liền quay trở về. Tương đương với Đông Tân khu người muốn đi vào trong thành, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp! Lái xe, đi bộ, bơi Đường Bạch Hà . . . vân vân biện pháp. Ngươi nói này nghẹn không biệt khuất!" Tiêu Soái giang tay ra, đều có thể có thể nhường nét mặt của mình cũng tự nhiên một điểm, dạng này mới sẽ không để cho người ta cảm thấy hắn tại đọc sách.

"Cho nên, ngươi có biện pháp nào?" Giang Tổ Phong đột nhiên nhíu mày, hỏi.

Phong thuỷ cái gì đều không thể coi là thật, thế nhưng này bộ số liệu vừa nói ra, Giang Tổ Phong lập tức liền biết hàm kim lượng.

Đây là cái gì thời đại?

Đại số liệu thời đại a!

Tiêu Soái thật là một cái thiên tài, thiên tài a! Tại dạng này trường hợp hạ ba hoa chích choè, còn nói đạo lý rõ ràng, trật tự rõ ràng, số liệu không kém chút nào, khó lường!

"Tiêu Soái, ngươi cảm thấy những vấn đề này có thể hay không giải quyết?" Bên cạnh Mao Quân Thắng cũng tò mò.

Ngoại trừ hai vị bất động sản cá sấu lớn bên ngoài, những người khác nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt đều rất kỳ quái, Đông Tân khu vấn đề căn bản nhất liền là vị trí vấn đề, điểm này tất cả mọi người rõ ràng. Ngươi rập khuôn Baidu lên đồ vật tại đây lớn kéo một trận, có ý tứ sao?

"Tiêu Soái, ngươi nói này chút chúng ta đều hiểu, ngươi không phải phong thủy đại sư sao? Vậy ngươi nói một chút, chúng ta nếu như lựa chọn đầu tư khai phá Đông Tân khu, cụ thể nên sao giải quyết những vấn đề này?"

"Đừng nói cho ta nói cùng chính phủ câu thông, nhường chính phủ xuất tiền tu chỉnh đông trạm, thiết kế thêm giao thông công cộng tuyến đường cái gì, chính phủ là lão đại, nếu là hắn không nghĩ quăng tiền, ai đi nói đều không dùng!"

"Đông Tân quá lệch, trừ phi đông trạm trở thành Kinh Thành lưu lượng khách lớn nhất nhà ga, bằng không làm sao có thể dẫn lưu đến Đông Tân khu? Ai! Bất kể thế nào kỹ thuật đều không làm được mà!"

"Tiêu Soái, ngươi cũng là nói a! Ngươi có biện pháp nào?"

". . ."

Mọi người ngươi liếc mắt, ta một câu, nhường Tiêu Soái có chút sứt đầu mẻ trán.

Quá ồn! Đều muốn xáo trộn ý nghĩ của ta.

Tiêu Soái tự tin nói: "Rất đơn giản, làm Đông Tân khu đất đai ô nhiễm vấn đề giải quyết về sau, mảnh đất trống này liền sẽ trở nên đáng tiền không ít. Khi đó, các ngươi cảm thấy vị trí vấn đề còn được cho là vấn đề sao? Tại tấc đất tấc vàng Kinh Thành, đột nhiên bỗng xuất hiện như thế to lớn khối tốt đất trống, còn không phải bị phong thưởng!"

Tiêu Soái trong lòng suy nghĩ, làm bổn suất ca thi triển thần lực cải tạo Đông Tân khu về sau, nơi này khẳng định sẽ đại biến bộ dáng, khả năng liền đất đai đều là thơm ngào ngạt, rất nhiều người ước gì xông lại mua phòng ốc đâu!

Vị trí không tốt? Nói nhảm! Nhiều người địa phương liền là khu vực tốt!

Chờ ta cho Đông Tân khu sơn hà đại địa mở xong ánh sáng, nơi này liền sẽ lắc mình biến hoá, trở thành lửa nóng đại danh từ. Có tiền muốn mua Đông Tân? Thật xin lỗi, chúng ta nơi này hạn mua điều kiện là, nhất định phải rất có tiền!

Hừ hừ!

"Này cũng là có chút đạo lý  bất quá, nghe không đáng tin lắm!" Giang Tổ Phong có thể không phải người ngu, Đông Tân khu vị trí lại không thể nhúc nhích, trong kinh thành phồn hoa cũng chuyển không đến nơi đây, không có ô nhiễm thì sao? Còn không phải thâm sơn cùng cốc!

"Giang bá phụ, ta là người như thế nào?" Tiêu Soái tự tin chỉ chỉ chính mình.

Giang Tổ Phong trở lại: "Phong thủy đại sư!"

"Không sai, ta là phong thủy đại sư a! Nắm không có khả năng biến thành khả năng, này liền là công việc của ta, năng lực của ta! Nghịch chuyển phong thuỷ cải biến chịu ô nhiễm thổ chất chỉ là bước đầu tiên, tại cái kia về sau, ta cũng sẽ tiếp tục công việc lu bù lên, mượn dùng thần tiên vô thượng thần lực cải biến Đông Tân lạc hậu cục diện. Tàn phá đông trạm, nghịch chuyển thành nhất có phong cách được người yêu mến nhà ga! Xe buýt thiếu, vậy liền nghịch chuyển thành xe buýt nhà mẹ đẻ, đi đâu đều ưa thích trở về một chuyến! Còn có kia cái gì đường sắt cao tốc đứng đúng không! Gần nhất chuẩn bị ở đâu xây? Nghịch chuyển đến chúng ta Đông Tân khu tới. . ."

"Nghịch chuyển, toàn diện nghịch chuyển! Nhân sinh liền là nghịch chuyển! Không lâu sau đó, Đông Tân khu sẽ trở thành Kinh Thành khu vực phồn hoa nhất, nắm giữ một cái vang dội tên —— "

"Đông Tân thế kỷ thành!"

Kể xong này chút, Tiêu Soái phát hiện liền Giang Tổ Phong trên ót đều có mồ hôi chảy ra, đen kịt trên mặt lộ ra một tia hồng nhuận phơn phớt.

Hắc! Lão gia hỏa, hiện tại cao triều đi!

Giang Tổ Phong nhìn xem Tiêu Soái tuổi trẻ mặt, nhịn không được đưa tay vỗ tay, một bên vỗ tay một bên lắc đầu. Người trẻ tuổi, thật sự là hậu sinh khả uý!

Này phần quyết đoán, không ai bằng! Hắn phải có chính mình nói đến lợi hại như vậy, có thể nghịch chuyển phong thuỷ, nói không chừng thật có khả năng quăng ít tiền chơi đùa!

"Nói hay lắm, Đông Tân thế kỷ thành!" Mao Quân Thắng một mặt hồng quang. Hắn vốn chính là hiểu được bắt cơ hội người, Tiêu Soái lời khiến cho hắn thấy được bất động sản nghiệp quật khởi cuối cùng khả năng.

Nếu quả như thật có thể đem căn nguyên giải quyết hết. . . Cái kia xác thực liền có cơ hội lớn!

m.

---

Chương 234: Sáu mươi tỷ!

Chương 234: Sáu mươi tỷ!

"Mao tổng, ngài nghĩ lại a! Tiêu Soái nói lời có sơ hở trí mạng, cái gọi là Đông Tân thế kỷ thành chỉ là một cái mánh lới. Cuối cùng, vấn đề nằm ở chỗ ô nhiễm thổ chất lên. Nếu là hắn xử lý không tốt chuyện này, phía sau hết thảy đều là nói suông!" Mao Quân Thắng sau lưng hàng thứ ba có người đứng lên ngăn cản nói.

"Mao tổng, ta cũng cảm thấy không đáng tin cậy! Trọng yếu nhất liền là ô nhiễm vấn đề. Đất đai có vấn đề, ai nguyện ý ở? Khác cơ sở công trình vẫn là có thể chậm rãi đầu tư kiến thiết, tương đối mà nói vẫn còn tương đối dễ xử lý! Đất đai, mấu chốt là đất đai! Không người nào nguyện ý sinh hoạt tại xú khí huân thiên trên đất mặt! Ngươi xem một chút hiện tại lưu tại Đông Tân khu đều là những người nào? Già yếu tàn tật! Người trẻ tuổi đều đi ra. Tiêu Soái, ngươi không muốn kéo những thứ vô dụng kia, chỉ cần nhường ta nhìn thấy ngươi kia cái gì nghịch chuyển phong thủy năng lực, ta đầu tư ba tỷ đi vào cũng không thành vấn đề!"

"Nói đúng, hiện tại nói cái gì đều là ăn không răng trắng, không làm được số, chúng ta muốn nhìn thấy thật hiệu quả! Ngươi nếu nói chỉ có ngươi có thể nghịch chuyển Đông Tân khu phong thuỷ, vậy ngươi bây giờ liền đi thử xem, để cho chúng ta thấy năng lực của ngươi! Đến lúc đó đừng nói vài tỷ, ta nắm ta tài sản nện vào đi đều có thể!" Đã có người kích động muốn nhảy lên cái bàn.

Có thể ngồi ở chỗ này, ánh mắt của mọi người đều sẽ không kém, nếu như ô nhiễm vấn đề có thể giải quyết, Đông Tân khu là đáng giá đầu tư một lần. Mà lại tại trước mắt bất động sản thị trường cực kỳ thấp thỏm hiện trạng dưới, rộng lớn Đông Tân khu nếu như có khả năng phát triển, tuyệt đối là thay đổi càn khôn một nước cờ!

Mắt thấy hiệu quả đã ra tới, tâm tình của mọi người đều bị điều động, chỉ cần giải quyết ô nhiễm vấn đề, sự tình phía sau liền có thể thuận lý thành chương tiến hành tiếp. Bất quá chuyện này cũng không thể gấp, Tiêu Soái có tính toán của mình.

"Cái kia cái gì, cha vợ, ngài tin tưởng ta sao?" Tiêu Soái cười hì hì hỏi Mao Quân Thắng.

"Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số + 46! Đến từ. . ."

"Huynh đệ, ngươi trước yên tĩnh một thoáng." Tiêu Soái quay đầu, vỗ vỗ Giang Thần bả vai.

Giang Thần: "? ? ?"

Ta làm cái gì? Ta thành thật được a! Yên tĩnh cái gì!

Mao Quân Thắng nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt chân thành, khẽ gật đầu một cái: "Đối bản lãnh của ngươi ta là không có gì lo lắng, có lời cứ nói đi!"

"Khai phá Đông Tân khu sự tình, ngài công ty bên này giao cho ta tới cụ thể áp dụng, thế nào?" Tiêu Soái cười híp mắt tiếp tục hỏi.

Câu này nói vừa xong, phản bác thanh âm cũng quá nhiều.

"Cái gì? Tiểu tử ngươi có phải hay không uống lộn thuốc? Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Nếu như xác định khai phá Đông Tân khu

Bất luận cái gì một nhà bất động sản thương đô ăn không vô lớn như vậy một khối bánh gatô! Cho nên, ta chỉ nghe Mao tổng hoặc là Giang tổng kiến nghị. Tiêu Soái, ngươi còn thật sự coi chính mình là cái vai trò a! Chớ hồ nháo được không?"

"Một phần vạn tất cả mọi người đầu tư, ta cũng đầu tư . Bất quá, ta không nghe thằng nhóc!"

"Ta cũng vậy! Để cho ta nghe gia hỏa này, không có cửa đâu!"

"Mao tổng là Kinh Thành bất động sản hiệp hội phó hội trưởng, hắn động tĩnh thế tất sẽ ảnh hưởng đến những công ty khác. Tiêu Soái, lời này của ngươi có chút tự tư a! Ngươi có biết hay không dạng này sẽ gián tiếp tổn hại đến rất nhiều công ty lợi ích!"

". . ."

"Yên tĩnh!" Mao Quân Thắng cũng không thèm đếm xỉa, Tiêu Soái bản sự không nhỏ, khẩu khí cũng không nhỏ, nếu hắn nói có khả năng, vậy ít nhất nên không có vấn đề gì: "Ta đại biểu chúng ta Mao thị gia tộc Quân thịnh công ty xuất ra 300 ức dùng làm đầu tư kiến thiết Đông Tân thế kỷ thành, đồng thời, hạng mục này do nữ nhi của ta Mao Vũ Hàm toàn quyền chỉ đạo, Tiêu Soái theo bên cạnh phụ trợ!"

Muốn liền là loại khí thế này!

Ngươi muốn chơi, ta liền để ngươi tốt nhất chơi! 300 ức, cầm lấy đi làm đi! Thật thua lỗ cũng không quan hệ, ta vốn liếng mà dày!

Đã ngươi có thể làm ra nhiều như vậy việc lớn, vậy lần này liền cược ngươi thắng!

"Tạ ơn nhạc phụ đại nhân!" Tiêu Soái tranh thủ thời gian biểu thị một thoáng cảm tạ.

Không hổ là hôn hôn nhạc phụ a, vừa mở miệng liền là ba mươi tỷ!

Này đã chứng minh cái gì?

Đã chứng minh chỉ phải cố gắng nắm giữ một cái có tiền nhạc phụ, liền nhất định có khả năng leo lên nhân sinh đỉnh phong!

Mao Vũ Hàm ở bên cạnh đều xem ngây người, hai người này làm sao như thế thoải mái? Mà lại chính mình cùng Tiêu Soái mới cái nào cùng cái nào a! Làm sao cũng nắm chính mình cho an xếp lên trên?

Hệ thống: "Đến từ Triệu Thiên đỏ mắt điểm số + 2 8! Đến từ. . ."

Tiêu Soái: "?"

Một tiếng nhạc phụ đại nhân lại đem ở đây các nam nhân tâm trêu chọc dâng lên. Chỉ là nhường Tiêu Soái không nghĩ ra là, dê đầu đàn thế mà không phải Giang Thần công tử?

Giang Thần huynh đệ, ngươi thế nào? Có tâm sự? Tranh thủ thời gian khô đứng dậy a! Thiếu ngươi, ta hệ thống sẽ thương tâm!

Tiêu Soái khinh bỉ nhìn Giang Thần liếc mắt, nói ra: "Ta lời nói thật nói với mọi người đi! Lúc nào nghịch chuyển phong thuỷ, làm sao nghịch chuyển phong thuỷ, này đều phải cẩn thận chuẩn bị, để cho ta hiện tại liền đi làm, không thể nào!"

"Ta là rất dễ nói chuyện, tính tình cũng tốt, nhưng ta người lãnh đạo trực tiếp bên kia cũng không phải. Các ngươi a! Liền là tâm quá mau!"

Tiêu Soái nói đến chỗ này, chờ giây lát, mới lên tiếng: "Bất quá hôm nay chúng ta trước tiên có thể ký cái chiến lược hợp tác hiệp nghị! Hôm nay đầu tư  có thể hưởng thụ càng cao tỉ lệ hạng mục tham dự cổ phần! Đến mức nghịch chuyển phong thủy sự tình, đại gia đầu tư khoản tiền cùng các loại văn bản tài liệu đều đúng chỗ về sau, ta chọn một cái ngày lành đẹp trời lập tức bắt đầu!"

Cái này là người làm ăn sáo lộ, Tiêu Soái hiện tại làm liền là tay không bắt sói.

Đại gia tới hay không, liền xem đại gia riêng phần mình giác ngộ.

Hôm nay biểu thị ủng hộ, ca mang các ngươi chơi, không ủng hộ về sau ta liền không hầu hạ!

"Tiểu tử ngươi rất biết làm ăn, nhưng ta cũng không dám nện nhiều tiền như vậy đi vào, ngươi cũng không phải ta con rể. Như vậy đi! Thần Nhi, cho ngươi 100 ức, đi cùng chơi đi, có vấn đề gì trực tiếp hỏi ta! Hỏi ngươi Mao bá phụ cũng được! Còn có, cá nhân ta lại đem sông Đường Bạch bờ bên kia 1000 mẫu đất giao cho Tiêu Soái, Tiêu Soái ngươi tùy tiện làm làm đi!" Giang Tổ Phong không có tự mình tham dự vào, hắn cùng Mao Quân Thắng ý nghĩ một dạng, thị trường biến, chủ đạo thị trường người cũng phải biến. Dứt khoát giao cho hậu bối, buông tay đánh cược một lần.

Kỳ thật đám này lão hồ ly trong lòng cửa nhỏ sạch lắm —— trước tiên đem con số kêu đi ra, đến mức lấy trước tiền, không thể nào.

Ngươi bên này phong thuỷ không có nghịch chuyển thành công, tiền lẻ có khả năng tùy tiện ném, nhiều tiền không có khả năng trực tiếp cầm.

Mà nếu quả như thật có thể nghịch chuyển phong thuỷ thành công, lúc kia còn sợ cái rắm a?

Giang Thần gật gật đầu, trong lòng thật đắng chát chát. Lão ba hôm nay chuyện gì xảy ra, nhìn mình ánh mắt càng ngày càng quái. Cái gì gọi là 'Ngươi cũng không phải ta con rể ' làm sao nghe được giống là nói 'Đáng tiếc, ngươi không phải ta con rể' dáng vẻ. Còn trực tiếp tặng người một khối, đến cùng ai là ngươi nhi tử?

Giang Tổ Phong vỗ vỗ con trai bả vai, không có lại nói cái gì.

Hiện tại là tốt nhất giao tiếp thời cơ, tương lai, là đám hài tử này nhóm!

"Cái này. . . Cái này không được đâu!" Tiêu Soái đều ngây ngẩn cả người.

Này đại lão bản, đại khí a! Đưa một khối cho hắn! Cũng là hết sức tươi mát thoát tục!

"Đầu tiên nói trước, ta sau khi trở về liền đem các loại hiệp nghị xử lý tốt, ngươi cứ việc đi làm đi!" Giang Tổ Phong cười hắc hắc nói: "Bất quá chuyện cụ thể, ngươi hiểu."

"Mê mê hiểu, Giang tổng ngài là cái người thực tế! Ta liền không khách khí, khối kia giao cho ta, ngài yên tâm!" Tiêu Soái vỗ bộ ngực cam đoan.

"Hai ông chủ, các ngươi hồ đồ a! Tiểu tử này cái gì cũng không làm, các ngươi trực tiếp hướng về thân thể hắn nện 400 ức! Còn liên lụy một khối, đây là tại liều mạng nha!" Có người nội tâm muốn cùng đầu tư, có thể cảm giác quá không đáng tin cậy. Nếu như là hai ông chủ tự mình kỹ thuật, còn có liều. Cùng một cái trước kia cho tới bây giờ chưa thấy qua người, bọn hắn không dám!

Khả năng đây cũng là đại lão bản cùng tiểu lão bản chi ở giữa chênh lệch, bọn hắn những người này thiếu hụt là Mao Quân Thắng cùng Giang Tổ Phong trên thân chỗ có quyết đoán!

Mao Quân Thắng cười ha hả nói: "Nhân sinh, liền là một trận đánh cược! Hiện tại ta hỏi một câu, còn có muốn cùng sao?"

Đánh cược? Vậy ngươi nên bỏ bài bạc!

Ở đây rất nhiều người đều không bình tĩnh, hai vị nghiệp giới đỉnh tiêm nhân vật thế mà bởi vì một nhân vật nhỏ mà đánh mất lý trí, cứ như vậy nắm tương lai giao cho một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều mao đầu chàng trai trên thân, thật sự là không thể nói lý!

"Ta cũng tới, ta đầu tư 30 ức!" Trúc huynh hiện tại coi là Tiêu Soái trung thực người ủng hộ, vung tay lên, 30 ức ném ra ngoài.

"Trúc huynh hào khí!" Tiêu Soái đối Trúc huynh dựng thẳng lên ngón cái.

"Đại sư phải xem ngươi rồi!" Trúc huynh không giống hai vị đại lão bản, 30 ức với hắn mà nói, đã ở vào thương cân động cốt rìa, này nếu là thua lỗ, đã có thể toàn xong. Bất quá vì có nhiều hơn cổ phần, này ngày thứ nhất đầu tư cơ hội không thể bỏ qua.

Liều! Liều mạng!

Trúc huynh con mắt đều muốn bốc lửa. Liều mạng hơn mười năm, lại liều một lần cuối cùng lại có thể thế nào!

Hội nghị tiến hành đến chỗ này, đã hoàn toàn là Tiêu Soái sân nhà, hắn hiện tại cũng không vội, nhắm mắt lại chờ lấy  chờ người đưa tiền tới.

Tay không bắt sói, trần trụi tay không bắt sói!

Bên tai rối bời, đại gia hoặc là đang mắng hắn; hoặc là đang do dự, đến cùng đưa bao nhiêu tiền cho hắn.

Bỏ lỡ hôm nay, đằng sau coi như thêm vào đầu tư khoản tiền, Tiêu Soái cũng không có ý định muốn.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới là thật đáng giá kéo một thanh người, cỏ đầu tường tại niên đại nào đều nhất định là cái bi kịch.

"Thứ tư tuần sau, " Tiêu Soái nhìn chung quanh toàn trường: "Đến lúc đó ta sẽ đi nghịch chuyển phong thuỷ, đem khối này thật tốt sửa sang một chút. Còn có cuối cùng bốn ngày thời gian! Nhiều ta liền không nói, đại gia nắm chặt về thời gian xe, chúng ta cùng một chỗ phát tài!"

Cái gì? Thứ tư tuần sau liền bắt đầu?

Này chút lưỡng lự đám người không có thời gian kéo, tranh thủ thời gian tự hỏi, đến cùng làm thế nào. Cũng có người đi tìm bảo an, cầm tới điện thoại của mình, tại bảo an giám sát hạ cùng bên ngoài có được quyền quyết định đám người liên hệ, tìm kiếm kiến nghị. . .

Hết sức nhiều loại về sau, cái thứ tư người đầu tư xuất hiện.

"Ta đầu tư 2 tỷ!"

Lại sau một lúc lâu, vị thứ năm nhà đầu tư phát ra tiếng.

"Ta Long Hoa địa sản nguyện ý xía vào, Tiêu Soái, tiểu thư nhà ta nói, cầm một trăm ức đùa với ngươi, muốn hay không?"

Một trăm ức a! Thoáng một cái liền đều đặn mỏng hết thảy người tham dự cổ phần nha! Long Hoa địa sản? Ta mẹ nó. . . Phục!

Tiêu Soái liền biết, cái kia vận rủi quấn thân Diệp Phương Hoa nghe đến đó tin tức về sau, nhất định sẽ ra tay, quả nhiên, vừa ra tay liền là đại thủ bút.

Tiêu Soái nhìn xem đang ở bảo an giám thị hạ gọi điện thoại Tiểu Đầu Trọc, hung tợn nói ra: "Cùng tiểu thư nhà ngươi nói, đừng nói là một trăm ức, liền là 1000 ức, ta cũng dám muốn!"

Sinh ý trên trận không có có kẻ thù, chỉ cần ngươi chuẩn bị đầu tư ta hạng mục, vậy chúng ta liền là bằng hữu!

Diệp Phương Hoa nếu chuẩn bị hoành thò một chân vào Đông Tân khu khai phá hạng mục, Tiêu Soái nào có không muốn đạo lý. Người khác sợ hãi Diệp Phương Hoa vận rủi thể chất, Tiêu Soái cũng không sợ. Hắn có tường đồng vách sắt chi mặt, đối vận rủi là miễn dịch. Liền hỏi ngươi có tức hay không?

"Hỏi nàng thêm không thêm mã, hôm nay là tốt nhất đầu tư cơ hội. Bỏ lỡ cái thôn này liền không có cái tiệm này!" Tiêu Soái nhìn xem Tiểu Đầu Trọc, bổ sung một câu như vậy.

"Thêm. . . Tăng giá cả?" Tiểu Đầu Trọc làm sao cảm giác lời này nghe hết sức khó chút đấy!

"Tiểu thư, tiêu Soái tiên sinh hỏi thêm không thêm mã. . . A a a! Tốt, tốt!" Tiểu Đầu Trọc cúp điện thoại, thẹn thùng mà nhìn xem Tiêu Soái, cũng không nói chuyện.

"Thế nào?" Tiêu Soái cảm giác Tiểu Đầu Trọc biểu lộ rất kỳ quái, hỏi.

Giang Tổ Phong cũng cau mày nhìn qua, ở đây người đầu tư bên trong, chỉ sợ không có ai nguyện ý cùng Long Hoa địa sản Diệp Phương Hoa liên hệ. Không cẩn thận cùng Diệp Phương Hoa nắm qua tay, xác định vững chắc sẽ xui xẻo. Có nàng gia nhập hạng mục này, vậy cái này hạng mục còn có thể làm sao?

"Tiểu thư nói không thêm." Tiểu Đầu Trọc muốn nói lại thôi nói.

"Không thêm? Không đúng sao! Diệp Phương Hoa ngữ khí lúc nào tốt như vậy? Ngươi hãy thành thật nói, nàng đến cùng nói như thế nào?" Tiêu Soái rất rõ ràng, Đông Tân khu khai phá hạng mục là vô cùng vô cùng thiếu tiền. Chỉ là mua khoản tiền đều muốn mấy trăm ức, hậu kỳ đủ loại kiến thiết đầu tư càng dùng tiền, cho nên bây giờ có thể làm bao nhiêu tiền liền làm bao nhiêu tiền.

Bình thường loại tình huống này dưới, ngày thứ nhất đầu tư bỏ vốn khoản chiếm tổng khoản tiền tỉ lệ cao nhất, nếu là hôm nay không lấy được rất nhiều, đằng sau bốn ngày càng đừng nghĩ. Đừng nói là vận rủi quấn thân Diệp Phương Hoa, coi như là vận rủi bản tôn mang theo tiền tìm tới tư, vậy cũng phải muốn a!

"Tiểu thư nói 'Thêm cái chùy!' " Tiểu Đầu Trọc hết sức khó xử nói.

Tiêu Soái mặt không thay đổi gật đầu, là, này không sai biệt lắm liền là Diệp Phương Hoa giọng nói!

Nghe nói như thế, trong phòng họp vang lên không ít đùa cợt tiếng cười, nhường tiểu tử ngươi phách lối, ăn quả đắng đi!

Bọn hắn phần lớn là không định đầu tư người. Cho nên nhìn xem người đầu tư cùng với Tiêu Soái tầm mắt tựa như là yêu thích đầu óc tối dạ ánh mắt.

Có tiền cũng không thể loạn như vậy ném a! Đầu tư một cái hoàn toàn không đáng tin cậy hạng mục, vẫn là bị một cái thầy phong thủy phát khởi hạng mục, các ngươi là choáng váng sao?

"Phốc ha ha! Diệp Phương Hoa tính tình thật! Thêm, các ngươi đều dùng lực thêm a! Nắm của cải nhàcủa các ngươi mà toàn ném vào! Ta liền không cùng các ngươi chơi!" Có người lập tức đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Có người dẫn đầu, càng nhiều người cũng đứng lên, đi ra phía ngoài.

Bọn hắn không nghĩ đầu tư Đông Tân khu hạng mục, ở lại đây đã không có cần thiết, hay là chuẩn bị hồi trở lại đi xử lý tài sản đi! Bất động sản đã không có cách nào lăn lộn, sớm một chút thoát thân sớm một chút tự do, không cần thành Thiên nhìn chằm chằm rút lại thị trường phát sầu.

"Thứ tư tuần sau nghịch chuyển phong thuỷ đúng không! Ta thứ tư tuần sau sẽ chuyên môn qua đi xem một chút! Nhìn một chút ngươi vị này phong thủy đại sư phong thái! Hừ!" Có người thời điểm ra đi không chưa quên trào phúng một thoáng Tiêu Soái.

Nghịch chuyển phong thuỷ? Ngươi lừa gạt quỷ đâu! Đám người này đối nghịch chuyển phong thủy sự tình là đánh chết không tin, càng không tin những người đầu tư có thể theo Đông Tân khu khối này trên đất kiếm được tiền.

Cùng bọn hắn khác biệt, những người đầu tư ánh mắt ngược lại mang theo đập nồi dìm thuyền, thẳng tiến không lùi kiên định. Hoặc là cược thắng tiếp tục ở cao lầu, ăn ngon uống say, thua cùng lắm thì về nhà chăn heo. Đụng một cái mới có kiếm! Không liều, vĩnh viễn không có cơ hội đi được càng xa.

"Còn có hay không tiếp tục đầu tư a? Nắm chặt thời gian á!" Tiêu Soái cổ động chỉ chốc lát, kêu cuống họng đều câm, cũng không ai lại tiếp tục đầu tư.

Trợ giúp chỉnh lý số liệu Mao Vũ Hàm cầm trên tay viết bản nháp cho Tiêu Soái nhìn thoáng qua, đại gia trên miệng nói đầu tư khoản có 581 ức, phía đầu tư vượt qua mười nhà.

Đông Tân khu diện tích phi thường bao la, vạn mẫu bình nguyên. Tiếp cận 600 ức đầu tư khoản nghĩ thoáng phát lớn như vậy một mảnh đất trống, vẫn là không quá đủ.

Bất quá đây mới là ngày đầu tiên, còn có bốn ngày thời gian, nên còn sẽ có người quăng tiền vào đi!

Tiêu Soái nhìn một vòng, bên trong phòng họp người có bốn năm mươi cái, đại biểu công ty có hơn ba mươi nhà, lựa chọn đầu tư có tầm mười nhà, còn lại đều tại quan sát.

"Chi tiết phương diện vấn đề các ngươi chậm rãi đã định, ta một hồi muốn đi chuẩn bị nghịch chuyển phong thủy đồ vật. Vậy chúng ta trước thêm một thoáng Wechat, chỉnh một cái Wechat bầy, cũng tốt trao đổi! Không có đầu tư cũng có thể thêm tiến đến nha!" Tiêu Soái tiện tay xây một cái bầy, sau đó cùng bên trong phòng họp các vị đại lão thêm Wechat, lại đem tất cả từng cái kéo đến trong đám.

Nhìn xem mọi người xếp hàng chờ chính mình quét mã dáng vẻ, Tiêu Soái tâm tình phá lệ vui vẻ. Thấy không, giá trị bản thân vài tỷ, mấy trăm ức, thậm chí mấy ngàn ức đại lão bản đều chờ đợi ta thêm hắn Wechat, này mới là cuộc sống đỉnh phong!

Làm xong Wechat bầy sự tình, Tiêu Soái lập tức liền ra cửa, lưu cho mọi người một cái tiêu sái bóng lưng.

Liền tên trong chữ đều mang một cái suất chữ, quả nhiên là không giống bình thường, nếu không cũng làm không được đại sư!

Tại mọi người ngước mắt trong ánh mắt, Tiêu Soái nện bước vững vàng bộ pháp rời đi, đi vào không người trong ngõ nhỏ về sau, cao hứng 'U rống' kêu hai tiếng.

581 ức a! Rất nhiều thật nhiều tiền, mặc dù không thuộc về hắn, nhưng theo phương diện nào đó tới nói, số tiền kia chính là cho hắn dùng!

"Không đủ, không quan trọng 581 ức cũng không đủ, ta còn cần càng nhiều! Đầu tư càng nhiều, hồi báo càng nhiều! Vì hoàn thành vạn ức gia tộc mục tiêu, vì cho tiểu đệ đệ khai quang! Ít nhất cũng phải 70, 80 tỉ!"

Tiêu Soái tranh thủ thời gian tại Wechat lên cho Mao Vũ Hàm phát một cái tin đi qua: "Vũ Hàm, tiếp xuống bốn ngày vất vả ngươi, nắm trong đám làm thành sống vọt một điểm, nhường không có đầu tư đầu tư, nhường đầu tư thêm tiền! Cố gắng lên cố gắng lên cố gắng lên! Ta làm vì đại sư, phải gìn giữ cao ngạo hình ảnh, việc này toàn quyền giao cho ngươi! Ta muốn đi vì thứ tư tuần sau chuyển động tạo tạo thế!"

Sau một lúc lâu, Mao Vũ Hàm trả lời một câu: "Việc này không cần ta ra mặt, Giang Thần tại trong đám. Bất quá ngươi muốn làm sao tạo thế nha?"

"Bí mật!" Tiêu Soái hồi phục xong, còn đang suy nghĩ 'Giang Thần tại trong đám' ý tứ của những lời này, Giang Thần tại trong đám chẳng lẽ liền có thể nhường bầy thành viên đều sinh động?

Sau này bốn ngày trải qua chứng minh, Tiêu Soái duy trì cao ngạo hình ảnh còn thiếu rất nhiều, nhất định phải nắm bầy che giấu mới được. Giang Thần không chỉ là sôi nổi, là quá sôi nổi, sôi nổi đến nổ tung a!

Giang Thần đặc biệt liền là thằng điên! Hơn nửa đêm tại trong đám phát vàng cầu, còn mẹ nó lần lượt kêu gọi, có để cho người sống hay không! Phát xong vàng cầu, ngay sau đó thừa dịp đại gia thần trí bị vàng cầu làm cho hôn mê thời điểm, lập tức liền đối Đông Tân khu tương lai phát triển lớn khen đặc biệt khen, cùng Trúc huynh kẻ xướng người hoạ, nói cái gì Đông Tân khu tương lai bừng sáng, kém chút nắm Tiêu Soái đều lừa gạt tiến vào.

Thổ chất không thay đổi, tuyệt đối phát triển không nổi. Hai người kia có ý tứ, đen có thể nói thành trắng, có làm thầy phong thủy tiềm chất! Nhất là Giang Thần, không nghĩ tới tiểu tử ngươi dáng dấp dạng chó hình người, liền vàng cầu đều vung ra tới, thật sự là thành sẽ chơi!

Giang Thần lần này động tác xác thực giúp đỡ kéo tới không ít đầu tư. Thứ ba hơn mười một giờ khuya, hạng mục chuyên bố trí trong trương mục lại nhiều mấy cái ức. Đến cuối cùng, đầu tư khoản tổng ngạch đã vượt qua 630 ức!

Tiêu Soái đoán chừng, Giang Thần hẳn là chịu Giang Tổ Phong ra hiệu.

Giang Tổ Phong tính toán gì khó mà nói, bất quá hắn hẳn là tra xét chuyện của mình.

Dù sao tại xã hội này, rất nhiều chuyện là không gạt được.

Ai, đoán chừng lại tiếp tục như thế, ta trên thực tế là Ngọc Hoàng đại đế chuyển thế sự tình liền muốn không dối gạt được!

Hệ thống: "Phi, không biết xấu hổ!"

Tiêu Soái: ". . ."

Tiêu Soái này bốn ngày cũng không có nhàn rỗi, lần lượt tìm mấy chục nhà tham dự hội nghị nhưng không có thêm bầy bất động sản công ty, đi liền bày ra một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng, nói Đông Tân khu làm sao làm sao kém, nhưng ở ta nghịch chuyển phong thuỷ về sau, nhất định sẽ làm sao tốt như vậy, hiện tại không đầu tư liền không có cơ hội loại hình.

Những đại lão bản kia không có một cái nào nguyện ý đầu tư, ngược lại đều tức giận nói cùng ngày nhất định dẫn người đi xem một chút Tiêu Soái làm sao bị trò mèo. Chỉ cần đối phương nói ra lời tương tự, Tiêu Soái lập tức giả ra xám xịt chạy trốn bộ dáng, rời đi các lão bản công ty.

Mục đích đạt đến, quần tình xúc động phẫn nộ, người xem mời đúng chỗ, còn ở tại cái kia làm gì?

Đây là Cổ nhân thường dùng phép khích tướng!

Tiêu Soái đi tìm bọn họ có thể không phải là vì đầu tư khoản, mà là vì nhường Đông Tân khu xuất hiện tại nhiều người hơn trong tầm mắt.

Nghịch chuyển phong thuỷ ngày đó, người xem càng nhiều càng tốt! Thấy nhiều người, đằng sau liền không sợ bán không được phòng! Hiện tại Đông Tân là không có gì đặc sắc, còn thối hoắc, nhưng một nghịch chuyển phong thuỷ, cái kia nhưng là khác rồi! Mà lại đến lúc đó xem càng nhiều người, càng dễ dàng gom góp đỏ mắt điểm số, thăng cấp biểu lộ bao chi nhãn về sau, sự tham lam của hắn điểm số đã giật gấu vá vai, thật tốt tốt kiếm bộn.

Ngày thứ tư rạng sáng, Tiêu Soái thu đến Vũ Hàm tin tức truyền đến, có một nhà bất động sản thương chính mình chuẩn bị nhìn hắn bị trò mèo còn ngại chưa đủ nghiền, vậy mà đi liên hệ mấy đài truyền hình, để bọn hắn đối thứ tư nghịch chuyển phong thuỷ chuyển động tiến hành trực tiếp.

Lão thiên gia! Trên đời thật sự là nhiều người tốt a! Liền số tiền kia đều bớt đi, Tiêu Soái đều sắp bị cảm động khóc!

Không có thể trang bức tháng ngày vội vàng mà qua, vạn chúng chú mục ngày đó cuối cùng tiến đến.

Thứ tư buổi sáng, thái dương vừa mới bay lên đến, rộng lớn Đông Tân khu trên mặt đất chỉ đứng đấy bảy tám người. Tiêu Soái ăn mặc đạo bào đứng tại phía trước nhất, phía sau là Mao Vũ Hàm, Giang Thần đám người. Đằng sau mấy người biểu lộ cũng không quá tốt, dưới chân đất đai phát ra gay mũi mùi thối, khó ngửi chết rồi.

Tiêu Soái vẻ mặt như thường, chỉ là tình cờ nhìn một chút đỉnh đầu không ngừng bay qua hàng đập cơ, trong lòng có một ít thấp thỏm.

Không có cách, người xem nhiều lắm! Làm bổn suất ca đều có một ít khẩn trương!

Sông Đường Bạch bờ bên kia đứng đầy người, đỉnh đầu bọn họ treo hai khối to lớn màn hình.

Hán Thủy bên kia bờ sông cũng đứng đầy người, đỉnh đầu đồng dạng là hai khối màn hình lớn.

Cùng lúc đó, Đông Tân kênh cũng tại tiến hành trực tiếp.

Tất cả trên màn hình đều là Tiêu Soái màn ảnh.

Muôn người đều đổ xô ra đường, vạn chúng chú mục!

Tiêu Soái hỏi: "Hệ thống, chúng ta trước cho phía đông khai quang, chuẩn bị kỹ càng chưa vậy?"

Hệ thống: "Tùy thời chuẩn bị."

"Trước đi với ta phía đông!" Tiêu Soái nhìn phía sau đám người, nghiêm túc nói.

Mọi người hướng đông vừa đi, đi chưa được mấy bước, Tiêu Soái trong đầu thanh âm truyền đến: "Bắt đầu!"

Tiêu Soái đã sớm sớm luyện tập qua động tác, lúc này dừng bước lại, không chút hoang mang nâng lên tay trái, năm ngón tay kéo ra, đối mặt trời phương hướng, nhẹ nhàng vừa nắm, sau đó hư hướng xuống nhấn một cái.

"Mở!" Tiêu Soái một tiếng quát nhẹ, mọi người lập tức cảm giác được dưới chân mặt đất đang run rẩy.

Cùng lúc đó, trên bầu trời cũng xuất hiện cực kỳ quái dị vù vù, tựa như thú dữ bị khốn trụ về sau phát ra gào thét.

"Cái này. . . Đây là thế nào? Địa chấn, ——" Giang Thần hoảng sợ trợ giúp người bên cạnh, lời còn chưa nói hết, liền thấy từng sợi khí lưu màu đen theo Tiêu Soái dưới chân đất đai bên trong xuất hiện, tốc độ cao xông lên không trung.

Khói đen tản mát ra nồng đậm ác ý cùng mùi thối, ngoại trừ Tiêu Soái, ở đây tất cả mọi người bị sợ đến vô lực quỳ ngồi dưới đất, vẻ mặt ảm đạm.

Đây là —— địa ngục bị đả thông rồi?.

---

Chương 235: Long ngâm!

Chương 235: Long ngâm!

"Đại sư, đại sư —— không có quái vật muốn ra đi?" Ngồi quỳ chân trên mặt đất Trúc huynh gắt gao bưng bít lấy quần, sợ không cẩn thận sợ tè ra quần đi ra, run vừa nói.

"Tiêu Soái, đúng a! Đến cùng ——" Giang Thần cũng đang hỏi.

Tiêu Soái lạnh lùng trả lời: "Thời khắc mấu chốt đừng quấy rầy ta!"

Khói đen cuồn cuộn, khí thế hùng hổ, phảng phất sẽ không dừng lại bộ dáng. Nhìn như gầy yếu Tiêu Soái vững vàng đứng tại khói đen bên trong, bất luận là run rẩy mặt đất, vẫn là trên không gào thét, hay là lực trùng kích càng ngày càng mạnh mẽ khói đen, đều không có khiến cho hắn có mảy may dịch bước.

Hắn kiên cố đứng tại tận thế tình cảnh trung ương, tựa như là một thanh kiếm sắc bén, mạnh mẽ bổ ra hắc ám một dạng.

Tràng diện này thế tất yếu tại Giang Thần chờ trong lòng của người ta tồn lưu một đoạn thời gian rất dài, thậm chí là cả một đời!

Đừng nói là bọn hắn rung động, liền sớm bị Tiêu Soái thông báo qua Mao Vũ Hàm cũng rung động không hiểu, trong lúc nhất thời đầu óc trống rỗng.

Mặt đất còn đang run rẩy, trên bầu trời vẫn có thú dữ tiếng gào thét, cái kia không ngừng từ dưới đất xuất hiện khói đen kỳ thật càng hung mãnh, cơ hồ đem Tiêu Soái toàn bộ bao phủ. Cái này cũng thật là đáng sợ! Cùng trước kia khai quang tràng diện hoàn toàn không thể so sánh nổi! Lần này thanh thế hạo đại không biết bao nhiêu lần.

Không chỉ là bọn hắn, quần chúng vây xem nhóm lúc này cũng mộng bức.

Ngọa tào! Này cái quỷ gì? Đại tràng diện. Đại tràng diện a!

Râu ria xồm xoàm nam nhân trừng to mắt, nghe tiếng gào thét bên trong xuất hiện gào thét tiếng gió thổi, khó nén hưng phấn mà nói ra: "Trời ạ! Gió thổi, thật là lớn gió! Khói đen đưa tới gió lớn! Mau nhìn khói đen ở giữa, đạo bào soái ca dáng người quá đẹp rồi! Đáng tiếc thấy không rõ mặt a!"

"Các ngươi xem, khói đen tốt nồng! Đã không nhìn thấy bên trong cái kia mặc đạo bào suất tiểu tử! Dưới mặt đất còn đang run! Thật là dọa người! Quá dọa người! Mẹ! Ngươi mau đến xem, Ồ! Mẹ ta đâu?" Sông Đường Bạch bờ bên kia, một cái khoảng bốn mươi tuổi đại thúc từ phía sau kéo qua tới một cái hơn bảy mươi tuổi lão thái thái, chăm chú nắm lấy mẹ cánh tay, nhường lão mụ có thể thấy tràng diện kia đồng thời không đến mức bị hoảng đảo.

"Thần tiên, đây là thần tiên nha!" Lão thái thái giương giương khô quắt miệng, hưng phấn mà nói ra.

"Khói đen nhiều lắm, đến cùng chuyện gì xảy ra? Nghe nói là nghịch chuyển phong thuỷ? Đây là tại nghịch chuyển sao? Thấy không rõ a!" Một vị phụ nữ nhìn một chút đỉnh đầu lắc lư màn hình, phía trên hình ảnh hết sức không rõ rệt, chủ yếu là hàng đập cơ khó mà tới gần khói đen, khẽ dựa gần liền sẽ bị khói đen đưa tới cuồng gió lay động, màn ảnh khó mà ổn định lại. Còn không bằng trực tiếp dùng mắt trần đi xem, ngược lại còn rõ ràng một chút.

"Oa oa oa oa oa! Thật là đồ sộ a! Tựa như là có người tại độ kiếp!" Hai cái ăn mặc đồng phục tiểu nữ sinh cao hứng bừng bừng nhảy cà tưng hướng bên kia xem

Một bên cười vừa nói.

"Độ cái rắm kiếp, đây là phong thủy đại sư tại tác pháp! Thằng nhóc nghiêm túc xem, hồi trở lại trường học nhớ kỹ viết xem sau cảm giác!" Có biết một chút nội tình người ác thú vị nói.

"Nghe thanh âm kia, giống như có đồ vật gì muốn ra đến rồi! Các ngươi nói là cái gì? Ta đặc biệt, đã lớn như vậy cho tới bây giờ chưa từng nghe qua này loại rống lên một tiếng a!" Ngậm kẹo que nam nhân trẻ tuổi hoảng sợ nói ra.

". . ."

Tiếng thảo luận tại hai bên kia bờ sông vang lên, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, người cả đời này có thể thấy tràng diện này, quá đáng giá, lấy điện thoại di động ra chụp ảnh đập video cũng nhiều đến đếm không hết.

Nhưng sau một khắc, hai bên bờ người đều đột nhiên an tĩnh một cái chớp mắt, tựa như bị người nào đột nhiên nắm cổ.

Bởi vì, càng rung động hình ảnh xuất hiện.

Khói đen qua đi, dưới mặt đất lan tràn ra sáng chói hào quang, một đạo lại một đạo, xông thẳng tới chân trời, tựa hồ muốn xông hướng xa xôi tận cùng vũ trụ. Tiêu Soái tắm gội tại hào quang bên trong, cả người bị dát lên một tầng thải quang, thần thánh không hiểu.

"Đại sư! Đại sư ngươi quá ngưu bức á!" Trúc huynh tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, này ba tỷ hoa giá trị a! Xem tràng diện này, không tầm thường, Đông Tân khu không tầm thường, đại sư càng không tầm thường! Lần này đầu tư không phát tài, thiên lý nan dung! Trước mắt này mặt khác người Địa Cầu khẳng định sáng tạo chế đại tràng diện, khả năng liền đáng giá ba mươi ức!

Giang Thần: "Ngọa tào rãnh rãnh! Đại sư không hổ là đại sư!"

Người bên bờ nhóm kịch liệt thảo luận lấy, nước bọt tung tóe khắp nơi đều là.

"Mặt đất không có lung lay, khói đen —— khói đen cũng mất! Dưới mặt đất là hào quang! Vạn đạo hào quang! Mang theo mông lung tử khí thất thải hào quang! Thật đẹp!"

"Mau nhìn đạo bào soái ca, toàn thân hào quang, đây không phải đại sư, đây là thần! Là thần!"

"Hàng tháng, ngươi mau nhìn, tràng diện này có đẹp hay không, ta dùng tiền vì ngươi chuẩn bị, đúng! Bên người những người này đều là ta thỉnh đến cấp ngươi cổ vũ. Hàng tháng nhỏ giọng một chút, đàn bà đanh đá cũng ở nơi này. . ." Một người trung niên nam nhân đối điện thoại di động thấp giọng nói.

"Kinh hỉ! Kinh hỉ lớn a! Đi ra lưu cái ngoặt có thể thấy tràng diện này, lão công nhanh chụp ảnh phát bằng hữu vòng, a? Lão công, ngươi tại cùng người nào video nói chuyện phiếm a! Ngọa tào! Cô gái này là ai?" Nam nhân đứng bên cạnh một nữ nhân, nàng cao hứng vừa nghiêng đầu, nói được nửa câu, ngữ khí biến, phía sau cũng không nói lời nào, trực tiếp liền lên tay!

"Di chuyển. . . Di chuyển phục vụ khách hàng! Ai u! Lão bà ngươi đừng đánh! Thật sự là di chuyển phục vụ khách hàng. . ."

Đùa giỡn vợ chồng đã đi xa, lập tức có người chui vào, chiếm cứ bọn hắn trước đó vị trí.

Rung động nhìn phía xa, không ít người đều nhíu mày, khoảng cách quá xa, thấy được lại thấy không rõ, đây mới là biệt khuất nhất.

"Mau nhìn màn hình, đạo bào đại suất ca muốn nói chuyện, nghe không rõ a! Xem cũng thấy không rõ, đến cùng đang nói cái gì!"

"Tất cả mọi người lẫn nhau đỡ lấy, không nên gấp! Không muốn hoảng! Cẩn thận người già trẻ thơ!" Một cái tràn ngập chính nghĩa thanh âm nói xong câu này về sau, lập tức đón một câu: "Quân dụng kính viễn vọng, 500 một cái! Thấy không rõ không cần tiền a! Số lượng có hạn, tới trước được trước a!"

"Cho ta tới một cái!"

"Ta cũng phải một cái!"

"Đại gia rất tốt a! Ta cũng tới làm vốn nhỏ sinh ý! Bia đồ uống nước khoáng, hạt dưa đậu phộng cháo Bát Bảo a! Xem đại tràng diện liền muốn ăn chút uống chút cái gì! Đại gia nói có đúng hay không a! Đến, cái mông chuyển một thoáng. . ."

"Các bằng hữu tốt, không sai, lại gặp mặt, ta là của các ngươi hải đăng tiểu vương tử, ta theo Hải Đăng thành phố một đường tùy tùng —— ai nha, chớ đẩy!"

Phù phù!

Phòng trực tiếp bên trong tối đen, tiếp lấy lại khôi phục như người bình thường, bất quá trên tấm hình khắp nơi đều là bọt nước, còn có ào ào ào tiếng nước chảy.

"Không sai, ta hiện tại đã tại trong sông, còn tốt hoa làm điện thoại chống nước tính một cấp bổng, hi vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn hoa làm. Không nói nhiều nói, ta chuẩn bị đi qua khoảng cách gần nhìn một chút Tiêu Soái đại sư phong thái! Đại gia cho ta lực lượng đi! Xông lên a!"

Ào ào ào!

. . .

Bờ sông tràng diện trong nháy mắt bốc lửa không biết bao nhiêu lần, còn thôi sinh không ít diễn sinh hành nghiệp. Bất quá này chút Tiêu Soái nhưng không biết, hắn chỉ rõ ràng có ý hoặc vô ý phía dưới, hôm nay chứng kiến phát ra ánh sáng người sẽ vô cùng vô cùng nhiều.

Ở vào ánh mắt của mọi người trung tâm, Tiêu Soái biểu hiện được vô cùng bình tĩnh.

Ta là ai?

Xa gần nghe tiếng phong thủy đại sư a! Ta nếu là khẩn trương từng cái, coi như ta thua!

"Khụ khụ! Các bằng hữu, đi theo ta, đi phía nam!" Tiêu Soái đỡ dậy Mao Vũ Hàm, lại liếc mắt nhìn Giang Thần đám người, cuối cùng cao ngạo nhìn lướt qua trên không trung đình trệ vạn đạo hào quang, lạnh nhạt lạnh lùng biểu lộ phảng phất không dính khói lửa trần gian.

Cái gọi là đại sư, vượt lên trên chúng sinh, mới tính được là lên đại sư!

Ta hoàn mỹ cùng kiệt ngạo, các phàm nhân nhìn thấy không? Xem hiểu không?

Này tấm tư thái Tiêu Soái có khó nói lên lời mị lực, liền bị hắn nâng đỡ Mao Vũ Hàm đều có chút bối rối, sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm. Tiêu Soái ưu tú như vậy, ta thực sự xứng với sao?

Xứng với sao? Không xứng với đi! Dường như ti đâu!

Tiêu Soái Sơn Hà Chi Nhãn một mực mở ra, thấy Mao Vũ Hàm suy nghĩ trong lòng, lập tức trở về một cái yên tâm ánh mắt, ánh mắt kia bên trong bao hàm cổ vũ cùng tình nghĩa, nhường Mao Vũ Hàm cảm động hết sức.

"Mau nhìn! Đại sư tại cùng lúc trước cái kia Aston One77 đại mỹ nữ tú ân ái đâu!" Trong sông một tay bơi chó hải đăng tiểu vương tử giơ tay lên cơ, lớn tiếng nói.

Hai bờ sông người cũng đều thông qua màn hình thấy được Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm tay cầm tay sóng vai đứng yên một màn kia, thế là, nhường Tiêu Soái ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số + 232!"

"Đến từ Trần Phi đỏ mắt điểm số + 180!"

". . ."

Trong vòng mấy cái hít thở, Tiêu Soái liền tích lũy đến hơn vạn đỏ mắt điểm số, bất thình lình chuyện tốt khiến cho hắn có chút không nghĩ ra.

Còn có loại chuyện tốt này?

Phụ cận người đông nghìn nghịt, Tiêu Soái nhấc lên đại gia cực độ đỏ mắt tâm lý về sau, đỏ mắt điểm số gia tăng quả nhiên là hiệu quả nổ tung!

Nhưng không nên a!

Ta Tiêu Soái đều ưu tú đến như thế nghiền ép chúng sinh trình độ, đại gia còn đỏ mắt cái gì? Chẳng lẽ là cảm thấy ta không xứng với Mao Vũ Hàm này loại đại mỹ nữ mới đỏ mắt?

Không nên a!

Thân Thân Vũ Hàm cao ngạo như vậy người đều cảm thấy cùng ta cùng một chỗ sẽ tự ti, làm sao lại bởi vì cái này đỏ mắt ta đây? Muốn đỏ mắt cũng là đỏ mắt có khả năng cùng với ta Vũ Hàm a!

Đúng, nhất định là đỏ mắt ta xuất chúng tài hoa, suất nứt hoàn vũ tướng mạo, cùng với ta này ầm ầm sóng dậy sáng chói nhân sinh!

Ngưỡng vọng đi! Phàm nhân! Hôm nay có thể may mắn tận mắt chứng kiến đến bổn suất ca ra tay, đó nhất định là các ngươi đời đời kiếp kiếp góp nhặt may mắn mới có thể đổi được vô thượng vinh quang!

Vô số người ngóng nhìn phía dưới, lôi kéo Mao Vũ Hàm hướng phía nam đi Tiêu Soái chỉ chỉ đỉnh đầu quanh quẩn không tiêu tan hào quang, trầm giọng nói một câu vô cùng trang bức lời: "Mặt trời mọc phương đông, tử khí đông lai! Đông Tân khu, tốt một mảnh đến thiên địa tạo hóa bảo địa!"

Lời này đi qua màn hình tiếp sóng, lập tức bị vô số người nghe được. Lập tức liền có không ít người ý thức được một cái vô cùng trọng yếu vấn đề.

Đông Tân khu không còn là đã từng Đông Tân khu, hiện tại Đông Tân tuyệt đối là bị thần linh chiếu cố đất đai, lúc này đầu tư còn kịp sao?

Rất nhiều các đại lão bản đang đang suy tư, Tiêu Soái đã nện bước vững vàng bộ pháp đi vào Đông Tân khu phía nam. Hắn phất tay phái mở mọi người về sau, thành kính đối trên không còn đang vang vọng tê minh thanh bái một cái, thấp giọng đọc lên một đoạn văn: "Yên giấc tại phía dưới mặt đất thần linh a! Ngài tại hắc ám cùng băng lãnh bên trong cô độc ngủ say quá lâu, là thời điểm tỉnh lại!"

"Đời đời bất hủ thần linh a! Nghe được ta kêu sao?"

Làm câu nói này thanh âm truyền ra ngoài về sau, Tiêu Soái dưới chân lập tức nhảy lên ra hung mãnh đến cực điểm khói đen, sau đó ngay sau đó, nồng đậm sương trắng cùng óng ánh bọt nước nhỏ từ dưới đất xông ra, từng cỗ từng cỗ lao ra mặt đất, tiếp lấy liền nổ bể ra, biến thành sương mù nhàn nhạt, cùng từng đạo hoa mỹ cầu vồng.

Tiêu Soái đặt mình vào trong đó, như là đưa thân vào nhân gian Tiên cảnh.

Mấy khối trên màn hình lớn đồng thời xuất hiện này không thể tưởng tượng rung động hình ảnh, người xem nhóm đều trừng thẳng con mắt. Thần tích, đây tuyệt đối là thần tích! Chỉ có thần tiên mới có thể sáng tạo ra bao trùm nửa phiến thiên không tiên vụ cùng đếm mãi không hết cầu vồng a!

Trên bầu trời, cái kia chưa bao giờ ngừng tiếng gào thét tựa hồ lớn hơn chút, cái kia thần bí khó dò sinh vật phảng phất tránh ra càng nhiều giam cầm, đang ở tiến một bước thức tỉnh!

"Phía tây." Tiêu Soái bình tĩnh nói xong, lại đi hướng tây.

Mọi người thông qua đủ loại trực tiếp con đường, nhìn xem cái kia đang hướng Đông Tân khu phía tây đi nhanh đi đến thân ảnh, trong lòng khiếp sợ biến đến vô cùng dày đặc.

Cái kia tập hợp tướng mạo cùng khí chất cùng năng lực cùng cảm giác thần bí làm một thể không có gì sánh kịp nam nhân ưu tú đến cùng là ai?

Nhân gian thật có khả năng sinh ra như thế hoàn mỹ sinh mệnh sao?

Không! Không thể nào!

Hắn là thần!

Nhất định là thần!

Mà lại không phải bình thường thần! Là thần bên trong đẹp trai nhất, cũng là thần bên trong lợi hại nhất, không có cái thứ hai!

Bờ sông đám người nhiệt liệt thảo luận mở.

"Ta nghe nói vị tiên sinh này muốn dùng sức một mình nghịch chuyển Đông Tân khu hỏng bét phong thuỷ, vì Đông Tân khu phát triển làm cống hiến! Mà lại không lấy một xu, người nào đưa tiền hắn với ai gấp! Thuần túy giúp người làm niềm vui, dùng lớn mạnh Đông Tân khu phát triển kinh tế làm nhiệm vụ của mình, dốc hết tâm huyết, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng đại thiện nhân a!"

"Ta còn nghe nói, vị này đại thiện nhân làm xong cái này việc thiện về sau, liền lại bởi vì pháp lực tiêu hao hầu như không còn mà rơi vào trạng thái ngủ say, thậm chí là mãi mãi tử vong! Lão thiên gia, bất công a! Tại sao có thể nhường dạng này người chết chứ? Ta nguyện ý dùng ta mệnh đổi hắn sống sót!"

Có một ít người căn cứ gây chuyện nguyên tắc được an bài tiến đến, liền đợi đến xem Tiêu Soái bị trò mèo. Nhưng Mao Quân Thắng cùng Giang Tổ Phong đều là lão hồ ly, cũng phái không ít người tới, không phải sao, đám người này thấy rõ thế cục về sau, lập tức bắt đầu bão tố diễn kỹ, căn cứ Tiêu Soái chí thượng nguyên tắc nói bậy một trận, làm người bên cạnh đều muốn bị cảm động khóc.

"Thật như vậy tốt? Không có nghĩ đến cái này thói đời còn có hảo tâm như vậy ruột người, a không, là thần tiên! Tốt bụng thần tiên so tốt bụng người càng khó gặp hơn đến đâu!" Người nói chuyện làm được bản thân giống là gặp qua thần tiên giống như.

"Ai nói không phải đâu! Ta sống lớn như vậy, lần đầu thấy thần tiên phát công! Rất đẹp! Thật là khí phách! Rất cảm động!" Một cái cứng nhắc nam lão sư một bên đập video, một bên mặt mũi tràn đầy kích động nói ra.

"Mau nhìn, lại bắt đầu! Oa! Hắn muốn làm gì? Vì cái gì ngồi xổm xuống? Muốn kéo thịch thịch sao?" Một cái ôm tiểu hài bảo mụ thấy trên màn hình Tiêu Soái ngồi xổm xuống, trong đầu liền bỗng xuất hiện kéo thịch thịch hình ảnh, thật sự là bình thường thấy hình tượng này số lần nhiều lắm, đều có bóng mờ.

"Kéo cái rắm thịch thịch! Ai nói thần tiên muốn kéo thịch thịch? Đi ra bị đánh!"

"Ai nói! Đi ra nhận lấy cái chết!"

"Thần tiên là không thể nào kéo thịch thịch! Coi như muốn, cái kia cũng cần phải gọi là bài tiết!"

"Bài ngươi mỗ mỗ tiết, đây cũng là ai nói, dám cầm thần tiên trêu đùa? Có phải hay không muốn lên Thiên!"

"Đại gia chớ ồn ào, mau nhìn! Thần tiên lại phát công! Lên trời, lại là khói đen lên trời!"

"Thần tiên cái gì thần tiên? Người kia gọi Tiêu Soái, là một cái xa gần nghe tiếng phong thủy đại sư! Nhân phẩm nhất lưu, mà lại suất, vô cùng vô cùng suất! Cách màn hình căn bản cảm giác không ra loại kia có thể cho nam nhân nữ nhân đều hít thở không thông suất khí!"

"Đừng nói nữa, mau nhìn! Khói đen sôi trào!"

Từng đôi mắt nhìn soi mói, Tiêu Soái nửa quỳ xuống, một tay chống đất, một cái tay khác cõng nâng hướng không trung. Động tác này là hắn theo phim khoa học viễn tưởng bên trong học  bình thường ngưu bức người ra sân đều là này tấm xâu tạc thiên tư thái. Đáng tiếc không có gió, trên người đạo bào lên không nổi tới. Nhạt nhẽo thiếp ở trên người, cảm giác không quá bá khí, một chút cũng không có ta là Vũ Trụ Tối Cường Giả cảm giác.

Hệ thống: "Phía tây khai quang bắt đầu!"

Tiêu Soái: "Hiểu rõ, tới đi!"

Dưới mặt đất lại là khói đen xuất hiện trước, trong chốc lát bao phủ một mảng lớn bầu trời. Phạm vi nhỏ khai quang chính là như vậy, dưới mặt đất ô nhiễm trước bị bức đi ra, sau đó bị khu trục đi.

Khói đen xuất hiện về sau, gió tới.

Hô hô hô!

Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương!

Gió từ dưới mặt đất tạo ra, nhìn không thấy sờ không được, lại trong nháy mắt hướng nhân gian biểu hiện ra cực hạn uy lực! Mọi người không nhìn thấy gió bản thể, lại có thể thấy ở vào trong gió Tiêu Soái. Lúc này, cái kia một thân đạo bào tại trong gió lớn phồng lên, bay phất phới.

Tiêu Soái vẫn là duy trì nửa quỳ, một tay chống đất suất khí hình ảnh. Giờ khắc này hắn tràn ngập ma huyễn mị lực, thật giống từ trên trời giáng xuống thần linh.

Chính cống vũ trụ tối cường!

Cuồng phong cuồng bạo vô cùng, đồng thời khiến người kinh dị chính là, trong gió vậy mà kèm theo xuất hiện thanh nhã mùi thơm ngát. Cái mùi này vừa xuất hiện liền hướng bốn phương tám hướng tung bay, không đến nửa phút liền bị đám người quan sát ngửi thấy.

Khí tức vừa vào phổi, có thở khò khè đám người liền cảm giác toàn bộ thế giới cũng không giống nhau. Trước kia hô hấp liền là trong đời chuyện thống khổ nhất, hiện tại cảm thấy rất nhẹ nhõm, rất vui vẻ.

Còn có thường xuyên mất ngủ nhiều mộng, giấc ngủ chất lượng người không tốt nhóm cũng cảm giác đầu thư thản rất nhiều.

Càng nhiều chuyện thần kỳ tại mọi người trên thân phát sinh.

Bệnh nặng bị cải thiện, bệnh nhẹ bị chữa trị.

Đây là hương khí thổi qua tới thời điểm chuyện phát sinh.

Kỳ tích! Đây là kỳ tích!

"Ta nhẹ nhàng thở khò khè tốt! Viêm mũi cũng khá! Ha ha ha! Bỏ ra mấy vạn khối không có chữa khỏi bệnh thế mà tốt! Mùi thơm này quá kỳ lạ!"

"Ta cũng vậy! Ta nuốt viêm tựa hồ hóa giải rất nhiều! Khụ khụ khụ! Ân, quá thư thản!"

"Các ngươi phát hiện chưa vậy? Này không chỉ là vị kia suất khí phong thủy đại sư công lao, vẫn là Đông Tân khu bản thân tác dụng! Gió là theo Đông Tân khu trên mặt đất sinh ra! Đông Tân khu là một mảnh phúc địa a!"

"Nói nhảm! Ngươi đây không phải nói nhảm mà! Ưu tú như vậy phong thủy đại sư đều tới nghịch chuyển phong thủy, không phải nơi tốt, hiện tại cũng là tốt địa phương! Không nói, tranh thủ thời gian hấp khí! Lập tức hết rồi!"

Không đến nửa phút, trong không khí hương khí liền biến mất. Bất quá Tiêu Soái còn duy trì động tác mới vừa rồi, khẽ động đều không động.

Gió chẳng ngừng, Tiêu Soái trên người đạo bào phần phật lắc lư, đem hắn suất khí hoàn mỹ làm nổi bật lên đến, so sánh lúc này nhìn xem cái tràng diện này người, bất luận nam nữ, đều sẽ vui lòng phục tùng ở trong lòng tán dương một câu: Tốt một người phong lưu lỗi lạc suất ép chúng sinh tuyệt thế đại soái so!

"Rất đẹp! Ta muốn gả cho hắn! Ta muốn gả cho hắn!" Một cái nữ hài tử kích động hô hào.

"Nam nhân ưu tú chích có nam nhân mới xứng với! Nam nhân liền muốn có gia môn dáng vẻ, là nam nhân, nên làm nam nhân! Hừ! Nữ nhân! Chết ngươi cái ý niệm này đi!" Nữ hài tử cách đó không xa nam nhân càng thêm kích động nói.

Quá nhiều người bởi vì vượt quá giới hạn xúc động mà sinh ra cãi lộn, bất quá may mắn người nơi này tố chất đối lập tốt một chút, không có làm sao động thủ. Cũng chưa từng xuất hiện giẫm đạp hiện tượng, trừ bỏ bị thê tử khiến cho bất tỉnh nhân sự một kiện thảm án bên ngoài, còn chưa có xảy ra khác ác liệt sự kiện.

"Thật đáng sợ! Quá đẹp rồi! Lần thứ nhất cảm giác một người suất khí có thể cho ta cảm thấy sợ hãi! Rất đẹp! Rất đẹp rất đẹp! Cái kia tại trong gió lớn phồng lên áo bào, không nhúc nhích tí nào thân thể, còn có đoạt thiên địa tạo hóa tuấn tú khuôn mặt. . . A! Nhân gian tại sao có thể xuất hiện dạng này hoàn mỹ vô khuyết người! Ta quá yêu hắn!"

"Hắn chữa khỏi ta thở khò khè, nuốt viêm, viêm mũi còn có khoang miệng loét, ta cũng yêu hắn! Yêu chết!" Một cái râu ria cùng tóc sắp giáp giới đại thúc cao hứng bừng bừng nói.

? ? ? Đại huynh đệ, bệnh của ngươi hơi nhiều!

"Uy! Cha, không có việc gì, tìm ngươi mượn cái vài tỷ chơi đùa, ta phát hiện một cái tốt hạng mục. Nghĩ đầu tư! Tốt, tạ ơn cha!"

". . ."

Có người đang nghị luận, có người lại phát hiện cơ hội buôn bán, chuẩn bị nắm chặt thời gian đầu tư một bút.

Lúc này hướng ngoại giới điều động tiền bạc người số lượng cũng không ít, bọn hắn đều đã nhìn ra, Đông Tân khu đã biến.

Nơi này sẽ là toàn bộ Kinh Thành đáng giá nhất địa phương.

Liền nhìn một chút phía đông trên không hào quang, phía nam lượn lờ sương mù, còn có phía tây cuồng phong, cùng với trên không không có ngừng qua kỳ lạ tiếng rống. . . Đây đều là thần tích!

Là thần tiên mới có thể sáng tạo ra kỳ tích!

Đông Tân khu dám nói không lửa cháy tới sao? Đông Tân không hỏa, thiên lý nan dung!

Bất quá nha! Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi tiếng rống, lượng hô hấp có chút lớn a!

"Phía bắc, vị kia suất khí bức người phong thủy đại sư đi phía bắc! Ông trời của ta! Hắn còn muốn tiếp tục sáng tạo thần tích sao?"

"Phương hướng bên trong, xem ra không sai! Vị này phong thủy đại sư lòng tham lớn a! Ta cũng là nghiên cứu phong thủy, năm cái địa phương đều muốn tác pháp mới có thể thành công nghịch chuyển phong thuỷ, vị đại sư này quá cao cường! Hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn dùng sức một mình thay đổi càn khôn! Sáng tạo Đông Tân khu tương lai!" Một cái râu ria hoa râm lão nhân hưng phấn mà nói ra.

"Cái gì? Còn có loại sự tình này? Lão tiên sinh, vậy nếu là ngài đến, bao lâu có thể thành công?" Một vị hán tử nghi ngờ hỏi.

"Ta?" Lão nhân lắc đầu: "Ta tới, cả một đời đều sẽ không thành công!"

"Đây là chênh lệch cảnh giới a!" Lão nhân câu nói này nhường mọi người thổn thức không thôi, nhìn một chút, cái này là khoảng cách.

So sánh phía dưới, đại soái so năng lực càng để cho người kính nể cùng ngưỡng vọng nha!

Không ít người tiếng nghị luận bên trong ý kính nể càng thêm rõ ràng. Mà tạo thành cái tràng diện này lão nhân cùng người trung niên đã chui ra đám người đi chỗ tiếp theo.

Một chỗ 100 khối tiền, vài câu lời kịch sự tình, hai đầu bờ sông dài như vậy, người nhiều như vậy, còn không đi nhiều nói vài lời, kiếm nhiều tiền một chút!

Vì cho sự tình hôm nay tạo thế, Tiêu Soái cũng không có ít bỏ tiền vốn. Chỉ là thỉnh này loại rất có tin phục lực thuỷ quân, dự tính liền muốn hoa lớn mấy chục vạn. Bất quá tiền này ngược lại là hạng mục tài chính bên trong khấu trừ, hắn ngược lại sẽ không móc một phân tiền.

Phía bắc.

Tiêu Soái đứng vững về sau, thở phào một cái, sau đó triển khai tư thế, trong miệng nói lẩm bẩm, đánh một bộ hổ hổ sinh phong Thái Cực quyền.

Mọi người nghe không được hắn đang nói cái gì, đều tưởng rằng cái gì thiết yếu huyền diệu khẩu quyết, nhưng sự thật có thể có thể khiến người ta mở rộng tầm mắt.

"Một cái trái dưa hấu, một đao phân hai nửa. Một nửa phân cho ngươi, một nửa phân cho hắn, cho ngươi ngươi không muốn, cho hắn hắn không thu, vậy liền cũng không cho, đem hai người đuổi đi. Bọn hắn không đi ngươi đi. . . Không mua dưa hấu đừng quấn ta, hai người quấn ta vô lại. . ."

Theo hắn cái động tác thứ nhất, phương bắc trên bầu trời rất nhanh ngưng tụ ra một đám mây đen, trong tầng mây có tia chớp ẩn núp, theo hắn tiết tấu không ngừng bắn tung toé hào quang chói sáng.

Trên mặt đất, quen thuộc khói đen bật đi ra, kéo dài trọn vẹn một phút đồng hồ, mới hoàn toàn từ dưới đất rút ra đi ra, gào thét lên tuôn ra lên không trung, cùng mây đen đan vào một chỗ.

Lốp bốp! Lốp bốp!

Mây đen cùng khói đen va chạm nhau, dây dưa, khí thế doạ người!

Giang Thần đám người đã sợ hãi né tránh mấy trăm mét xa, vẫn là sợ không thôi, toàn thân run rẩy.

Tiêu Soái lại đắm chìm ở trong thế giới của mình, không nhanh không chậm đánh Thái Cực.

Trong lúc nhất thời, cái kia rung động lòng người hình ảnh làm đến vô số người hoảng sợ đến không dám nói lời nào, động tác nhất trí vẫn duy trì yên lặng.

Thần ở đây, bọn hắn nào dám càn rỡ?

Thái Cực kết thúc, trên trời đã không có khói đen. Nhưng mây đen vẫn còn, nó không chút kiêng kỵ cuồn cuộn, sấm sét vang dội, cực đoan dữ dằn.

Mây đen phía dưới, Tiêu Soái bước chân, hướng Đông Tân khu ở giữa đi đến.

Đó là ô nhiễm nghiêm trọng nhất, mùi khó nghe nhất địa phương.

Theo hắn bước chân tiến tới lần lượt hạ xuống, nhanh cũng bị người nhóm sơ sót tiếng gầm gừ cuối cùng bắt đầu phát uy.

Tiêu Soái mỗi đi một bước, trên không tiếng gầm gừ liền năm thứ nhất đại học điểm.

Bước đầu tiên hạ xuống, thanh âm kia liền che lại phương bắc sấm sét vang dội.

Bước thứ hai hạ xuống, tây phương kêu khóc tiếng gió thổi sợ hãi thu hồi uy thế, nắm sân nhà nhường cho không biết tiếng gầm gừ.

Bước thứ ba, nam phương sương mù càng thêm mộng ảo.

Bước thứ tư, phương đông hào quang phủ kín cả mảnh trời không.

Ào ào ào!

Hoa lạp lạp lạp!

Sau đó mỗi một bước rơi xuống đất, Đông Tân khu dơ dáy bẩn thỉu đen nhánh lại cằn cỗi trên đất sẽ xuất hiện từng đoá từng đoá cỡ nhỏ suối phun, óng ánh sáng ngời bọt nước vui vẻ bỗng xuất hiện, vẩy hướng mảnh đất này.

Máng xối chỗ, cỏ xanh sinh trưởng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn; hoa tươi tuôn ra, hướng từng cái hướng đi nở rộ.

Tiêu Soái bước chân không ngừng, còn tại hành tẩu.

Gào thét càng to rõ sâu xa, suối phun không ngừng sinh ra, mà hoa cỏ vẫn còn tiếp tục hiện ra sinh mệnh sức sống!

Cuối cùng, làm Đông Tân khu khắp nơi đều có suối phun, cỏ xanh, hoa tươi thời điểm, Tiêu Soái đi tới đã từng bãi rác trung tâm.

Nơi này là tàn hại Đông Tân nghiêm trọng nhất khu vực, hiện tại, nên bị thủ tiêu.

Ngang

Hiên ngang ngang!

Lúc này, cái kia gào thét đã áp chế không nổi, người nghe hoàn toàn có thể theo run rẩy thanh âm bên trong cảm nhận được đối phương vui sướng cùng xúc động.

Đến cùng là cái gì bị nhốt?

Nó cuối cùng muốn ra tới rồi sao?

"Là cái gì? Đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ là —— Long?" Người vây xem bên trong có người đoán được.

Giữa sân.

Tiêu Soái biểu lộ rất quái dị, trở thành phong thủy đại sư đến nay, hắn còn không có tiếp xúc đến lúc này muốn tiếp xúc cấp độ.

Đại biểu phong thuỷ một nhóm đỉnh phong biểu tượng, muốn xuất hiện.

"Ngủ say phương đông Cự Long, viễn cổ bất hủ thần linh, đại biểu vận mệnh chung cực vĩ ngạn tồn tại a!"

"Nếu ngươi không cam lòng trầm luân —— "

"Nếu ngươi vẫn yêu thế nhân —— "

"Thỉnh tỉnh dậy đi!"

Tiêu Soái vừa dứt lời, toàn bộ Đông Tân khu mặt đất run lên bần bật, tiếp lấy giữa đất trời bị một đạo vô phương nói rõ rung động gào thét lấp đầy, chiếm cứ!

Ngang

Cái kia, là chỉ tồn tại ở rất nhiều người trong tưởng tượng —— long ngâm!.

---

Chương 236: Long Phượng chỗ, trời ban chỗ!

Chương 236: Long Phượng chỗ, trời ban chỗ!

"Đồ vật gì? Đồ vật gì đang gọi?"

"Nhanh, đều đỡ lấy! Lại động đất! Đỡ lấy!"

"Xem! Có đồ vật từ dưới đất xuất hiện!"

"Màu vàng —— sương mù!"

"Không, không phải sương mù! Long khí! Là long khí!"

"Long a! Chân chính Long!"

"Ngọa tào, thật hay giả? !"

". . ."

Từng đôi mắt nhìn soi mói, Tiêu Soái dưới chân mặt đất tràn ngập lên đạm bạc kim quang, sau đó một trận mông lung sương mù tại gió quét hạ ngưng tụ thành to lớn long hình hư ảo sinh vật. Nó đang thoát ly mặt đất trói buộc, từng chút một hướng trên bầu trời tăng lên.

Khi nó hiển hiện cao hơn một mét thời điểm liền bị người nhận ra được, đó là long hình sương mù đoàn, con mắt mũi miệng lờ mờ rõ ràng, nhất là cái kia khí thế, đơn giản vô địch!

Truyền hình điện ảnh kịch bên trong Long là đặc hiệu chế tác mà thành, xem xét liền rất giả dối, không uy thế chút nào, mà này đoàn long khí liền hoàn toàn khác biệt, nhìn xem cái kia không ngừng cất cao, không ngừng gào thét màu vàng lớn Ảnh, mỗi người đều có loại sợ tè ra quần cảm giác.

Long thân thể hết sức phù phiếm, dù sao cũng là do sương mù ngưng tụ thành, có thể loại kia đối lòng người tạo thành bàng bạc áp lực là chân thật tồn tại, từng mảnh từng mảnh giống như lân phiến kim quang cũng thiết thiết thực thực tại mọi người trong mắt lấp lánh.

Đây mới thực là long khí!

Ngang

Giãy dụa long ảnh mở cái miệng rộng, hướng về phía bầu trời gào thét.

Vừa vặn lúc này một trận gió mạnh ở chung quanh thổi qua, mang theo một trận kêu khóc, đơn giản thế muốn đem hết thảy vật chất nghiền nát. Trên trời hào quang, sương mù, mây đen hết thảy thất kinh tản ra, không dám sờ kỳ phong mang.

Long uy phía dưới, chúng sinh phủ phục!

Nhìn xem này cũng thật cũng ảo long khí, mọi người đều không bị khống chế lấy run rẩy, theo đáy lòng cảm nhận được một loại nhỏ bé cùng nghẹt thở cảm giác.

"Long khí xuất thế! Long khí xuất thế!"

"Nhanh! Vỗ xuống tới! Nhất định yếu phách hạ lai! Long! Đông Tân khu xuất hiện hình rồng sương mù! Vỗ xuống tới!"

"Ta Thiên

Nơi này thật sự có long khí sao?"

"Sẽ không phải là cái gì mới nhất khoa học kỹ thuật a? Hiện tại nghe nói hình chiếu 3D cái gì khoa học kỹ thuật rất ngưu bức, có phải hay không là?"

"Ai biết được, bất quá đây cũng quá bỏ đi ngày a!"

". . ."

Tại từng đợt tiếng hoan hô bên trong, Đông Tân khu trung tâm cái kia khổng lồ long khí không ngừng cất cao, toàn bộ Đông Tân khu đều chiếu rọi tại long khí ánh sáng màu vàng óng bên trong.

Quang mang hạo đãng, phổ chiếu vạn vật, nhìn xuống chúng sinh, bễ nghễ thương khung!

Thấy này loại thần tích xuất hiện, vô số người lấy điện thoại di động ra, không quay chụp xuống tới, cha mẹ đều sẽ tức giận.

Có thể là rất rõ ràng, hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm —— này đoàn long khí tại trong điện thoại di động hoàn toàn liền là một đoàn màu trắng bình thường sương mù, căn bản nhìn không ra cái gì mê hoặc.

Thế nhưng ở đây người trong mắt, này đoàn long khí đơn giản thôn thiên thị địa!

"Cái kia —— người đại sư kia trả, oa! Hắn chính ở chỗ này! Các ngươi mau nhìn a!"

"Cái gì?"

"Còn tại cái kia, không sợ sao?"

Mọi người híp mắt, cuối cùng thấy Cự Long phía dưới đứng đấy một cái nho nhỏ bóng người. Hắn quá nhỏ bé, Cự Long hào quang cơ hồ đem hắn bao trùm ở, dẫn đến tất cả mọi người kém chút không chú ý hắn.

"Thật đứng đấy! Nghểnh đầu nhìn về phía khổng lồ long ảnh! Tốt mẹ nó suất! Bá khí!"

"Mặt người đối hạo đãng long khí, còn có dạng này khí thế cường đại! Không phục không được a! Lần này phong thủy đại sư quả nhiên ngưu bức!"

". . ."

Cự Long phía dưới, nho nhỏ Tiêu Soái ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt mộng bức ngửa đầu nhìn xem Cự Long thân ảnh. Hắn cách gần, dùng khoảng cách này nhìn sang, Long tựa như là một đạo ba chiều hình chiếu, hết sức hư ảo, sau đó. . .

Cự Long thế mà cúi đầu, cũng nhìn xem hắn.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ!

Tốt mẹ nó xấu hổ!

"Ngươi nhìn cái gì?" Tiêu Soái hoàn toàn theo bản năng liền toát ra một câu.

Long khí: ". . ."

Này nếu là tới một câu nhìn ngươi sao thế có phải hay không liền phải chặt chém rồi?

"Hệ thống, đi ra tâm sự, cái đồ chơi này ứng đối như thế nào a?"

"Có hay không miệng thối? Có thể hay không cắn ta? Ta là giảng tiếng phổ thông vẫn là Đông Tân khu phương ngôn a?"

"Uy? Uy uy uy?"

Tiêu Soái liền cho ăn mấy lần, hệ thống lại cùng rời nhà đi ra ngoài một dạng, đánh chết không nguyện ý nghe tư thái.

Tiêu Soái: ". . ."

Được rồi, ta trước tiếp tục, hôm nay nắm tràng diện làm lớn, sự tình phía sau liền đơn giản!

Tiêu Soái tiêu sái quay người, trực tiếp hướng phía tây bắc đi đến.

Tiêu Soái giẫm lên đầy đất hoa tươi, cỏ xanh, suối phun từng bước một hướng hai sông đan xen địa phương đi đến. Tại Sơn Hà Chi Nhãn biểu hiện bên trong, cái kia nơi hẻo lánh ngưng kết thành to lớn khối băng cứng, hiện ra đạm hào quang màu xanh lam, phía trên nổi lơ lửng một cái nòng nọc một dạng vặn vẹo chữ.

Lạnh

Nói nhảm, ta còn không biết nước lạnh? Tiêu Soái nghĩ mãi mà không rõ, Sơn Hà Chi Nhãn thoạt nhìn rất bình thường, hiện tại thế nào cảm giác nó đần độn đây này! Băng bên trong có cái gì ngươi cũng là trực tiếp xem thấu, sau đó nói cho ta biết a!

Bảo trì cảm giác thần bí có cái mao ý tứ a!

"Bắt đầu đi!"

Tiêu Soái đi vào bờ sông, vẫn buồn bực giang hai tay ra, dùng ôm thế giới tư thái hướng hai đầu sông biểu hiện ra chính mình rộng lớn lòng dạ.

Sau đó, tại vô số người chú mục lễ dưới, Tiêu Soái bắt đầu xoay cánh tay vung chân, làm một bộ mọi người nhìn xem cảm giác rất quen thuộc động tác.

Bên chân nam nhân nhìn một cái mở mắt, đối đặt ở dưới rốn điện thoại nói nhỏ: "Mọi người tốt, ta hải đăng tiểu vương tử hiện tại đã thành công tới gần đại sư, đang ở khoảng cách gần quay chụp! Các ngươi xem, đại sư đang ở làm một bộ hết sức huyền diệu động tác, chỉ sợ là muốn đối nước sông này làm cái gì động tác lớn, bất quá ta thế nào cảm thấy như vậy giống trước kia học tập thể dục theo đài đây. . ."

Tiêu Soái cẩn thận làm một bộ chuyển động về sau, chỉ nghe hệ thống nói câu 'Khai quang kết thúc ' lúc này bình tĩnh lui ra phía sau hai bước, về sau trong miệng hét lớn một tiếng: "Mở!"

"Ừng ực ừng ực —— "

Tiêu Soái một tiếng này mở về sau, nước sông lập tức ùng ục ùng ục mà nổi lên, khó ngửi mùi càng nồng đậm. Đột nhiên, nước sông bạo liệt, một đạo ánh bạc theo trong nước bắn tung toé đi ra.

Keng

Chỉ nghe một tiếng đồ sắt va chạm, vừa giống như chung cổ cùng reo vang trong trẻo tiếng gáy từ trong nước sông tách ra.

Hải đăng tiểu vương tử kinh ngạc quay đầu, liền thấy một tịch ánh bạc gào thét mà qua, lên như diều gặp gió, đằng vào không trung. Tiếp lấy liền có hàng loạt khó ngửi nước rơi xuống, đem hắn ngâm cái thấu triệt.

"Cái quỷ gì?" Hải đăng tiểu vương tử xóa đi mặt mũi tràn đầy cát sông bùn đất nước bẩn, ánh mắt kiệt lực đuổi theo cái kia trên không trung nhảy vọt lấp lánh ánh bạc.

Ánh bạc gào thét, tại Đông Tân khu vùng trời xoay một lúc sau, cấp tốc biến mất ở chân trời. Sau đó, một đoàn màu lam nhạt sương mù bắt đầu theo trong nước chậm rãi bay lên.

Đoàn kia sương mù ngoại hình lên xem mơ hồ giống như một con to lớn loài chim, cùng xa cổ thần thoại bên trong Phượng Hoàng cực kỳ tiếp cận, khi nó triệt để bày ra hai cánh về sau, gần phân nửa Đông Tân khu đều tại nó bóng mờ phía dưới.

Mọi người rung động mà nhìn xem màu bạc Phượng Ảnh trên không trung vặn vẹo, cuối cùng bay lên hướng chiếm cứ khác một nửa bầu trời Cự Long.

Kim Long bạc Phượng, hư ảnh va chạm, nghênh đón vận mệnh gặp nhau.

Bá

Ngay tại trong tầm mắt của mọi người, Kim Long bạc Phượng đụng vào nhau, hóa thành đầy trời quầng sáng, về sau dần dần tiêu tán tại toàn bộ Đông Tân khu bên trên bầu trời!

Cái này. . . Đây là. . . Đây là Long Phượng khí phù hộ mảnh đất này a!

Ở đây tất cả mọi người mộng bức!

Trường hợp như vậy, cũng quá kinh khủng a?

Tiêu Soái cũng là xem một mặt mộng bức, hệ thống hôm nay này chơi có phải là hơi nhiều phải không. . .

Tiêu Soái: "Hệ thống, cái quỷ gì? Làm động tĩnh lớn như vậy sao?"

Hệ thống: "Hiếm thấy vô cùng, hiện tại mọi người làm gì không nói cái điềm tốt lắm? Dùng bây giờ trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật, làm một đoạn thật hình chiếu 3D làm đầu Kim Long Kim Phượng đều không phải là việc khó gì! Lớn như vậy một khối không làm lớn chút động tĩnh, làm sao lộ ra hệ thống ngưu bức?"

Tiêu Soái: "Có thể là đây cũng quá ngưu bức a. . ."

Hệ thống: "Không ngưu bức làm sao lộ ra kí chủ đủ suất?"

Tiêu Soái: "Lời này không tật xấu!"

Hệ thống nói không sai, bây giờ đi qua như thế một tạo thế, toàn trường đám người toàn bộ đều sùng kính nhìn qua trên không xoay quanh Long Phượng, trong lúc nhất thời liền cái biểu thị trong lòng rung động chữ thô tục mà cũng không dám nói.

"Phong thuỷ đã bị nghịch chuyển đi! Các ngươi nhìn xuống đất bên trên, cỏ xanh như tấm đệm, hoa tươi đầy đất! Đây là một khối tràn ngập thần kỳ đất đai! Bị thần linh chúc phúc qua đất đai!"

"Đầu tư! Nhất định phải đầu tư a! Không hổ là Long, cấp độ thật sự là quá cao!"

"Long Phượng tề minh, đúng là khó được phúc địa! Rất nhiều người mười đời trăm đời đều không nhìn thấy thần kỳ như vậy hình ảnh, bị chúng ta thấy được! Đây cũng là phúc khí của chúng ta!"

"Đông Tân khu có Long Phượng xuất hiện, khí vận Tề Thiên! Tuyệt đối là tốt nhất đất trống, đáng tiếc ta không có tiền, bằng không thì đầu tư một bộ phận tiến vào." Một cái giơ lên rương lớn, người mặc màu vàng quần áo lao động nam nhân nói xong này chút, rất nhuần nhuyễn mở ra rương, còn nói thêm: "Tới tới tới! Tất cả mọi người đói bụng không! Mười đồng tiền một phần hàng tiêu trâu liễu che tưới cơm! Cái gì? Không thích thịt? Ta này còn có làm, cà chua xào cà chua che tưới cơm! Tầng dưới còn có phở! Tới tới tới, các bằng hữu đừng bỏ qua cơ hội cuối cùng này a! Tại Long Phượng trước mặt ăn phở, chỉ cần 10 khối liền có thể trải nghiệm. . ."

Làm ăn lại tới, tận dụng triệt để, trình độ tương đương cao a!

"Cho ta tới một phần, không, hai phần!"

"Ta cũng phải một phần!"

Cái gọi là thị trường, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật. Hết sức đầu tư thêm thương đều sẽ tại hiện trường nhìn một chút, xem cái kia cái gọi là nghịch chuyển phong thuỷ đến cùng là thật là giả, này xem xét phát hiện, không riêng gì thật, còn vô cùng thật, này có thể đem những này người sướng đến phát rồ rồi. Cho dù là chỉ đầu một trăm triệu, cũng cảm giác mình muốn kiếm lời.

Đông Tân khu, đó không phải là một khối, là Long Phượng chuyển hóa phúc địa! Là toàn bộ Kinh Thành, thậm chí chỉnh quốc gia thần kỳ nhất đất đai! Chờ phòng ở che lại, bán 100 ngàn một bình, người nào có dị nghị? 15 vạn đoán chừng đều có thể bán!

Phát

Quá độ!

Long Phượng chỗ, trời ban chỗ!

Mắt thấy Tiêu Soái nghịch chuyển phong thuỷ hoàn tất, Giang Thần lúc này ánh mắt nhìn hắn cũng không giống nhau!

Vị đại sư này rất đẹp, cực giỏi, thật là lợi hại!

Cần nhặt xà bông thơm sao?

"Đại sư, chúng ta tiếp xuống cần muốn làm gì?" Giang Thần mặt tràn đầy tiểu tinh tinh —— đại sư cầu lật bài Tử!

"Tiếp xuống sao, " Tiêu Soái nhẹ nhàng cầm ra khăn xoa xoa tay, về sau ngắm nhìn bốn phía, nói: "Chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ rất đơn giản, mau sớm tổ kiến ra một con tinh anh đội ngũ, thành lập Đông Tân hạng mục bộ! Nơi này nhất định phải rèn sắt khi còn nóng, sau đó này chút rác rưởi loại hình đồ vật nhất định phải lập tức bắt đầu sạch vận. Pháp lực của ta dù sao không có khả năng vĩnh viễn hữu hiệu, thừa dịp hiện tại mọi người đối với nơi này ấn tượng đổi mới, tranh thủ thời gian làm việc mới là vương đạo."

Tiêu Soái lời nói này tuyệt đối không tật xấu.

Hắn cho như thế một miếng đất lớn khai quang, kỳ thật tối đa cũng liền là tiếp tục cái mười ngày nửa tháng.

Nếu như nhanh tay, những thời giờ này đầy đủ nắm nơi này cho thanh lý cái tám chín phần mười. Thế nhưng nếu như không động thủ, rác rưởi chỉ cần chồng chất thời gian dài tự nhiên vẫn là sẽ bốc mùi, khi đó coi như mất toi công.

Sự tình xong xuôi, Tiêu Soái đám người rất nhanh tan cuộc, bên kia bờ sông đám người cũng đều tán đến không sai biệt lắm, tất cả mọi người có chuyện phải bận rộn, tại đây bên trong chậm trễ đủ lâu.

Chỉ bất quá, mọi người rời đi thời điểm, cơ hồ đều là tại phát bằng hữu vòng —— Long Phượng xuất thế, Đông Tân khu tương lai nhất định sẽ đại biến bộ dáng. Bọn hắn thấy được tràng diện quá mức rung động, chỉ sợ cực kỳ lâu cũng sẽ không quên, nhất định phải và thân hữu nhóm chia sẻ một thoáng.

Không có qua quá lâu, trên internet liền nhấc lên một trận thảo luận gió lốc. Thảo luận trung tâm chính là Kinh Thành vùng đất hoang chỗ, Đông Tân khu. Người hữu tâm đã nói ra một cái toàn tên mới, Đông Tân thế kỷ thành!

Không sai, tương lai không lâu, cằn cỗi Đông Tân khu sẽ rực rỡ hẳn lên, có được hoàn toàn khác biệt diện mạo cùng tương lai.

. . .

Hơn một giờ chiều, khoảng cách Đông Tân khu không xa sông Đường Bạch bờ bên kia, một tòa tầng mười bảy đại lâu văn phòng đang tiến hành toàn diện dọn bãi, một giờ trước, cao ốc toàn bộ bị mướn đến, trở thành Đông Tân hạng mục bộ tổng bộ.

1.5 mười, Tiêu Soái cô đơn chiếc bóng vút qua đến, trên thân thay đổi một thân hưu nhàn quần áo, ngoài miệng còn ngậm một cây Alps kẹo que.

"Ta tương lai hôn hôn cha vợ nói, nơi này chính là Đông Tân hạng mục bộ tổng bộ?" Tiêu Soái nhìn chung quanh một chút, về sau liếm lấy khẩu kẹo que: "Chỉnh thể quy cách quả thật không tệ nha, cũng không biết tìm cho ta những nhân viên này thế nào. Ai nha nói đến vẫn rất mong đợi, cũng không biết có hay không người quen. . .".

---

Chương 237: Nữ nhân này, có vấn đề!

Chương 237: Nữ nhân này, có vấn đề!

Tiêu Soái cười lắc đầu, cất bước tiến vào khí phái cao ốc.

Sau khi vào cửa, đập vào mắt liền là có chút loạn phòng khách, không chỉ trên mặt đất rối bời, người đến người đi cũng đều rất nôn nóng, cho người ta một loại không có chút nào trật tự cảm giác. Thấy tràng diện này, Tiêu Soái liền nghĩ đến Đông Tân khu trên mặt đất hàng loạt rác rưởi, nhất định phải nhanh thanh lý mất! Không sau đó mặt hết thảy công tác đều không làm được.

Việc cấp bách, thanh lý rác rưởi!

"Quần long không thể không đầu a! Bằng không, sẽ càng ngày càng loạn, càng ngày càng bẩn!" Tiêu Soái thở dài qua đi, đi bộ một chút hướng đi thang máy.

Ai nha, ta đây tới, đầu rồng tự nhiên là đến rồi!

Tiêu Soái cùng một đám người đợi nửa phút hơn thang máy, thang máy có thể tính được.

Vừa mở cửa, một đám người trào ra, chính đối cửa thang máy Tiêu Soái đứng mũi chịu sào, bị chen đi ra thật xa. Chờ hắn thật vất vả chen vào thang máy thời điểm, trong thang máy đã kín người hết chỗ.

"Huynh đệ, nếu không ngươi đi xuống đi! Quá nhiều người không tốt!" Một cái bụng lớn nạm người trung niên khinh bỉ xem xét mắt trong ngực Tiêu Soái, nói ra.

Tiêu Soái trợn trắng mắt, nhìn ngươi lời nói này, thang máy lại không có báo động, nhiều người điểm làm sao vậy? Chen một chút khỏe mạnh hơn a! Mà lại nhiều ấm áp, nhất là này bụng bự, mềm mại lại dễ chịu, dán lên mặt đều không nghĩ tách ra.

Cửa thang máy tự động đóng đến một nửa, đội lên Tiêu Soái phía sau lưng, kết quả lại mở.

Tiêu Soái nỗ lực đi đến chen, nhưng mập mạp này cố ý nghẹn thở ra một hơi, nắm cái bụng chống phình lên.

Ngươi cái này quá mức!

"Muốn xuống cũng là ngươi xuống a! Ta xuống không được cái tác dụng gì, ngươi càng có phần hơn lượng một chút!" Tiêu Soái nhìn chằm chằm cái tên này.

Cái tên này vừa nhìn liền biết ít nhất có thể ăn hai người cơm, nếu là làm không được hai người công tác, khai trừ, nhất định phải khai trừ!

Mập mạp làm nhiều năm như vậy mập mạp, lần đầu bị người dùng dạng này mới lạ phương thức vũ nhục chính mình hình thể.

Điểm. . . Phân lượng?

Nhịn không được, đây tuyệt đối nhịn không được!

"Ngươi, đừng tưởng rằng dáng dấp đẹp trai là được rồi. . ." Thấy trước mắt mặt đẹp trai, thanh âm của mập mạp dừng lại một chút, cảm giác đều nhanh hít thở không thông, đặc biệt tại sao có thể lớn lên đẹp trai như vậy? !

Hệ thống: "Đến từ Lý Minh đỏ mắt điểm số 78!"

"Được rồi, chớ ồn ào! Tranh thủ thời gian đóng cửa! Mập mạp, ngươi cái bụng thu một thoáng!" Người phía sau thấy cửa thang máy khép khép mở mở, liền là quan không lên, bất mãn nói.

"Mập mạp, thu vừa xuống bụng da, nhường này kẹo que đi lên!" Những người khác cũng giúp đỡ nói.

Kẹo que? Tiêu Soái đều buồn bực, đám người này là ánh mắt không tốt còn là chuyện gì xảy ra? Vì sao không có chú ý tới hắn so với người bình thường cao hơn thật lớn một đoạn tướng mạo, ngược lại quan tâm điểm tại kẹo que lên?

Ánh mắt gì?

Làm trễ nải chí ít có nửa phút, thế là nhiều người hơn gia nhập lên án, nhường mập mạp thu vừa xuống bụng da.

"Tốt, ta thu!" Mập mạp không cam lòng thở dài một hơi, Tiêu Soái đi lên một chen, ân, thật thoải mái.

Mập mạp nới lỏng sức lực về sau, Tiêu Soái mặt cuối cùng bị không ít người thấy, hít vào khí lạnh thanh âm đều có mấy đạo.

Hệ thống: "Đến từ Hồ Vũ đỏ mắt điểm số 79!"

"Đến từ Trương Phong đỏ mắt điểm số bi bi...! Đến từ. . ."

Tiêu Soái bình tĩnh tiếp nhận tất cả những thứ này, một điểm không kiêu ngạo.

Có lúc quen thuộc cũng liền tốt. . .

Ưu tú nhiều năm như vậy

Hắn sớm đã dưỡng thành một chủng tập quán, mặt đối với bất kỳ người nào hâm mộ, đều có thể vân đạm phong khinh ứng đối.

Cửa thang máy cuối cùng đóng lại, hướng lên di chuyển.

"Ngươi. . ." Đột nhiên, mập mạp xấu hổ đỏ mặt, lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi đừng đỉnh ta được hay không?"

Nghe nói như thế, trong thang máy vang lên từng tiếng cười vang.

Tiêu Soái cũng không tiện cười, nói ra: "Ngượng ngùng a! Huynh đệ, trời sinh. Ngươi nhịn một chút a!"

"Ha ha ha! Bằng hữu, ngươi đùa giỡn đi! Thật như vậy. . . Hả?" Có người cười hỏi Tiêu Soái.

Thanh lãnh giọng nữ cũng vang lên: "Thu liễm một chút cáp! Có nữ hài tử trong thang máy!"

"Thật, thiên sinh so khác tiểu bằng hữu mã số lớn một chút. Liền giống như vậy cùng dạng này!" Tiêu Soái ngón trỏ tay phải dọc tại kẹo que nhỏ bổng bổng bên cạnh, cho đại gia một loại hết sức sự chênh lệch rõ ràng.

Ngọa tào! Hình ảnh a!

Mọi người vui vẻ, còn có không ít hâm mộ.

Hệ thống: "Đến từ Trương Bân đỏ mắt điểm số 59!"

"Đến từ triệu xuyên đỏ mắt điểm số 67!"

Tiêu Soái cười hắc hắc! Nhân sinh a! Thật sự là không chỗ không đỏ mắt!

Ngón trỏ hướng bên cạnh duỗi ra, thuận tay đè xuống 17 tầng ấn phím, sau đó an tĩnh chờ lấy.

Một vòng người đều yên lặng, cười đều không dám cười. Ma trứng, người kia là ai? Muốn đi tầng 17?

Tầng cao nhất tầng 17?

Ấn sai đi!

"Huynh đệ, nhân viên tầng lầu tại 1 tầng 6 trở xuống!" Có người hảo ý nhắc nhở.

Tiêu Soái mỉm cười gật đầu: "Ta biết a!"

Kỳ thật hắn cũng không biết, hắn chỉ biết mình thuộc về tầng 17!

"Vậy ngươi đi tầng 17 làm gì?" Mập mạp cúi đầu, bất mãn hỏi.

"Ngươi đoán!" Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn người mập mạp ba tầng cái cằm, cọ xát mập mạp bụng nạm, thần thần bí bí mà hỏi thăm.

Đoán? Ta đoán ngươi cái đại đầu quỷ!

Mập mạp quay đầu ra, không nữa đi xem Tiêu Soái mặt. Gương mặt này đơn giản suất đến không giảng đạo lý a, mẹ nó, làm người khác còn thế nào sống?

Những người khác cũng đều đang nghĩ người kia là ai!

Không có mang minh bài, chẳng lẽ không phải Đông Tân hạng mục bộ, chẳng lẽ là đến tìm người?

Hoặc là thanh lý rác rưởi công nhân? Tay chân lèo khèo, gánh không nổi nhiều ít rác rưởi dáng vẻ, cũng rất không có khả năng a!

Cái này đại suất ca đến cùng là làm gì?

"Soái ca, ngươi đến cùng đi lên làm gì a?" Một người dáng dấp nữ sinh thô giọng nũng nịu.

Tiêu Soái hàm dưỡng rất tốt, không giống mập mạp, vậy mà quá phận bày ra hết sức rõ ràng nôn khan động tác.

Mập mạp này, muốn khai trừ a! Liền điểm ấy chịu đựng lực đều không có, nhất định là cái hết ăn lại nằm mập mạp.

Tiêu Soái ở trong lòng tiểu Bổn Bổn lên cho mập mạp trước nhớ một bút.

"Ta à, ta là lão bản của các ngươi a!" Tiêu Soái nhìn xem vị này "Mỹ nữ" biểu lộ vô cùng thành khẩn.

"Ha!? Ông chủ?" Mập mạp căn bản không tin loại chuyện hoang đường này.

Một vòng người, không có một cái tin.

Nhưng chỉ cần muốn đi tầng 17, khẳng định cùng ông chủ có chỗ quan hệ đi!

Đám người này trầm mặc lại, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Chẳng lẽ là tổng giám đốc nhi tử?

"Đến từ thôn trang bằng đỏ mắt điểm số 56!"

"Đến từ cúc xong đỏ mắt điểm số 46!"

"Đến từ. . ."

Không biết là đỏ mắt Tiêu Soái dài vẫn là nhân mạch, ngược lại đám người này hơi nóng náo, dồn dập làm Tiêu Soái cống hiến đỏ mắt điểm số.

"Hệ thống ngươi có khả năng thiết trí miễn quấy rầy công năng sao? Một mực dạng này rất vô vị! Trách ta quá ưu tú, ai!" Tiêu Soái cảm thán.

Hệ thống: "Ưu tú không phải tội! Cho nên không thể!"

Tiêu Soái: ". . ."

Thang máy tiếp tục ngược lên, không ngừng có dưới người đi, nhưng đến 16 tầng thời điểm, trên thang máy ngoại trừ Tiêu Soái bên ngoài, còn có năm người, mập mạp cũng ở trong đó.

16 tầng đến.

Trước đó không ai nhấn 1 tầng 6, cho nên thang máy không ngừng.

17 tầng, đến!

"Hắc hắc! Bằng hữu, không ngại chúng ta cùng lên đến kiến thức một chút a?" Mập mạp có chút không có hảo ý nói ra.

"Dĩ nhiên chú ý! Nhân viên dưới tình huống bình thường không phải là không thể lên tầng 17 sao?" Nghĩ quan quy định đều truyền lại đến Tiêu Soái nơi này, dùng sự thông tuệ của hắn trình độ, không cần mở ra năng lực học tập cũng có thể tại mấy tiếng bên trong xem cái bảy tám phần, đối với mấy cái này cơ bản quy tắc là hiểu khá rõ.

"Chúng ta không dưới thang máy!" Mập mạp đằng sau người trẻ tuổi nói ra.

Được thôi!

Ban đầu muốn điệu thấp, kết quả các ngươi không nể mặt mũi!

Cửa thang máy mở.

Tiêu Soái bước ra một bước, chợt thấy hành lang bên kia đến gần người, thấy rõ gương mặt kia về sau, tròng mắt đều trừng thẳng.

Cái quỷ gì? Cái này vận rủi quấn thân nữ nhân làm sao ở chỗ này? Còn ăn mặc một thân. . . Ân, rất có tình thú chỉ đen váy ngắn trang phục nữ bộc? A phi! Là y tá, không đúng, là thư ký trang!

Diệp Phương Hoa, Long Hoa địa sản Diệp Phương Hoa không lên tiếng kêu gọi liền tới nơi này?

Làm cái lông a!

Thấy nữ nhân này xuất hiện, không chỉ là Tiêu Soái, trong thang máy người càng hoảng, luống cuống tay chân nhấn nút thang máy môn, nghĩ tranh thủ thời gian đóng lại.

"Ai nha! Tổng giám đốc ngài tới rồi!" Thấy Tiêu Soái, Diệp Phương Hoa trên mặt thế mà xuất hiện nụ cười, vẫn là hết sức nụ cười xán lạn, hoan nghênh Tiêu Soái.

Không thích hợp, này hết sức không thích hợp!

Nữ nhân này, có vấn đề!

Tiêu Soái đứng tại chỗ không nhúc nhích, ta có tường đồng vách sắt chi mặt, ngươi vận rủi ngưu bức nữa có cái chùy dùng? Ta không sợ! Đúng, ta tuyệt không sợ!

Diệp Phương Hoa ngồi dậy, hung tợn nhìn thấy trong thang máy mấy người, nói ra: "Chuyện gì xảy ra? Ngày đầu tiên đi làm liền muốn bị sa thải sao? Tan tầm trở về nắm nhân viên quy tắc sao chép năm lần, ngày mai mang đến giao cho ta, sao chép không xong cũng không cần đến rồi!"

Nói xong này chút, Diệp Phương Hoa biểu lộ lập tức nhất biến, muốn nhiều nhiệt tình có nhiều nhiệt tình, vặn vẹo eo nhỏ chậm rãi tới, vươn tay, do dự một chút, thấy Tiêu Soái không có tránh, dứt khoát một thanh kéo lại Tiêu Soái cánh tay, mang theo hắn đi vào trong.

"Tổng giám đốc, đến, ta cho ngài giới thiệu một chút nơi này cách cục!"

Cửa thang máy cuối cùng đóng lại, mấy người còn không có theo vừa rồi trong khiếp sợ chậm tới. Vừa rồi Diệp Phương Hoa nói cái gì? Tổng giám đốc?

Tiểu tử kia là tổng giám đốc?

Xem Diệp Phương Hoa động tác như vậy thân mật, tựa hồ là không sai! Có thể làm cho bất động sản nghiệp hô phong hoán vũ vận rủi nữ vương Diệp Phương Hoa cho làm bí thư, chỉ có Đông Tân hạng mục bộ cái vị kia thần bí ông chủ có thể làm được đi!

Nằm cái rãnh! Thật là chúng ta ông chủ a! Ngươi thế nào không nói sớm a! A, giống như nói là, nhưng chúng ta không tin!

Ta đi!

"Ta phục! Ông chủ liền là ông chủ, khí chất liền cùng chúng ta này chút tục hàng không giống nhau, điêu kẹo que tư thế đều rất suất khí! Tướng mạo cũng là tương đương không có trở ngại!" Mập mạp lăng lăng nói ra.

"Không có trở ngại? Không, gọi là suất! Rất đẹp trai rất đẹp trai!" Nữ đồng sự hai mắt đều là ngôi sao.

". . ."

17 tầng bên trong, bị Diệp Phương Hoa lôi kéo Tiêu Soái lại nghe được trong đầu thanh âm.

Hệ thống: "Đến từ Trần Phong đỏ mắt điểm số 68! Đến từ. . ."

Tiêu Soái hất đầu một cái, cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay một bên cái này. . . Ngực, lúng túng hỏi: "Diệp tổng a! Chúng ta cũng tính là người quen, ngươi nếu là có chuyện gì nói thẳng liền tốt! Sắc dụ biện pháp đối ta không thể thực hiện được, ta đối nhà ta Vũ Hàm là tình so kim kiên, không thể phá vỡ. Đào chân tường loại sự tình này không thích hợp, sẽ gặp báo ứng!"

"A!" Diệp Phương Hoa nhíu nhíu mày, chợt triển khai, tay vẫn là chăm chú kéo Tiêu Soái, thậm chí Tiêu Soái cảm giác đối phương khí lực lớn hơn một chút.

Diệp Phương Hoa rất tán thành mà hỏi thăm: "Tiêu Soái đại sư, ngươi quả nhiên là không sợ thể chất của ta a! Chẳng lẽ có cái gì bí quyết?"

"Hắc hắc! Không đáng nhắc đến! Không đáng nhắc đến!" Tiêu Soái một mặt mộng bức mà nhìn xem nàng: "Diệp tổng, ngài nói thẳng đi! Rốt cuộc muốn làm gì? Chỉ cần không phải chơi ta, khác đều tốt nói!".

---

Chương 238: 100 triệu!

Chương 238: 100 triệu!

Tiêu Soái không nghĩ nói rõ lí do không sợ thể chất nàng nguyên nhân, Diệp Phương Hoa cũng không vội, u buồn nói: "Ta tới là muốn nhìn nhìn ta 100 ức tại đây bên trong có thể hay không đổ xuống sông xuống biển! Ngươi chuyện lúc trước mà ta nghe nói, không có thấy tận mắt biết đến, còn rất là tiếc nuối! Long phượng trình tường chỗ? Nghe không sai!"

Diệp Phương Hoa đi dạo con ngươi, còn nói thêm: "Chỉ bất quá, khai phá cái này Đông Tân khu cũng không phải tùy tiện lừa gạt lừa gạt liền có thể thành công. Tiêu đại sư, ta thân là ngài thư ký, nhất định sẽ toàn lực phụ tá ngài!"

Diệp Phương Hoa nói xong xoay người một cái, trực tiếp nắm Tiêu Soái vách tường đông ở trên tường.

"Đại sư, nói một chút đi! Bước kế tiếp chuẩn bị chơi như thế nào con à?" Diệp Phương Hoa tới gần Tiêu Soái mặt đẹp trai, miệng đều nhanh thiếp Tiêu Soái liền lên!

"Không chơi không chơi, ta còn nhỏ!" Tiêu Soái lắc đầu liên tục, nói ra.

"Chỗ nào nhỏ?" Diệp Phương Hoa mặt đỏ lên, trợn nhìn Tiêu Soái liếc mắt, cũng là không tiếp tục trêu cợt Tiêu Soái, hướng lui về phía sau mở. Chậm rãi chỉnh lý vò nát thư ký trang.

"Tiêu đại sư, ta cũng không đùa giỡn với ngươi, Đông Tân khu khai phá hạng mục bên trên, ngươi bước kế tiếp chuẩn bị làm thế nào?" Diệp Phương Hoa thấy Tiêu Soái còn đang sững sờ, mở ra trong tay có treo 'Phòng tổng giám đốc' bảng hiệu môn, vào trong đi đồng thời ngữ khí lãnh đạm nói.

Thật là một cái nữ nhân xấu! Ta đều làm tốt văn phòng kích tình chuẩn bị tâm tư, chỉ bất quá nghĩ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào một thoáng, tốt xấu gia tăng một thoáng tình thú, ngươi thật đúng là ngừng a! Ngươi còn có hay không điểm kiên nhẫn!

Tiêu Soái ác thú vị não bổ một đống đồ vật, sau đó nhìn xem trước mặt yểu điệu thân ảnh, thấy đau cả đầu. Tuy nói nam nữ phối hợp, làm việc không mệt, nhưng cái này 'Nữ' nếu như là Diệp Phương Hoa, thật đúng là khó mà nói có mệt hay không.

Diệp Phương Hoa cũng không phải cái an phận chủ, đường đường một người phụ nữ mạnh mẽ đi làm điểm cái gì không tốt, cần phải đến cho ta làm bí thư?

Âm mưu, khẳng định có âm mưu!

Tiêu Soái bất đắc dĩ bắt kịp Diệp Phương Hoa, đi vào liền thấy Diệp Phương Hoa việc nhân đức không nhường ai ngồi ở trong phòng làm việc duy nhất da thật trên ghế. Tiêu Soái nhìn chung quanh một chút, đành phải ngồi tại một tấm cứng rắn trên ghế gỗ.

"Diệp tổng, bộ môn sự tình một hồi lại nói. Ngươi tới nơi này ngoại trừ giám sát ta bên ngoài, còn mục đích gì khác đi!" Tiêu Soái tay chống đỡ cằm, lạnh nhạt nhìn xem Diệp Phương Hoa.

Bị Tiêu Soái nhìn như vậy lấy, Diệp Phương Hoa trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng.

Cái quỷ gì? Lúc này mới vài phút, Diệp Phương Hoa đều đỏ mặt nhiều lần, đây là Diệp Phương Hoa sao?

Tiêu Soái nhịn không được, cô gái này tuyệt đối kẻ đến không thiện.

"Không phải đã nói rồi sao?" Diệp Phương Hoa nghiêng đầu sang chỗ khác, lạnh nhạt nói: "Ngươi thật coi một trăm ức là có thể tùy tiện đổ xuống sông xuống biển?"

Nghe lời này, Tiêu Soái cũng là nghiêm chỉnh một chút.

"Ngươi nếu gọi ta một tiếng đại sư, ta làm sao cũng phải cho ngươi chỉ con đường sáng đúng không? Diệp tổng, ngươi cảm thấy Đông Tân khu ô nhiễm vấn đề như thế nào?" Tiêu Soái nhìn chằm chằm Diệp Phương Hoa, nhàn nhạt hỏi.

Diệp Phương Hoa nghiêm túc suy tư mấy giây, trở lại nói: "Vấn đề rất nghiêm trọng, rất khó xử lý!"

"Ngươi biết liền tốt." Tiêu Soái đưa tay, nhéo nhéo đau nhức vai phần cổ.

Vừa rồi cổ nhéo một cái, có đau một chút. . .

"Ngươi nói là. . . Ngươi có biện pháp?" Nghe Tiêu Soái, Diệp Phương Hoa thái độ lập tức liền không đồng dạng!

Nàng đằng đứng lên, làm một cái thỉnh động tác, nói ra: "Đại sư, ngài thỉnh ngồi bên này! Ta cho ngài ấn ấn vai!"

Rất tốt! Bên ngoài thụy Cổ Đức!

Tiêu Soái đứng dậy, lắc lư đi vào da thật chỗ ngồi trước, ngồi xuống.

Hai cái tay nhỏ khoác lên trên vai hắn

Nặng nhẹ vừa phải án niết.

"Ừm, không sai!" Tiêu Soái nheo mắt lại nói ra.

Tiêu Soái cũng không dám quá càn rỡ, lúc này mới vừa mới bắt đầu, về sau có rất nhiều cơ hội dạy dỗ nàng. Nếu ăn mặc thư ký trang đứng ở chỗ này, nào có bỏ qua ngươi đạo lý.

"Đại sư, " Diệp Phương Hoa một bên theo bả vai vừa nói nói: "Đã ngươi có nắm bắt, ta đây trong khoảng thời gian này đã có thể nghe ngươi phân phó. Nói thực ra, ta cũng rất là hiếu kỳ, như thế một khối xem xét liền không khả năng có cái gì tương lai, ngươi đến cùng muốn làm thế nào mới có thể triệt để đảo ngược."

"Ai nha, vậy ngươi liền nhìn xem là được rồi." Tiêu Soái nhắm mắt lại cảm thụ được Diệp Phương Hoa tay nhỏ, cười hì hì phải nói: "Đúng rồi, hạng mục bên trong một chút người phụ trách chủ yếu ngươi cũng thăm dò đi! Việc cấp bách là xử lý Đông Tân khu chất đống rác rưởi, ngươi nhường chuyện này người phụ trách đi lên một chút!"

Này mắt thấy bắt đầu công tác, Diệp Phương Hoa lập tức chính thức dâng lên, liền nói ngay: "Được rồi, ta cái này đi hô người."

Nhìn xem Diệp đại lão bản cái kia thon thả bóng lưng, Tiêu Soái nhẹ nhàng sờ lên cái cằm: "Chẳng lẽ là mỹ nhân kế? Lẽ ra không đến mức đi. . ."

Mấy phút đồng hồ sau, một cái giày Tây nam nhân trẻ tuổi đi đến, trên tay còn cầm lấy không ít tư liệu. Vào cửa về sau, hắn đối Tiêu Soái bái, có chút khẩn trương nói: "Tổng giám đốc tốt, ta là sạch vận rác rưởi người phụ trách Trương Vĩ!"

Hệ thống: "Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 87!"

? ? ?

Gặp mặt trước đỏ mắt, hiếu kính một đợt đỏ mắt điểm số? Hắc hắc hắc! Đứa nhỏ này hiểu chuyện mà!

"Ừm, Trương Vĩ, tên rất hay." Tiêu Soái nhẹ nhàng gật đầu nói.

Ngắn ngủi hơn hai mươi năm sinh mệnh bên trong, Tiêu Soái gặp được quá nhiều lần cái tên này.

Ca khúc dùng lưu truyền độ phán đoán chảy không lưu hành, nếu như tên có được hay không cũng dùng phương pháp kia phân biệt, Trương Vĩ cái tên này xác thực phi thường tốt! Ai còn không biết cái gọi Trương Vĩ đây này!

Trương Vĩ cao hứng gật đầu, hết sức tán đồng đại sư lời. Hắn cũng cảm giác đến tên của mình rất tốt.

Tiêu Soái mỉm cười hỏi: "Trương Vĩ, khoảng cách Đông Tân khu bị ta nghịch chuyển phong thuỷ đã qua bốn giờ, này bốn giờ trừ bỏ các ngươi bị triệu tập đến nơi này thời gian, thời gian còn lại còn có không ít. Ngươi hẳn không có nhàn rỗi chứ?"

Bốn giờ, đào đi điều người tới thời gian, cơm trưa thời gian chờ các loại, còn lại một hai giờ. Nếu thật là tinh anh, không thể lại lãng phí quý giá này thời gian làm việc.

Đông Tân khu khai phá hạng mục, tranh chính là thời gian!

"Tổng giám đốc, đây là ta cùng tiểu tổ đẩy nhanh tốc độ làm ra sạch vận rác rưởi kế hoạch biểu! Ngài thỉnh xem qua!" Trương Vĩ cầm trên tay tư liệu đặt ở Tiêu Soái trước mặt trên mặt bàn, tự tin nói.

Tiêu Soái không có đi lật xem cái kia thật dày một xấp kế hoạch biểu, cái đồ chơi này làm sao có thể là kế hoạch biểu, rõ ràng là bản kế hoạch a!

Thành khẩn!

Diệp Phương Hoa lúc này bưng hai chén cà phê nóng, lắc lắc eo nhỏ chậm rãi đi đến.

"Tổng giám đốc, ngài uống cà phê!" Diệp Phương Hoa thả một ly cà phê tại Tiêu Soái trước mặt.

"Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 98!"

Trương Vĩ mắt lom lom nhìn Diệp Phương Hoa, đã thấy Diệp Phương Hoa đi tới một bên, cẩn thận thổi cà phê, chính mình uống.

Trương Vĩ ủy khuất, cà phê của ta đâu?

"Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 44!"

Tiêu Soái cũng tại thổi cà phê, vừa nhấp một hớp nhỏ, kém chút cho phun ra. Ta nói Trương Vĩ a! Ngươi làm sao cái gì đều muốn đỏ mắt a! Người trẻ tuổi, rộng lượng một điểm có được hay không vậy!

"Trương Vĩ, ngươi kế hoạch này biểu ta liền không nhìn, ta chỉ hỏi ngươi một câu, Đông Tân khu rác rưởi bao lâu có thể sạch vận sạch sẽ?" Tiêu Soái quan tâm nhất vẫn là giờ công vấn đề. Rác rưởi thứ này lại ở thời gian lên men dưới, gia tốc mục nát. Nếu là xử lý đến muộn, khai quang liền bạch khai.

"1 1 ngày!" Trương Vĩ tự tin vấn đáp.

1 1 ngày?

Tiêu Soái trừng Trương Vĩ liếc mắt, ngươi cái tên này đùa ta chơi đâu! 1 1 ngày! Muốn chờ lâu như vậy, chúng ta trực tiếp tại Đông Tân khu che một cái lớn bãi rác được!

"Ta chỉ cho ngươi ba ngày thời gian!" Tiêu Soái nắm kế hoạch biểu đẩy trở về, khoát tay áo, ra hiệu Trương Vĩ có khả năng đi xuống.

"Ba ngày?" Trương Vĩ đứng lên, không dám tin tưởng nhìn xem Tiêu Soái, hắn không nghĩ tới, thoạt nhìn như vậy bình thường tổng giám đốc, sáng tạo ra Long Phượng tràng diện đại sư. . . Đầu óc lại có vấn đề!

Nhiều như vậy rác rưởi, ngươi cho ta ba ngày thời gian, nói đùa cái gì?

"Tổng giám đốc, ba ngày thời gian quá ngắn. Thỉnh máy xúc, máy ủi đất, vận hàng nặng thẻ muốn thời gian, khí giới vào sân cũng phải thời gian. Còn muốn cùng nghĩ quan ngành chính phủ câu thông. Về thời gian căn bản không kịp, mà lại chủ yếu nhất vấn đề là một khi rút ngắn giờ công, dự toán căn bản chưa đủ!" Trương Vĩ giải thích nói.

Tiêu Soái như có điều suy nghĩ gật đầu, hỏi một câu: "Ngươi nguyên bản dự toán nhiều ít?"

"Ba. . . Ba ngàn vạn!" Trương Vĩ nói ra cái số này thời điểm, có chút ngượng ngùng. Thanh lý rác rưởi liền muốn ba ngàn vạn, này đầu tư cảm giác quá lớn. Nghe thật sự là quá không thể tưởng tượng.

Trương Vĩ thấy Tiêu Soái biểu lộ đều muốn đọng lại, sợ tổng giám đốc phát cáu, đang muốn nói rõ lí do một phen, lại thấy Tiêu Soái biểu lộ chuyển hóa làm một loại sáng lạn vô cùng nụ cười! Trong lòng càng sợ, nhìn một chút, liền biết vượt qua ông chủ dự được rồi, lần này xui xẻo, muốn bị phê bình giáo dục.

Tiêu Soái trực tiếp dựng thẳng lên một ngón tay: "Một trăm triệu, mấy ngày có thể làm xong?"

Một trăm triệu!

Trương Vĩ khiếp sợ 'A' một tiếng, kém chút không có cắn được đầu lưỡi.

Đang uống cà phê Diệp Phương Hoa càng là xoang mũi nóng lên, cà phê kém chút theo trong lỗ mũi xuất hiện.

Tiêu Soái đây là không cầm nhà đầu tư tiền làm tiền, còn phách lối đến cực điểm ở ta nơi này vị đại cổ đông trước mặt đốt tiền tiết tấu nha!

"Tiêu Soái ——" Diệp Phương Hoa nhịn không được mở miệng.

Thương nhân chung quy là yêu tiền người, Tiêu Soái lần này 'Đại thủ bút' nhường Diệp Phương Hoa nhịn không được, ngươi thanh lý cái rác rưởi mà thôi, liền muốn ném một trăm triệu ra ngoài, làm chúng ta kẻ có tiền tiền đều là vòi rồng phá tới sao?

Tiêu Soái đem cà phê chén hướng trên bàn vừa gõ, quay đầu quét Diệp Phương Hoa liếc mắt.

Chính là cái này ánh mắt nhường Diệp Phương Hoa sợ, nửa câu sau ngoan thoại cũng không có dám nói ra, ngữ khí cùng trở mặt một dạng trở nên hòa hoãn, tiếp tục nói: "—— đại sư, cà phê muốn tục chén không?"

"Uống xong lại nói, trước cho ta xoa bóp bả vai đi! Vừa rồi không có nắm đến vị a! Bên trái còn có chút chua đâu!" Tiêu Soái duỗi ra lưng mỏi, nói ra.

"Được rồi!" Diệp Phương Hoa vặn eo đi tới, để ly xuống, êm ái xoa bóp Tiêu Soái vai.

"Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 123!"

"Trương Vĩ, chớ ngẩn ra đó, cho ngươi một trăm triệu, ba ngày có thể hay không nắm rác rưởi dọn dẹp sạch sẽ?" Tiêu Soái nhìn về phía Trương Vĩ, bất mãn hỏi.

Này đứa nhỏ ngốc làm người cũng quá bảo thủ, ca hiện tại có tiền, đương nhiên là nếu không tính toán đại giới tăng tốc công trình tiến độ. Ba ngàn vạn không đủ liền một trăm triệu, một trăm triệu còn chưa đủ, vậy liền chứng minh ngươi năng lực không được! Tài chính đúng chỗ tình huống dưới, còn không làm được hiện thực, không bằng xéo đi!

Trương Vĩ hoàn toàn sợ ngây người, tổng giám đốc quyết đoán cũng quá dọa người. Thanh lý rác rưởi mà thôi, cấp phát một trăm triệu?

Đây là tại đùa ta đi!

"Tổng giám đốc, ngài thật chuẩn bị tại đây một hạng lên phát một trăm triệu tài chính?" Trương Vĩ thực sự khó mà tin được tổng giám đốc sẽ an bài như vậy. Chẳng lẽ tổng giám đốc đối với phương diện này giá thị trường cũng không hiểu rõ?

Cứ như vậy, tựa hồ. . . Có khả năng moi chút dầu nước a!

"Một trăm triệu mà thôi, mau chóng đem rác rưởi xử lý mới là trọng yếu nhất. Khoản tiền sẽ mau chóng đúng chỗ, ngươi cũng đi chuẩn bị một chút đi! Chú ý, nhất định phải nhanh! Muốn cho mọi người thấy tốc độ của các ngươi! Cố gắng lên!" Tiêu Soái cho Trương Vĩ đánh lấy khí nói ra.

Trương Vĩ đảo tròn mắt, thẳng tắp trên thân, một phái chính khí nói: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Ừm, đi thôi! Có tiến triển tùy thời cùng ta báo cáo!"

Tiêu Soái phất phất tay, nhường Trương Vĩ rời đi phòng tổng giám đốc.

Lớn như vậy phòng quản lý bên trong, chỉ còn lại có Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa.

"Phương hoa a! Ngươi có phải hay không có lời gì nói a? Nói thẳng đi! Chúng ta trên lý luận tới nói là thượng hạ cấp quan hệ, trên bản chất còn là đồng sự kiêm bằng hữu quan hệ mà! Ngồi chỗ này đến, khỏi phải khách khí!" Tiêu Soái vỗ vỗ chân của mình, cười hì hì trêu ghẹo nói.

Diệp Phương Hoa cũng không muốn ngồi tại Tiêu Soái trên đùi, một phần vạn bị cái gì quấn tới, nhiều đau a!

Diệp Phương Hoa kéo ra một cái ghế gỗ, ngồi lên, sau đó nhìn chằm chằm Tiêu Soái con mắt, gằn từng chữ nói ra: "Tiêu Soái đại sư, tiền không phải như vậy hoa. Nếu như ngươi không hiểu được làm sao đầu tư khai phá bất động sản hạng mục, ta có thể giúp ngươi! Tại tầng 15 phụ trách bộ phận thiết kế Mao Vũ Hàm đại tiểu thư cũng có thể phụ tá ngươi. Ngươi dạng này quấy rối, là sẽ xảy ra vấn đề!"

Tiêu Soái cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng cảm thấy này một trăm triệu tiêu đến không đáng?"

Há lại chỉ có từng đó là không đáng, đó là tương đương không đáng!

Đông Tân khu khai phá hạng mục thiếu hụt chính là đầu tư khoản. Mấy trăm ức còn không phải quá đủ, huống chi này còn chỉ tính đến giai đoạn trước khai thác bộ phận, hậu kỳ kiến thiết, giữ gìn, quảng cáo. . . Các mặt đều muốn tiền.

Nói chung, giống dạng này đầu tư khai phá hạng mục là có một cái tiến hành theo chất lượng đầu tư qua trình. Trước có người đầu tư một bộ phận, thôi động hạng mục tiến hành đến một cái nào đó trình độ, đằng sau lại có đầu tư khoản tiến đến, hạng mục tiếp tục phổ biến. Đây là bất động sản thị trường thông thường kỹ thuật, cũng là thường xuyên sẽ xuất hiện Lạn Vĩ lâu nguyên nhân.

Làm những người đầu tư phát hiện, một cái nào đó hạng mục không nữa đáng giá đầu tư thời điểm, xây đến một nửa không xây cất Lạn Vĩ lâu liền xuất hiện.

Trước mắt, Đông Tân khu phảng phất như là một tòa to lớn Lạn Vĩ lâu!

Bất động sản thị trường chỉnh thể thấp thỏm, đến tiếp sau muốn kéo tới càng nhiều đầu tư, khó càng thêm khó. Theo Diệp Phương Hoa con mắt chuyên nghiệp phán đoán, cơ hồ là không thể nào. Nói cách khác, nó tổng đầu tư khoản không sai biệt lắm định ra tới, hiện tại là bao nhiêu, đằng sau cũng sẽ không xuất hiện rõ ràng gia tăng.

Mấy trăm ức, hoàn thành lớn như vậy một mảnh đất trống khai phá hạng mục, ý nghĩ hão huyền!

Tiền, trước mắt thiếu nhất liền là tiền!

Kết quả cái tên này vừa lên tới trước hết ném vào một trăm triệu thanh lý rác rưởi, làm cái lông a? !

Diệp Phương Hoa nếu không phải vì nhân sinh của mình việc lớn suy nghĩ, cho sớm Tiêu Soái tới một bàn tay.

Thật nên nhường ngươi nhìn ta bàn tay có nhiều ôn nhu, để cho ngươi thanh tỉnh một chút!

"Không đúng! Tiền đều là chuyện nhỏ!" Tiêu Soái cười lắc đầu.

Lời nói này, nhường Diệp Phương Hoa không fuck nói!

Tiền đều là chuyện nhỏ? Thua thiệt ngươi nói ra được!

Tiền đều là chuyện nhỏ, không có tiền mới là việc lớn! Ngươi hiểu được không!

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——.

---

Chương 239: Ta phục!

Chương 239: Ta phục!

"Ngươi xem một chút trên internet, đối với xuất hiện Long Phượng Đông Tân khu vậy mà không hề quan tâm quá nhiều, như vậy sao được mà! Đông Tân khu mong muốn lửa cháy đến, tự thân vấn đề phải xử lý đi bên ngoài, bên ngoài tuyên truyền cũng ắt không thể thiếu!" Tiêu Soái uống một ngụm cà phê, nói ra: "Điện thoại quay chụp Long Phượng hình ảnh hết sức hư ảo, chắc hẳn ngươi xem những cái kia video về sau cũng không quá nguyện ý tin tưởng cái kia khối không khí một dạng đồ vật là Long Phượng đi! Cái này là căn nguyên chỗ! Chúng ta mánh lới chưa đủ!"

"Không có tạo thế, chơi như thế nào mà đều không được! Hiện tại hoàn hảo, trên internet có những cái kia liên quan tới Long Phượng mơ hồ video, xem như hơi có chút nhiệt độ. Có thể chờ ngươi mười ngày nửa tháng xử lý xong Đông Tân khu rác rưởi, món ăn cũng đã lạnh, người nào còn nhớ rõ có Long Phượng xuất phẩm Đông Tân khu? Ngươi nha ngươi nha! Liền là quá vụng về!" Tiêu Soái chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Vụng về? Ta tiến sĩ song học vị tốt nghiệp có được hay không? Ngoại quốc du học có được hay không? Giấy chứng nhận một cái sọt có được hay không?

Diệp Phương Hoa trong lòng thở dài một cái, mặt ngoài công tác làm được rất đủ, ăn nói khép nép nói: "Vâng vâng vâng, ngài nói rất đúng! Có thể một trăm triệu ném vào xử lý rác rưởi, có phải hay không quá mức phí phạm? Ta cảm thấy hai ba ngàn vạn liền là cực hạn!"

"Không nhiều! Không nhiều! Việc này ngươi đi an bài một chút, truyền ra đi là được rồi. Nhường người ngoài thấy chúng ta Đông Tân hạng mục bộ là cỡ nào có tiền, ngu dường nào bức! Không quan tâm người khác nói thế nào, để bọn hắn thấy chúng ta nện tiền khí tràng là đủ rồi! Đúng, mặt khác cần tiền bạc bộ môn cũng tận nhanh cấp phát, năm ngàn vạn trở xuống, không cần hỏi ta, trực tiếp hạ khoản!" Tiêu Soái hào khí nói.

"Hiểu rõ, vậy chúng ta hiện tại làm liền là —— tạo thế?" Diệp Phương Hoa làm ăn nhiều năm như vậy, còn chưa thấy qua như thế chịu nện tiền, luôn cảm thấy không quá đáng tin cậy.

"Đúng, tạo thế! Bất quá bây giờ còn không tính tạo thế, hiện tại chỉ là chăn đệm, đằng sau ta còn có sắp xếp!" Nếu muốn tạo thế, vậy liền chân chính dẫn tới một trận gió lốc. Tốn nhiều tiền xử lý rác rưởi, này tại người thường xem ra chỉ có thể nói là ngu xuẩn hành vi. Tiêu Soái cũng chẳng qua là muốn mau sớm nắm rác rưởi vấn đề giải quyết mà thôi, hắn chân chính muốn làm tạo thế sự tình tại đằng sau.

Sông Đường Bạch, Hán Thủy sông nước bùn cát sông nên thanh lý dọn dẹp. Đông Tân khu liếc nhìn lại, liền cái có chút đặc sắc tiêu chí đều không có, như vậy, bản đại sư liền đến tạo một chút tiêu chí.

Tỉ như, Thanh Long núi, Chu Tước trì, Bạch Hổ Đại Đạo, Bắc Huyền võ phong!

Dạng này về sau cho giao thông công cộng hệ thống quyên một bộ phận tiền, giao thông công cộng đường trên đường đứng tên cũng đều cho bản đại sư đổi thành dạng này!

"Leng keng! Hoan nghênh quang lâm Đông Tân thế kỷ thành, trạm tiếp theo là Thanh Long núi, thỉnh muốn xuống xe hành khách chuẩn bị sẵn sàng. . . Leng keng. . ."

Tiêu Soái não bổ một phen, không sai, hết sức có ý tưởng, rất có tương lai!

Muốn liền là này loại ta nhất không giống bình thường cảm giác!

Tiêu Soái ở chỗ này đắc ý, dưới lầu mỗ ở giữa người của phòng làm việc nhóm nhao nhao mở.

"Viagra, ngươi nói cái gì? Một trăm triệu!" Một đạo vịt đực tiếng nói vang lên.

Trương Vĩ cau mày nói ra: "Nói đừng gọi ta Viagra, gọi ta Trương Công! Hoặc là gọi ta Trương ca đều được! Không sai á! Tổng giám đốc lên tiếng, chúng ta rất nhanh sẽ có một trăm triệu khoản tiền xuống tới."

"Viagra, tổng giám đốc không phải liền là cái kia trên internet truyền đại sư sao? Nói là cho Đông Tân khu phát ra ánh sáng gia hỏa? Nghe nói bổn nhân rất đẹp trai a! Thanh lý rác rưởi liền cho vay một trăm triệu, lại suất lại có tiền, nếu có thể coi trọng ta liền tốt." Một cái nữ hán tử hoa si nói.

"Nói đừng gọi ta Viagra." Trương Vĩ bó tay rồi, đám người này đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên? Có hữu dụng hay không tâm dài? Nói mấy ngàn lần, làm sao lại không nhớ được!

"Rác rưởi ——" một cái ăn nói có ý tứ nam nhân cao chậm rãi nói chuyện, nói đến một nửa, gái mê trai liền trừng đi qua.

Có ý tứ gì? Mắng người nào rác rưởi đâu!

"Rác rưởi thanh lý liền cho một trăm triệu, có yêu cầu khác sao? Dựa theo kế hoạch của chúng ta, căn bản dùng không hết đi!" Nam nhân cao cuối cùng nói xong mình, hắn nói chuyện công phu, Trương Vĩ một chén nước đều uống xong.

"Viagra ——" nam nhân cao nhìn về phía Trương Vĩ, chuẩn bị tìm kiếm ý kiến.

Trương Vĩ vừa trừng mắt: "Đừng gọi ta Viagra!"

"Mấy người các ngươi nghe cho kỹ, tổng giám đốc để cho chúng ta trong ba ngày hoàn thành rác rưởi thanh lý công tác! Vậy chúng ta liền chậm nhất trong vòng ba ngày làm xong! Sau đó, lĩnh, sổ sách vụ vấn đề giao cho ta tới làm đi! Ngươi không là chuẩn bị an hai thai mà! Mấy ngày nay ta cho ngươi thả cái giả, trở về thật tốt dưỡng thần một chút! Trong khoảng thời gian này khẳng định sẽ rất mệt mỏi, đại sự của ngươi quan trọng, cũng đừng nhúng vào!" Trương Vĩ nhìn về phía nơi hẻo lánh một cái mập mạp nữ nhân, lo lắng nói.

"Tạ ơn Viagra!"

Trương Vĩ: "? ! ! !"

Ngươi quá mức, mập mạp chết bầm!

Trương Vĩ an bài xuống nhiệm vụ về sau, đại gia tranh thủ thời gian riêng phần mình liên hệ thủ hạ công nhân, bận rộn. Chỉ là không ít người trong lòng có ném một cái ném nghi hoặc.

Có một trăm triệu nơi tay, đủ loại khí giới bất kể đại giới điều phối tới, đưa vào sử dụng, nhanh nhất hai ngày rưỡi là có thể dọn dẹp sạch sẽ Đông Tân khu rác rưởi đi!

Viagra vì cái gì nới lỏng đến ba ngày? Vì tiết kiệm tiền?

Rõ ràng nhân thủ liền không quá đủ, Viagra làm sao xoay chuyển tính một dạng, cho quản sổ sách nhỏ đông nghỉ?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Đại gia đi theo Trương Vĩ làm qua không ít hạng mục, đều so sánh rõ ràng Trương Vĩ làm người, thường xuyên ưa thích trợ giúp đồng sự làm chút công tác chờ chút! Tựa như là hôm nay dạng này! Cho nên cũng đều không có quá nhiều hoài nghi, nắm chặt thời gian vùi đầu vào công tác ở trong.

"Viagra, máy xúc đã vào chỗ!"

"Viagra, ta bên này máy ủi đất cũng đúng chỗ! Tùy thời có thể dùng đi đến hiện trường!"

Có hai người nói ra.

Trương Vĩ thở dài, lắc đầu giãy dụa: "Nói đừng gọi ta Viagra! Các huynh đệ nha! Cho ta cái mặt mũi!"

"Viagra, xe tải cũng liên hệ tốt."

"Ai!" Trương Vĩ tính toán một chút, nhận mệnh. Viagra liền Viagra đi! Chờ ta làm xong này một đơn, không sai biệt lắm là có thể thoát ra trở lui. Cũng không cần còn như vậy bị nhân thân công kích!

"Viagra!" Ngoài cửa có người gõ cửa, hô một tiếng.

Trương Vĩ phản xạ có điều kiện trả lời: "Làm gì?"

Ngoài phòng người sửng sốt một chút, chuyện ra sao? Trương Vĩ làm sao đáp ứng như thế mượt mà rồi?

"Tổng giám đốc muốn ngươi lên đi một chuyến, lập tức, lập tức!"

"Lại gọi ta tới làm gì?" Trương Vĩ nghĩ không quá rõ ràng, tổng giám đốc nếu không tiếc số tiền lớn phải tăng tốc tiến độ, lúc này còn gọi ta đi lên nhưng là sẽ ảnh hưởng tiến độ. Tổng giám đốc đến cùng đang suy nghĩ cái gì?

Sẽ không biết —— tổng giám đốc cảm thấy một trăm triệu không quá đủ, chuẩn bị thêm vào thanh lý rác rưởi dự toán? Dùng cái kia vung tiền như rác hào sảng tính tình, hết sức có khả năng!

Tiền! Ta đến rồi!

Trương Vĩ lập tức rời phòng làm việc, lên thang máy sau này đến phòng tổng giám đốc bên ngoài, thấp thỏm gõ cửa một cái.

"Mời đến!" Tiêu Soái thanh âm truyền ra.

"Tổng giám đốc, ngài tìm ta?" Trương Vĩ đẩy cửa vào nhà, thấy Tiêu Soái bắt chéo hai chân ăn kẹo que, hỏi xong, mong đợi nhìn xem Tiêu Soái.

Trước mặt vị này phong lưu phóng khoáng ăn kẹo que gia hỏa không là một người, là một đống tiền a!

Trương Vĩ nhìn chằm chằm Tiêu Soái miệng, thực sự mong muốn nghe được cái miệng này nói ra một con số.

Lại thêm vào mấy ngàn vạn vẫn là một trăm triệu?

Một trăm vạn cũng được nha!

Tiền càng nhiều, theo bên trong moi chất béo cũng càng nhiều, hắn làm nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có đi ra vấn đề. Đã tạo thành chính mình một loại moi chất béo đặc sắc, an toàn không lo, một vốn bốn lời.

Nếu không phải không thích ăn trong lao phần món ăn, hắn đều muốn đi xin Guinness kỷ lục thế giới.

"Viagra a!" Tiêu Soái vừa mở miệng, Trương Vĩ đều muốn khóc. Tại sao lại là cái chức vị này? Tên của ta liền dễ dàng như vậy liên tưởng đến loại kia màu lam tiểu dược hoàn sao?

"Viagra a! Ta nghĩ lại thêm vào một trăm triệu hạng mục đầu tư khoản, bất quá có một cái yêu cầu!"

Trương Vĩ toàn thân chấn động, đại thủ bút a! Quả nhiên lại là một trăm triệu! Tổng giám đốc trong đời, có phải hay không một trăm triệu trở xuống tiền đều là không tiền phạm trù, cảm thấy không lấy ra được sao? Tùy tiện liền lại là một trăm triệu đi ra.

Ta phục!

Thật hâm mộ như ngươi loại này có được hoàn mỹ tướng mạo lại có vô số tài phú ưu tú nhân sĩ!

Hệ thống: "Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 78!"

"Tổng giám đốc, là như vậy. Ta cũng cảm thấy một trăm triệu không phải hết sức đủ! Thời gian hạn chế tại ba ngày, như vậy thì nhất định phải đề cao thiết bị sử dụng số lượng. Thiết bị lượng số gia tăng gấp bội, sức người chờ các phí dụng cũng là vài bước tăng trưởng, tăng lớn đầu tư là khẳng định. Ta mới vừa rồi cùng các đồng nghiệp tính toán một cái  dựa theo ba ngày tiêu chuẩn đi thi công, thi công khoản vừa vặn tiếp cận hai ức! Cho nên ngài khoản này khoản tiền thêm vào thật chính là thỏa đáng chỗ tốt! Tổng giám đốc ngài quá anh minh! Không hổ là nghịch chuyển Đông Tân khu phong thuỷ, sáng tạo Long Phượng Thần nhân, quả nhiên là thần cơ diệu toán nha! Chỉ là không biết tổng giám đốc yêu cầu của ngài là cái gì?" Trương Vĩ vừa đúng bắt đầu tâng bốc.

Tiêu Soái rất được lợi gật đầu, trong lòng vẫn là rất thoải mái. Cảm giác mình tựa như một cái hôn quân, đại gian thần ở bên tai khen chính mình, cảm giác này thật là phi thường giọt tốt.

Đáng tiếc a! Bản đại sư IQ, tình thương, tướng mạo, thân cao. . . Các mặt cái nào không phải triệt triệt để để nghiền ép ngươi Trương Vĩ huynh đệ!

Liền tên đều nghiền ép ngươi! Ta gọi Tiêu Soái, suất khí suất, ngươi là Trương Vĩ, Viagra vĩ! Liền hỏi ngươi có phục hay không?

Ở trước mặt ta chơi hư, nghĩ đen tiền của ta, ta Tiêu Soái đại sư tiền nào có tốt như vậy đen, Viagra, ngươi hồ đồ a!

Sơn Hà Chi Nhãn bao trùm phía dưới, đừng nói là Trương Vĩ ý nghĩ, coi như là Trương Vĩ cái kia một thân bệnh vặt đều có thể bị Tiêu Soái thấy. Không hổ là Trương Vĩ, người cũng như tên, phương diện kia vấn đề còn không nhỏ.

"Yêu cầu chính là, trong hai ngày thanh lý Đông Tân khu trên mặt rác rưởi, ngày thứ ba Đông Tân khu giáp giới sông Đường Bạch, Hán Thủy trong sông nước bùn dọn dẹp sạch sẽ! Tại hai bên bờ sông xếp thành hai tòa núi thấp!" Tiêu Soái chuyển động trong miệng kẹo que, nheo mắt lại nhìn xem Trương Vĩ, nói ra.

Trương Vĩ thất thần suy nghĩ một lần, ngay sau đó lại suy nghĩ một lần, biểu lộ khóc không ra nước mắt.

Còn có thể dạng này chơi phải không?

Hai ức nghe rất nhiều, cần phải là dựa theo tổng giám đốc phân phó đi làm, cảm giác không còn sót lại tới bao nhiêu tiền, tính toán đâu ra đấy, có thể vụng trộm khắc giữ lại không đủ mười vạn!

Mười vạn?

Tốn thời gian phí sức còn phí não liền kiếm chút tiền ấy?

Ta mẹ nó mua quản lý tài sản kiếm đều không chỉ số này!

Tổng giám đốc vậy cũng là quá tinh đi!

Trương Vĩ có thể không tin Tiêu Soái có thể tính ra đến, khoản tiền thẻ đến chuẩn như vậy, khẳng định là che. Không có người có khả năng các mặt toàn năng, tổng giám đốc nếu là cái phong thủy đại sư, liền không khả năng lại tại trên trương mục như vậy có thiên phú.

"Tổng giám đốc, ngài không biết a! Nếu là dùng ngài an bài đi làm ——" Trương Vĩ thẹn thùng nói.

"Đừng ngại nhiều, hai ức mà thôi, mau chóng đem sự tình làm tốt, đi thôi!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

Trương Vĩ trợn tròn mắt? Ngài từ chỗ nào nhìn ra ta ngại nhiều! Ta ngại ít có được hay không? Ngươi chơi như vậy, ta đều không có chất béo có thể kiếm!

Trương Vĩ lúc này nghiêm mặt nói: "Không đúng a! Tổng giám đốc, thanh lý rác rưởi hạn chế tại hai ngày thời gian bên trong, dự toán nhất định sẽ thật to vượt qua! Còn có —— "

"Ta có tiền. Dự toán vượt qua liền vượt qua thôi!" Tiêu Soái bất mãn cau mày nói.

Ngài có tiền, vậy ngài đến là cho thêm ta mấy cái ức a! Hai ức không đủ, không đủ a!

Trời xanh a! Đại địa a! Vì cái gì để cho ta gặp được ngu ngốc như vậy tổng giám đốc?

Trương Vĩ cũng không tin, ta đường đường một cái ưu tú rác rưởi thanh lý đại sư, còn làm không thắng ngươi một cái phong thủy đại sư!

"Ta cảm thấy dựa theo yêu cầu của ngài, ít nhất cần ——" Trương Vĩ ngừng một chút, nhìn một chút Tiêu Soái mang theo mỉm cười biểu lộ, cả gan nói một con số: "25 ức! Không sai, ít nhất cần 25 ức! Chỉ cần ngài có thể cho chúng ta phát 25 ức khoản tiền chắc chắn, hôm nay Linh điểm trước, tất cả thiết bị liền có thể đúng chỗ, sáng mai bắt đầu thi công! Trong ba ngày cam đoan có khả năng nhiệm vụ hoàn thành viên mãn!"

Trương Vĩ nói xong 25 ức cái số này, lập tức vô cùng lo sợ.

Đây là một trận đánh bạc! Đánh cược liền là tổng giám đốc đối hạng mục giá thị trường không hiểu rõ, chỉ cần 25 ức khoản tiền đến, hắn nhất định liều mạng thật tốt hoàn thành hạng mục, cam đoan trọn vẹn hoàn thành, nhường bất luận cái gì người không lời nào để nói, chính mình còn có thể giọt nước không lọt cắt xén mấy ngàn vạn! Làm xong này một đơn, nửa đời sau liền có thể áo cơm không lo!

"25 ức?" Tiêu Soái trầm tư một chút, răng rắc hai cái cắn nát kẹo que, sau đó theo trong túi quần lại lấy ra một cái kẹo que, mở ra giấy đóng gói về sau, hướng trong miệng ném một cái, một bên toát, một bên suy nghĩ.

Ba ba ba. . .

Toàn bộ trong văn phòng đều quanh quẩn Tiêu Soái ăn kẹo que thanh thúy bẹp tiếng!

Ngài đến cùng mua nhiều ít kẹo que?

Trương Vĩ sợ hãi Tiêu Soái ăn xong này một cái, lại móc một cái đi ra. Dạng này liền không kết thúc!

Được hay không, đến cùng cho cái thuyết pháp a?

"Tổng ——" Trương Vĩ mở miệng muốn hỏi.

"Đừng quấy rầy ta! Để cho ta suy nghĩ kỹ một chút, 25 ức —— có phải hay không quá ít?" Tiêu Soái thấp giọng thầm thì.

Trương Vĩ kinh ngạc a một tiếng.

Ta. . . %% $. . . @%@. . . #%. . . Thật sự là ngày thái Nhật Thiên ờ!

25 ức còn thiếu? Ngài như thế hào khí thái độ vì cái gì không sớm một chút cho thấy? Hại ta lo lắng rất lâu! Sớm biết nhiều lời điểm!

"Bên trong cái. . . Tổng giám đốc, ta cẩn thận ——" Trương Vĩ cảm thấy còn có bổ cứu cơ hội, nói thêm mấy câu, đổi nhất thế vinh hoa, nhất định phải thử xem a!

"Tốt! Ngươi nếu như vậy thành khẩn muốn 25 ức, ta đây liền cho ngươi 25 ức. Đi, đi xuống đi! Cố gắng lên nha! Viagra!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

Hả

Này liền xong rồi?

Có thể là ta còn nói ra suy nghĩ của mình a!

"Có thể là. . ." Trương Vĩ không đành lòng nhìn xem lớn khoản tài phú theo trước mắt bay đi, mong muốn đưa tay bắt lấy nó, lấy hết dũng khí nói ra.

Tiêu Soái khoát tay, chân thành nói: "Trương Vĩ, ngươi so ta lớn tuổi, vậy ta gọi ngươi một tiếng Viagra, ta vừa nhìn liền biết ngươi là nhân tài! 25 ức mà thôi, đừng ngại nhiều! Thật đừng ngại nhiều! Đi thôi! Vì Đông Tân thế kỷ thành tương lai! Trong ba ngày nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ ờ!"

Được thôi!

Trương Vĩ mất dấu mấy ngàn vạn giống như nghèo túng xoay người, đi ra phía ngoài.

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên, Tiêu Soái một giọng nói tiến đến, Diệp Phương Hoa ôm một bó tư liệu tiến đến.

"Tổng giám đốc, bộ phận thiết kế, bộ tuyên truyền, bộ nghiên cứu, còn có phòng thị trường các muốn ba ngàn vạn đầu tư. Ngài nói năm ngàn vạn trở xuống đầu tư không cần sẽ chỉ ngài, ta bên kia trực tiếp nhường tài vụ cho cấp phát!" Diệp Phương Hoa nhìn cũng không nhìn Trương Vĩ, nụ cười ngọt ngào nhìn qua Tiêu Soái nói ra.

Trương Vĩ: "? ? ?"

Năm ngàn vạn phía dưới không cần thông báo? Trực tiếp cấp phát? Phóng khoáng như vậy đại khí không giảng đạo lý sao?

Ta hối hận a!

Ông chủ đây là có tiền không có chỗ sử đi! Khắp nơi mù nện tiền, rác rưởi cũng còn không có thanh lý, liền bắt đầu hướng từng cái bộ môn cuồng ném tiền!

Quá phận! Thật hâm mộ loại thứ này tiền tài như cặn bã lại nhiều tiền như cặn bã nam nhân!

Ta nên nhiều muốn mấy ngàn vạn, tối thiểu nhất ba trăm triệu mới đúng chứ!

Trương Vĩ đặc biệt đừng hối hận!

Ruột đều muốn hối hận thanh!

Hệ thống: "Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 89!"

"Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 48!"

"Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 37!"

Tiêu Soái nhìn xem đi ra thân ảnh, đều nhanh cười ra bong bóng nước mũi! Trương Vĩ ngươi có khả năng a! Đỏ mắt ba kích liên tục, đơn giản 6666666. . .

"Đại sư, gọi nhiều như vậy khoản, tạo thế cái gì cũng đủ rồi a? Ta bên ngoài cũng an bài không ít người, Đông Tân khu cuồng nện chuyện tiền bạc tại mấy ngày nay hẳn là sẽ truyền đi! Vậy chúng ta hiện tại nên làm những gì?" Diệp Phương Hoa hiện tại cũng không quá bình tĩnh, mấy cái ức cứ như vậy không có. Tiêu Soái có phải hay không quá vọng động rồi?

"Còn chưa đủ! Ba ngày này trước hết để cho Trương Vĩ huynh đệ hưng phấn điểm  chờ hắn làm xong, ta lại đi vẽ rồng điểm mắt! Đến lúc đó ngươi có khả năng cùng ta cùng đi kiến thức một chút chân chính thần tích!" Tiêu Soái tự tin nói.

Đông Tân khu hiện tại thiếu hụt là chân chính thần tích, trước đó Long Phượng ra sân sự kiện có chút quá hư ảo, lưu lại hình ảnh tư liệu cũng không đủ rung động, cho khai phá Đông Tân khu mang tới hiệu quả và lợi ích kém xa tưởng tượng lớn.

Lần này, hắn muốn đi sáng tạo hai tòa không giống nhau núi! Dùng chúng nó tới chân chính cải biến Đông Tân khu tại mọi người trong lòng ấn tượng, điểm lửa Đông Tân khu tương lai!

"Ta rửa mắt mà đợi! Đúng, đây là ngươi muốn khai phá Đông Tân bộ môn nghĩ quan tư liệu! Đại sư! Ngài muốn những tài liệu này làm gì?" Diệp Phương Hoa cầm trên tay tư liệu đặt lên bàn, hơi nghi hoặc một chút nói.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Tiêu Soái thân là phong thủy đại sư làm một cái trù tính chung người là được rồi, còn lại công tác có người khác tới làm, hắn muốn những tài liệu này làm gì?

Chẳng lẽ là nghĩ học tập một lần?

Khác nghề như cách núi, Tiêu Soái dạng này có thể hay không quá coi thường một cái đất đai khai phá hạng mục bên trong môn đạo rồi?

"Muốn tư liệu đương nhiên là học tập a! Bất quá đây cũng quá thiếu đi đi! Cay bao lớn một cái hạng mục, chỉ có ngần ấy then chốt tư liệu?" Tiêu Soái lườm liếc cái kia một chồng tư liệu, khinh thường nói.

Diệp Phương Hoa cười lắc đầu: "Đằng sau còn có hai rương, người phía dưới chỉnh lý tốt liền sẽ mang lên tới!"

Hai rương, nhìn ngươi làm sao học? Ăn quả đắng đi! Trang bức quá mức đi! Diệp Phương Hoa đang muốn nhìn Tiêu Soái trên mặt vẻ mặt bối rối, kết quả cũng không nhìn thấy.

Cái gì? Vẫn là mặt mũi tràn đầy tự tin là chuyện gì xảy ra?

Tiêu Soái vung tay lên, nói ra: "Lúc này mới đúng mà! Tranh thủ thời gian cho ta khiêng đi lên! Ta muốn trong vòng ba ngày học tập một lần!"

Nghe xong Tiêu Soái lời này Diệp Phương Hoa trong nháy mắt liền mộng bức!

Nhiều như vậy tư liệu a!

Trước mắt cái tên này lại còn nói trong ba ngày học tập một lần? !

Nói đùa cái gì? !

Ngươi coi như là bắt đầu lại từ đầu đọc, ba ngày thời gian đều đọc không hết một lần được a? !

—— —— —— —— ——.

---

Chương 240: Đại sư, ngươi bật hack rồi?

Chương 240: Đại sư, ngươi bật hack rồi?

"Ba ngày? Học tập một lần?" Diệp Phương Hoa khiếp sợ dò xét Tiêu Soái mặt đẹp trai, tựa hồ muốn từ gương mặt này lên nhìn ra một chút trêu tức cảm xúc. Nói thật, nàng đánh chết cũng không tin, Tiêu Soái có bản sự này có thể trong vòng ba ngày nắm những tài liệu này học tập một lần.

Coi như là giống nàng này trồng ở bất động sản nghiệp chìm đắm nhiều năm người, cũng không có khả năng trong ba ngày nắm hai cái rương tư liệu hoàn chỉnh địa học một lần, đừng nói là học, xem một lần đều tốn sức.

"Đại sư, ngài nghiêm túc?" Diệp Phương Hoa nhịn không được hỏi ra.

Tiêu Soái cười hì hì nói "Ngược lại mấy ngày nay cũng không có việc gì, Viagra bên kia không đem rác rưởi thanh lý xong, chúng ta phía sau thi công công trình hoàn toàn không cách nào bày ra, thời điểm này vừa vặn học tập một chút khai phá Đông Tân khu tư liệu không vừa vặn mà! Đến mức ba ngày thời gian, ha ha —— "

Tiêu Soái nhìn xem Diệp Phương Hoa, đương nhiên lắc đầu nói" ba ngày đây cũng quá không thực tế."

Diệp Phương Hoa sâu đồng cảm gật đầu.

Ba ngày là quá không xuất hiện thực, ngươi coi như là đại sư, cũng phải theo thực tế xuất phát, không thể miệng đầy mê sảng a!

"Hai ngày liền không sai biệt lắm đi!" Tiêu Soái phối hợp nói thầm.

Ha!? Hai ngày?

Vừa rồi không phải là ba ngày sao?

Diệp Phương Hoa triệt để mộng bức, đại sư a đại sư, ngươi làm sao như thế giỏi thay đổi đâu?

"Hai ngày thời gian nắm những tài liệu này học tập xong, đối Đông Tân khu cụ thể hạng mục công việc có một cái hệ thống hiểu rõ, đằng sau mặc kệ gặp được phương diện gì vấn đề, đều không đến mức hai mắt đen thui! Quyết định, liền rút hai ngày thời gian tới học tập. Ngày thứ ba thời điểm, Trương Vĩ bên kia rác rưởi thanh lý cũng gần như kết thúc, đến lúc đó vừa vặn đi tìm hắn nói chuyện tâm tình. Thuận tiện tạo hai ngọn núi lớn!" Tiêu Soái cười đến hết sức âm hiểm.

Trương Vĩ tiểu tử kia cảm thấy hạng mục bên trong có chất béo có thể kiếm, hiện tại nhất định rất hưng phấn đi! Đáng tiếc, ngươi lại thế nào trộm đạo, đều chạy không khỏi ta Sơn Hà Chi Nhãn! Trước hết để cho ngươi đắc ý hai ngày  chờ ngươi đem rác rưởi thanh lý xong, liền nên ta đi thanh lý rác rưởi!

"Đại sư a! Ngài đây không phải lãng phí thời gian sao? Ba ngày thời gian sao đủ học nhiều đồ như vậy a?" Diệp Phương Hoa đặc biệt im lặng. Đại sư ngươi vẫn là đi làm phong thuỷ đi! Bất động sản khai phá phương diện này vẫn là đừng nhúng vào, để cho ta người đầu tư này thấy ngươi bây giờ xuất khẩu cuồng ngôn bộ dáng, cảm giác muốn quá vô lý có quá vô lý.

"Sao thế không tin?" Tiêu Soái nhìn xem Diệp Phương Hoa, Sơn Hà Chi Nhãn lập tức thấy Diệp Phương Hoa đỉnh đầu hiển hiện một bộ rõ ràng hình ảnh. Diệp Phương Hoa biến thành một cái phim hoạt hình hình tượng tiểu nữ oa nhi, môi hồng răng trắng, hết sức đáng yêu, nàng đang hai tay chống nạnh, ngoài miệng tái diễn một câu hết sức bất nhã.

"Ngươi có thể trong hai ngày nắm những tài liệu này học một lần, ta quản ngươi kêu ba ba!"

Diệp Phương Hoa trong đầu một mực tại lặp lại, tinh lực hết sức dồi dào!

Tiêu Soái cười đến càng vui vẻ hơn, nếu là Diệp Phương Hoa có thể chính miệng nói ra, hắn sẽ càng vui vẻ hơn.

"Tổng giám đốc tốt! Diệp tổng, đây là ngài muốn tư liệu, chúng ta liền đi xuống trước!" Hai cái trẻ tuổi nóng tính chàng trai giơ lên hai rương trên tư liệu đến, sau khi để xuống vội vàng rời đi, căn bản không dám nhìn thẳng Diệp Phương Hoa con mắt. Diệp Phương Hoa mặc dù rất đẹp, thế nhưng bọn hắn không muốn chết.

Trân quý sinh mệnh, rời xa Diệp Phương Hoa!

Nếu là chạm Diệp Phương Hoa lông mày, sẽ chết rất thê thảm! Đây là nghiệp giới thiết luật, cũng chỉ có Tiêu Soái đại sư có khả năng chống cự này loại kinh khủng vận rủi lực lượng đi!

Không hổ là đại sư!

"Đến từ Trương Sơn đỏ mắt điểm số 56!"

"Đến từ Lý Thế đỏ mắt điểm số 56!"

Tiêu Soái xem trên mặt đất hai cái rương tư liệu, hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay.

Từ chỗ nào bắt đầu đâu?

Diệp Phương Hoa thật không rõ

Đại sư ở đâu ra tự tin, nhìn chằm chằm tư liệu dáng vẻ thế mà cao hứng cùng cái gì đúng thế. Này căn bản cũng không phải là tự tin, đây là ngu xuẩn đi!

"Tiêu đại sư, Đông Tân khu khai phá hạng mục đã được duyệt đến nay tài liệu trọng yếu đều ở chỗ này ngài ——" Diệp Phương Hoa mở miệng nói ra.

"Tiểu Diệp nha! Đừng nói nhảm, ngươi cho ta đưa tư liệu, ta chuyên tâm xem tư liệu, chúng ta nam nữ phối hợp, cùng một chỗ phóng tới nhân sinh đỉnh phong! Bởi vì cái gọi là một khắc giá trị thiên kim nha!" Tiêu Soái hứng thú dạt dào mà nhìn xem Diệp Phương Hoa, cười ha hả nói ra.

Diệp Phương Hoa nháy nháy con mắt, không nhìn thẳng Tiêu Soái đùa nghịch lưu manh.

Đưa tư liệu đúng không! Vừa vặn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao tại trong hai ngày nắm những vật này xem xong!

Tiêu Soái "Hệ thống, thêm lời thừa thãi ta liền không nói, hai ngày này, ta phải thật tốt thoải mái một chút."

Hệ thống "Kí chủ, rất xin lỗi. Chỉ có cho tiểu đệ đệ khai quang về sau, mới có thể dùng thu hoạch được cực hạn hưởng thụ!"

Tiêu Soái "? ? ?"

Ta. . . Ta không phải ý tứ này!

Ta nói thoải mái một chút không phải chỉ khác, ta chỉ là đơn thuần học tập a!

"Học tập khiến cho ta vui sướng! Học tập khiến cho ta thoải mái! Mà lại ta không thể đối không nổi lầu dưới Vũ Hàm a! Hệ thống đại ca, cầu đừng chạy lại. Trước mở cho ta ba giờ thời gian học tập, ta muốn học tập!" Tiêu Soái trực tiếp đoạn nói.

Dựa theo Tiêu Soái đoán chừng, nắm những tài liệu này hoàn chỉnh đảo một lần cần hơn một ngày thời gian, hai ngày thời gian kỳ thật vẫn tính nhiều. Mở ra năng lực học tập về sau, học tập với hắn mà nói liền là lật sách.

Hệ thống "Đã hối đoái."

Năng lực học tập đúng chỗ về sau, Tiêu Soái lập tức cảm giác trước mắt thế giới không đồng dạng. Nhìn một cái Diệp Phương Hoa trên tay quyển sách này màu lam phong bì, cỡ nào lam, cỡ nào có học thuật khí tức, phía trên tận lực viết đến một nửa mấy cái công thức cũng biến thành quen thuộc không ít. Lại nhìn cái kia hai cái rương thư tịch, tư liệu, văn án sách, xem xét liền là bao hàm tri thức tinh hoa trí tuệ kết tinh.

Học tập khiến cho ta vui sướng!

Ta muốn học tập! Ta muốn khoái lạc!

Ai dám ngăn cản ta, liền là cùng bản đại sư không qua được, cùng tri thức không qua được.

"Không cần dựa theo số hiệu trình tự, một mực nắm tư liệu đưa qua là được. Rõ chưa?" Tiêu Soái nhìn xem Diệp Phương Hoa, Sơn Hà Chi Nhãn cùng siêu cường năng lực học tập phát huy tác dụng, kìm lòng không đặng phác hoạ ra một bộ vô cùng sinh động thân thể vẽ, vẫn là lập thể, tỉ lệ 1: 1, chi tiết khắc hoạ tương đương tinh tế tỉ mỉ.

Hình ảnh thái sinh động, Tiêu Soái đều muốn phun máu mũi! Còn tốt, các hạng số liệu cho thấy, Diệp Phương Hoa cũng không có Vũ Hàm ưu tú. Bất luận là đường cong đỉnh sóng cùng bụng sóng, cũng không bằng Mao Vũ Hàm kinh tâm như vậy động phách.

Bằng vào ngoan cường nghị lực, Tiêu Soái cuối cùng từ loại kia chân thực hình ảnh cảm giác bên trong thoát khỏi, toàn thân tâm vùi đầu vào. . . Lật sách quá trình bên trong.

Tại Diệp Phương Hoa trong mắt, Tiêu Soái bộ dáng bây giờ liền là lật sách, rất nhiều tư liệu là có biên số thứ tự, ngươi không dựa theo trình tự xem đã đủ không đáng tin cậy, còn đảo nhanh như vậy, chạy đi đầu thai sao?

Diệp Phương Hoa vội vàng đưa tư liệu, đều không chút dừng lại, cái này khiến nàng càng thấy không đáng tin cậy! Ta đưa tư liệu đều bề bộn muốn chết, đại sư ngài thực sự nhìn vào sao? Học tiến vào sao?

Ngươi đùa ta chơi đi!

Kéo dài sau mấy tiếng, Diệp Phương Hoa thấy Tiêu Soái rốt cục cũng đã ngừng ngừng, tranh thủ thời gian hỏi một câu "Thế nào?"

Diệp Phương Hoa kỳ thật muốn hỏi có phải hay không cảm thấy rất khó? Có phải hay không nghĩ từ bỏ? Có phải hay không cảm giác mình hết sức vô dụng?

Cái kia là không thể nào tích! Tiêu Soái nhìn ra Diệp Phương Hoa ý nghĩ về sau, ở trong lòng đáp lại!

"Hệ thống, ta lại muốn hối đoái ba giờ!" Năng lực học tập đã đến giờ, Tiêu Soái nhất định phải tục cái phí.

Cảm giác quen thuộc trở về, Tiêu Soái không kịp chờ đợi muốn tiếp tục học tập. Trợn nhìn Diệp Phương Hoa liếc mắt, duỗi tay ra, làm lắp bắp nói "Tiếp tục!"

Diệp Phương Hoa phục, đại sư, ngươi thật sự là có dũng khí. Không đụng nam tường tâm bất tử. Cái kia bản đại tiểu thư nhất định phải chơi với ngươi chơi, bằng không không ai nhìn ngươi bị trò mèo, liền phí phạm ngươi lật sách hai ngày dụng tâm lương khổ.

Đưa sách lật sách, đưa sách lật sách. . . Tiếp tục đã hơn nửa ngày về sau, một cái rương tư liệu đã toàn bộ bị Tiêu Soái lật ra một lần, bị hắn thật chỉnh tề mã tại sau lưng.

"Tiếp theo rương, tiếp tục!" Tiêu Soái nhìn về phía đệ nhị tướng tư liệu, vẫn chưa thỏa mãn nói.

Diệp Phương Hoa tiếp tục đưa tư liệu, liền hoài nghi hứng thú cũng bị mất.

Rất nhanh, đã tới giờ tan việc, Diệp Phương Hoa cấp tốc thoát đi văn phòng, nàng cảm thấy Tiêu Soái đây là tại lãng phí thời gian, lãng phí sinh mệnh, còn lãng phí lấy nàng sinh mệnh quý báu.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Phương Hoa đi vào văn phòng về sau, chỉ thấy Tiêu Soái ngoài miệng ngậm kẹo que, vươn tay  chờ lấy nàng nắm tư liệu để lên. Trang tư liệu rương ngay tại bên cạnh hắn, hắn còn đưa tay, liền cầm một thoáng tư liệu cũng phải chờ thư ký tới sao?

Thấy này hình ảnh quen thuộc, Diệp Phương Hoa đã sớm vô lực chửi bậy, may mắn nàng cũng có chuẩn bị, tới thời điểm nắm máy tính bảng cũng mang đến, dạng này liền không cần lãng phí thời gian của mình. Nàng một bên vội vàng làm công tác của mình, một bên dùng ánh mắt còn lại chú ý Tiêu Soái đưa qua tới tay, thấy cái tay kia về sau, liền theo trong rương xách một bản tư liệu sách để lên.

Hai người phối hợp đến không chê vào đâu được, mãi đến Diệp Phương Hoa theo trong rương sờ soạng cái không, mới phát hiện tư liệu đều bị Tiêu Soái xem xong. Nhưng trong lòng nàng, cái này 'Xem' chữ muốn đánh lên thật to dấu ngoặc kép.

"Đại sư, không ngại ta kiểm tra một chút ngươi đi?" Nhìn xem Tiêu Soái đắc ý mặt, Diệp Phương Hoa tràn ngập hoài nghi hỏi.

"Dĩ nhiên chú ý!" Tiêu Soái trả lời xong, duỗi ra lưng mỏi, còn nói thêm "Bất quá vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi, tới đi! Tùy tiện kiểm tra!"

"Tốt! Cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ! Trước mắt công trình trong sự quản lý, nhất là tại nhà cao tầng cùng cỡ lớn cư xá khai phá kiến thiết áp dụng qua trình hậu kỳ, bên A diễn hai nơi công trình thi công đơn vị cùng đơn vị công trình tổng nhận thầu thi công đơn vị cùng với bên A diễn hai nơi công trình thi công đơn vị ở giữa chủ yếu vấn đề phân biệt có cái gì? Nên xử lý như thế nào?" Diệp Phương Hoa cũng không có đọc sách, thuận miệng hỏi một cái tương đương đơn giản vấn đề.

Hỏi xong, Diệp Phương Hoa nhìn chằm chằm Tiêu Soái, trong mắt tất cả đều là ý cười, xem đi! Khó không được đi! Nhường ngươi trang bức, còn lãng phí ta một ngày nhiều thời giờ, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Trả lời a! Ngươi cũng là trả lời a!

Diệp Phương Hoa thấy Tiêu Soái không nói lời nào, cười ngọt ngào. Thế nào? Lộ chân tướng a! Trang bức quá mức đi!

Tiêu Soái dừng lại năm sáu giây, theo học được lượng lớn trong tư liệu tìm kiếm được đối ứng đồ vật, há mồm liền ra.

"Ngươi vấn đề này hỏi hết sức không có kỹ thuật hàm lượng. Bên A diễn hai nơi. . ." Tiêu Soái ba lạp ba lạp nói to lớn thông, thấy Diệp Phương Hoa khiếp sợ miệng mở rộng, mắt choáng váng dáng vẻ, thế là ngừng lại.

Nói nhiều rồi vô dụng, lại nói Tiêu Soái cũng không thích thư xác nhận, hắn người này bình thường rất điệu thấp, thật vô cùng không thích trang bức cái gì hành vi.

Diệp Phương Hoa nắm dầy nhất 《 kiến trúc sử 1000 hỏi 》 rút ra, lật đến trung hậu bộ phận, hỏi vấn đề thứ hai.

Tiêu Soái suy nghĩ mấy giây, đối đáp trôi chảy.

Càng làm cho Diệp Phương Hoa im lặng là, Tiêu Soái một chữ đều không đáp bỏ lỡ, cảm giác nếu để cho hắn trả lời dấu chấm câu, liền dấu chấm câu đều sẽ không sai bộ dáng.

Ngươi này thật quá mức!

"Ta không tin! Chẳng lẽ ngươi nắm những vật này toàn nhớ kỹ? Ta hỏi lại một cái!" Diệp Phương Hoa không tin cái này tà, tiếp tục hỏi vấn đề.

Nửa giờ sau, mười bảy cái vấn đề đi qua. Tiêu Soái trả lời không có sai lầm chút nào, còn càng ngày càng lưu loát, đến cuối cùng đã có khả năng suy một ra ba, đồng thời chỉ xảy ra vấn đề bên trong vấn đề. Sách cũng là người ra, bên trong thỉnh thoảng sẽ có một ít nhỏ vấn đề, Tiêu Soái thế mà cho chỉ ra tới, này nắm Diệp Phương Hoa kinh đến mức hoàn toàn bối rối.

Này mẹ nó làm sao có thể a? !

Có như vậy trong nháy mắt, Diệp Phương Hoa cảm giác mình đơn giản hoài nghi nhân sinh a!

Cũng nhiều như vậy đồ vật, nếu là đổi chính mình học. . . Diệp Phương Hoa tính toán một chút, ba tháng, ít nhất ba tháng, còn chỉ có thể hiểu được cái đại khái!

Diệp Phương Hoa để sách xuống, nhìn xem Tiêu Soái mặt đẹp trai, trợn mắt há hốc mồm mà nói ra "Đại sư, ngươi bật hack rồi?"

Tiêu Soái "! ! !"

Ngọa tào nàng làm sao mà biết được? !

Tiêu Soái thở dài một hơi, vân đạm phong khinh nói ra "Học tập khiến cho ta vui sướng, ngươi không hiểu."

Diệp Phương Hoa liên tục gật đầu, ta là không hiểu. Đây là cảnh giới khoảng cách, đại sư cảnh giới quá cao!

"Ngày mai trực tiếp đi Đông Tân khu cùng ta hội hợp đi! Nên đi dọn dẹp một chút Trương Vĩ tiểu tử kia. Không biết hắn cắt xén bao nhiêu tiền, dùng tới tạo hồ lời có đủ hay không?" Tan tầm một chút đến, Tiêu Soái đi đầu đi ra phía ngoài, thanh âm xa xa truyền về.

"A? Tạo hồ? Tạo cái gì hồ? Cái kia núi còn xây không xây cất rồi?" Đang thu thập tư liệu Diệp Phương Hoa nghe không hiểu, không phải nói xây hai tòa núi sao? Tại sao lại biến tạo hồ?

Tiêu Soái dừng lại, nói ra "Xây dựa lưng vào núi, gần nước mà ở, có sơn hà hồ nước mới có thể bán giá tiền rất lớn a!"

Diệp Phương Hoa nhìn xem rời đi suất khí bóng lưng, tại tấm lưng kia lên dùng ánh mắt khắc lên hai chữ ưu tú!

—— —— —— —— —— ——.

---

Chương 241: Ta có rượu, ngươi có chuyện xưa sao?

Chương 241: Ta có rượu, ngươi có chuyện xưa sao?

Hơn tám giờ sáng, tắm gội dưới ánh mặt trời Đông Tân khu đã bắt đầu náo nhiệt lên. Máy ủi đất, máy xúc tại rộng lớn Đông Tân trên mặt đất đi vào, nổ vang trận trận; các công nhân cũng khí thế ngất trời bận rộn, một bộ ồn ào cảnh tượng.

Tiêu Soái đi vào Đông Tân khu thời điểm, thấy chính là một bộ vô cùng hùng vĩ hình ảnh: Phóng tầm mắt nhìn tới, từng chiếc khổng lồ máy móc tại trong tiếng nổ vang hành tẩu, cùng với các công nhân gào to âm thanh, ngay ngắn trật tự đi đến vị trí chỉ định, tiến hành bài tập. Cùng cỡ lớn khí giới so sánh, nhìn xem như là kiến hôi các công nhân ngược lại mới thật sự là chủ đạo người.

"Đại sư chào buổi sáng nè! Thế nào? Hết sức hùng vĩ đi! Nhìn một chút những cái kia mạnh hùng hồn máy móc, nhìn nhìn lại chúng nó lòng bàn chân con kiến đồng dạng nhân loại. Đây chính là chúng ta lực lượng của nhân loại!" Công trường bị vành đai cách ly ngăn cách, Diệp Phương Hoa sớm đã chờ ở cửa Tiêu Soái, nhìn hắn rung động mà nhìn xem nội bộ cảnh tượng, hết sức tự đắc nói.

Tiêu Soái rất tán thành gật đầu, chỉ là nhìn xem mấy trăm chiếc tới tới đi đi nổ vang nổi lên bốn phía máy móc, trong lòng liền nhận lấy rất lớn chấn động. Mà hết thảy này đều có thể quy công cho nhìn như nhân loại nhỏ bé, người lực lượng quả nhiên là rất mạnh mẽ.

Nhìn mấy lần về sau, Tiêu Soái mới nhìn hướng Diệp Phương Hoa.

Diệp Phương Hoa lần này không có mặc có thể phụ trợ gợi cảm dáng người bó sát người quần áo lao động, ngược lại ăn mặc rộng thùng thình cồng kềnh công phục, còn mang theo màu đỏ nón bảo hộ, rất có kiến trúc nữ công hiên ngang lưu loát tư thế.

"Hùng vĩ! Vô cùng hùng vĩ! Gần với ta sáng tạo Long Phượng xuất thế!" Tiêu Soái tán dương.

Diệp Phương Hoa lườm liếc con mắt, lời nói này, vậy ngài đến cùng là vì trước mắt thấy rung động, vẫn là biến đổi pháp khen chính mình đâu!

"Đại sư, ngài tại sao mặc này thân liền đến rồi?" Diệp Phương Hoa thấy Tiêu Soái trang phục cùng hôm qua không có gì khác biệt, dép lê, quần bãi biển cộng thêm một kiện áo thun, quả thực là bãi cát chơi đùa tiêu phối a! Ngươi này còn không bằng mặc một thân đạo bào tới đâu! Tốt xấu còn có chút tiên phong đạo cốt bộ dáng.

"Ừm, thế nào? Có phải hay không có điểm đặc sắc? Ta này một thân đều là hạn lượng khoản, Diệp tổng có cần phải tới một bộ? Ta giúp ngươi đặt mua, thuận tiện cho quần áo, giày mở một thoáng ánh sáng, tổng cộng chỉ lấy ngươi một trăm vạn. Nhìn ngươi là người quen, lại giảm 10% cũng không phải là không thể được!" Tiêu Soái nói lên này chút có thể là há mồm liền ra.

Diệp Phương Hoa không nói nhìn một chút bầu trời.

Này ngây thơ lam! Này mây thật trắng! Này dây điện cũng là thẳng tắp, cực kì đẹp đẽ!

Tiêu Soái lúng túng bẹp một thoáng miệng, cũng mất nói chuyện dục vọng. Hắn hôm qua học tập rất nhiều tư liệu, tự nhiên rõ ràng tiến vào công trường cần xuyên công phục, công giày, đeo đội nón an toàn, dạng này có khả năng trình độ nhất định giảm xuống điện giật, rơi vật nện thương chờ nguy hiểm.

Vấn đề là, trong nhà không có chuẩn bị những vật này a!

Ngươi để cho ta tùy tiện trên đường phố mua một bộ, khó mà làm được! Ta hiện tại đã là người có tiền, mụ mụ từ nhỏ nói cho ta biết, không có tiền có khả năng, nhưng không thể không có phẩm vị. Cho dù là đồ lao động, ta cũng phải có phẩm vị đồ lao động, dạng này mới phù hợp thân phận của ta.

Đương nhiên, kỳ thật đây đều là hư —— ca có thể là có tường thành da mặt, dựa vào cái này là có thể cam đoan an toàn!

Liền là ngưu bức như vậy, liền hỏi ngươi có phục hay không!

"Tổng giám đốc tốt! Diệp tổng tốt! Biết ngài hai vị hôm nay muốn tới thị sát, ta buổi tối hôm qua hưng phấn đến ngủ không yên, sớm hơn bảy giờ liền đến này chờ ở trong!" Một cái đen thui công nhân hướng hai người bước nhanh đi tới, tại trước mặt hai người đứng vững, duỗi tay gạt đi trên mặt phù xám, lộ ra Trương Vĩ mặt to. Hắn nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàng đen sì răng, giữa hàm răng là trên không tung bay tro bụi.

Này tro bụi thật đúng là lợi dụng tất cả mọi dịp a!

Tiêu Soái thấy này tờ đen sì quen thuộc mặt, trong lòng cảm thán kiếm tiền thật sự là không dễ dàng

Trương Vĩ huynh đệ, ngươi khổ cực!

Cảm thán xong, Tiêu Soái tại hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong theo quần bãi biển cái mông trong túi quần lấy ra một cái khẩu trang, phối hợp đeo lên, khoảng chừng điều chỉnh một phen về sau, mừng khấp khởi cười, con mắt cong cong, giống trăng lưỡi liềm.

Có cái miệng này che đậy, cũng không cần giống như Trương Vĩ ăn miệng đầy đen xám, bản đại sư quả nhiên là thần cơ diệu toán!

Trong hai người tâm: "? ? ?"

Đại sư a đại sư, ngài thật đúng là rất tinh xảo!

Trương Vĩ xem xét Diệp Phương Hoa một dạng, lập tức theo cổng dựng căn phòng cảnh vệ trong phòng lấy ra một cái túi, cung cung kính kính đưa tới Tiêu Soái trước mặt, nói ra: "Tổng giám đốc, đây là Diệp tổng để cho ta nhấc lên dựa theo ngài kích thước chuẩn bị công phục, lý do an toàn, ngài vẫn là thay đổi đi!"

"Ừm, ngươi khổ cực!" Tiêu Soái tiếp quần áo, đi vào cảnh vệ thất, bắt đầu thay quần áo.

"Không sai!" Diệp Phương Hoa lạnh như băng nói ra.

Nàng nhưng không có nhường Trương Vĩ chuẩn bị cái gì công phục, tiểu tử này thuần túy là bản thân phát huy đi! Nếu là nghe lời một điểm, cũng không phải là không có bồi dưỡng khả năng, chỉ tiếc, cái này cơ hồ quyết định toàn bộ Kinh Thành bất động sản nghiệp hạng mục không phải do nàng chưởng khống, chân chính chủ não là Tiêu Soái.

Nói đến nhấc lên cái này, Diệp Phương Hoa thật chính là rất có điểm không có thể hiểu được.

Cái này Tiêu Soái trước đó cho tới bây giờ không có làm qua phương diện này đồ vật, hắn có tài đức gì ngồi vị trí này?

Dáng dấp đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm sao? !

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Soái đi ra, vặn vẹo uốn éo muốn, duỗi ra cánh tay. Hắc! Bộ quần áo này vẫn là rất vừa người!

"Không tệ không tệ! Ngươi xem một chút này tính chất, nhìn một chút này chế tác, còn có này nhiều chức năng túi, phòng điện giật đế giày, cứng nón bảo hộ! Không tệ, không tệ!" Tiêu Soái vui tươi hớn hở nói.

Trương Vĩ liên tục gật đầu, chỉ là nụ cười so sánh mê mang. Ta liền chuẩn bị một bộ trung hào công phục mà thôi, làm sao lại khổ cực?

Đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ?

Ta không khổ cực a!

Tuyệt không vất vả!

Nếu là hai vị không đến, ta nên tại công trường bốn phía thị sát, càng không cần thiết cố ý nắm một cái xám hướng trên mặt nện. Ân, nghĩ tới đây, xác thực có một chút vất vả, vì lợi ích, điểm ấy khổ nhất định phải ăn a!

"Đi, mang bọn ta đi xem một chút tình huống hiện trường! Rác rưởi thanh lý nên kết thúc đi" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

Trương Vĩ theo nghi hoặc bên trong kịp phản ứng, hồi đáp: "Tựa như tổng giám đốc, rác rưởi thanh lý công tác cơ bản kết thúc, hiện tại chỉ có một phần nhỏ khí giới tại làm cuối cùng thanh lý công tác! Còn lại khí giới đang ở dựa theo thi công kế hoạch thanh lý trong sông nước bùn cát đá! Ngài mời đi theo ta!"

Ba người dọc theo cách ly đi ra con đường, tiến vào Đông Tân khu.

Hành tẩu bên trong, chỉ có Trương Vĩ đang giảng, Tiêu Soái trên cơ bản không chen lời vào, liền Diệp Phương Hoa cũng hết sức chuyên tâm nghe, học tập, không nói thêm gì.

"Tổng giám đốc ngài xem, bên này là kiến trúc rác rưởi, là Đông Tân khu vốn có nơi ở bị hủy đi sau hình thành rác rưởi. Bên này là còn sót lại rác rưởi, mùi hôi thối liền là từ những thứ này rác rưởi lên truyền tới! Đến, chúng ta theo hướng đầu gió đi. . ."

". . . May mắn mà có tổng giám đốc ngài ra tay, Đông Tân khu tương lai không thể so sánh nổi! Ngày sau, mấy chục vạn các gia đình đều sẽ cám ơn ngài ra tay. . ."

"Tổng giám đốc, ngài bên này! Bên kia kiến trúc nữ công tương đối nhiều, ngài quá đẹp rồi, đi qua sẽ ảnh hưởng đến mọi người công tác hiệu suất. Chúng ta bây giờ quá thiếu khuyết thời gian. . ."

". . . Tổng giám đốc thân thể thật sự là tốt, đi lâu như vậy đều không cảm thấy mệt mỏi, không hổ là phong thuỷ học đại sư a. . ."

Trương Vĩ này người làm công trình bản sự không nhỏ, càng lớn bản sự lại làm cho người khó mà coi nhẹ, cái kia chính là phục vụ (thổi phồng) người bản lĩnh, tương đương cao a!

Ngắn ngủi vài phút, Tiêu Soái đều bị toàn phương vị thổi phồng rất nhiều lần, cả người đều nhanh tung bay lên trời!

Nhìn một chút, đây mới là một cái gian thần bản thân tu dưỡng!

Tại cổ đại, chỉ có nhân tài như vậy phối cho hôn quân làm thái giám, mà lại tuyệt đối là đường đường chính chính thái giám No 1!

"Trương Vĩ, ngươi khổ cực!" Tiêu Soái nhìn xem thanh lý đến không sai biệt lắm Đông Tân khu, thỏa mãn gật đầu, chưa quên lần nữa khen một lần Trương Vĩ đại huynh đệ.

Trương Vĩ mặc dù nghĩ mãi mà không rõ vì sao tổng giám đốc hôm nay như thế ưa thích khen chính mình, bất quá cảm giác này còn là rất không tệ! Tổng giám đốc nếu như thế nể tình, ta cũng không thể thu lại bản tính của mình đúng không?

Thế là, tiếp đó, hai người tướng thanh bắt đầu!

Thương nghiệp lẫn nhau thổi, mù mấy cái thổi!

Hai người ngươi tới ta đi, một đường xem hạng mục tiến triển, một đường lẫn nhau thổi phồng, thật đúng là hoa thức nói khoác, chu đáo, một điểm không mang theo hàm hồ! Lên thổi thiên văn, hạ thổi địa lý, ngươi thổi ta cũng thổi, ngươi lại thổi ta cũng còn có thể thổi! Người nào ngừng một thoáng coi như ta tài nghệ không bằng người!

Diệp Phương Hoa nghe một đường, hoàn toàn quét mới thế giới quan, giá trị quan, nhân sinh quan! Hai người các ngươi quá ưu tú! Ưu tú cực kỳ! Ta cả đời này đều chưa thấy qua giống các ngươi dạng này sẽ nói bậy người!

Ngưỡng mộ núi cao! Nhìn xuống chúng sinh nha!

"Trương Vĩ huynh đệ, vì thanh lý rác rưởi, ngươi khổ cực!" Đứng tại sạch sẽ Đông Tân khu trung tâm, Tiêu Soái dậm chân, hài lòng gật đầu. Xoay qua đầu nhìn xem Trương Vĩ mặt to, đau lòng nói ra.

Trương Vĩ lắc đầu, biểu thị tuyệt không vất vả. Có thể là đỏ mắt có chút chua, cảm giác lệ trên khóe mắt như sắp trào ra!

Cảm động, quá cảm động!

Tổng giám đốc, ngài thật là một cái người tốt! Mặc dù cao cao tại thượng, nhưng xem xét ngươi suất trên mặt chân thành tha thiết biểu lộ liền biết, ngài có thể cảm nhận được chúng ta những công nhân này vất vả!

Trương Vĩ bên này đang cảm động đâu, sau đó Tiêu Soái liền bất thình lình lại toát ra một câu: "Đúng rồi, Trương Vĩ a, ta cảm thấy ngươi đáng giá bị ban thưởng, cho nên ta giúp ngươi trị chữa bệnh đi!"

Diệp Phương Hoa: ". . ."

Cái quỷ gì a? !

Người ta làm việc trước không nói làm tốt xấu đi, ngươi phần thưởng này là chữa bệnh là mấy cái ý tứ?

"Bệnh?" Trương Vĩ phát giác tổng giám đốc ánh mắt càng ngày càng đáng sợ, hết sức bi thống bộ dáng, chẳng lẽ bệnh của mình. . . Bị phát hiện rồi? !

Tổng giám đốc a!

Ta đây là thật phải chết sao?

Ngươi cái ánh mắt này để cho ta hết sức hư nha!

Ta nói làm sao gần nhất luôn cảm thấy ăn cơm không thơm, đi ngủ cũng không nỡ ngủ, bệnh trĩ cũng lại phạm vào, rượu không thể uống, quả ớt không thể ăn, ngủ cảm giác đều phải nằm sấp, chẳng lẽ thực sự sắp không được?

Trước mặt có thể là nghịch chuyển Đông Tân khu phong thủy đại sư, hắn đều như vậy nhìn ta, không thể nào!

Ta sẽ không thật phải chết đi!

Trương Vĩ phảng phất bắt lấy hi vọng cuối cùng, vội vàng sửa lời nói: "Đại sư a! Ta. . . Ta còn có được cứu sao?"

Tiêu Soái nhìn xem Trương Vĩ, thở dài một cái, nhịn không được lại thở dài một cái.

Trương Vĩ nhìn chằm chằm hắn, không dám lên tiếng. Diệp Phương Hoa cũng kinh dị nhìn xem Tiêu Soái, không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Viagra, ngươi gần nhất có phải hay không luôn cảm thấy ăn cơm không thơm, đi ngủ cũng không nỡ ngủ, bệnh trĩ cũng phạm vào, rượu không dám uống, quả ớt không dám ăn, ngủ cảm giác đều phải nằm sấp ngủ?" Tiêu Soái dò hỏi.

Trương Vĩ sửng sốt trọn vẹn năm giây, sau đó gà con mổ thóc giống như cuồng gật đầu.

Đúng vậy a đúng a! Đại sư, ngài Thái Thần! Cái này cũng có thể tính ra tới! Không hổ là đại sư!

"Đại sư, ngài nói một điểm không sai! Cùng ta gần nhất tình huống giống như đúc, không có có mảy may sai lầm! Đơn giản thần!" Trương Vĩ lần này là chân tâm tán dương, kính nể trong mang theo khó mà diễn tả bằng lời bi ai.

Tình huống đều nghiêm trọng như vậy, ta còn có được cứu sao?

Tiêu Soái chờ thật lâu, nói ra một câu như vậy hết sức để cho người ta thương cảm lời: "Ngươi gần nhất cái này phát hỏa rất nghiêm trọng a!"

Phát hỏa?

Vẻn vẹn phát hỏa sao? Không phải phải chết sao?

Diệp Phương Hoa kém chút một hơi nhịn không được, kìm nén đến hết sức vất vả.

Nhìn xem Diệp tổng đều muốn nghẹn đỏ sắc mặt, Trương Vĩ mặt trở nên càng đen hơn.

Phát hỏa mà thôi, đại sư ngài tại sao phải nói đến nghiêm trọng như vậy, kém chút đều muốn nắm ta sợ tè ra quần!

"Cái kia đại sư, ngài có biện pháp giải quyết sao?" Trương Vĩ không dám không nhận tổng giám đốc tình, hết sức khiêm tốn mà hỏi thăm.

Tiêu Soái gật đầu, hồi đáp: "Có khả năng!"

Tiêu Soái: "Hệ thống, cho phát hỏa người khai cái quang, thu phí bao nhiêu nha?"

Hệ thống: "1000!"

1000?

Đây cũng quá. . . Tiện nghi đi!

Tiêu Soái có chút phiền muộn, giá tiền này cũng quá công đạo, trong lúc nhất thời rất khó nhường bản đại sư thói quen.

"Ngươi cái giá tiền này có chút không lấy ra được a!" Tiêu Soái nói ra.

Hệ thống: "Ngưu Hoàng giải độc mảnh 10 khối tiền một hộp, ba kim phiến 20 khối. Ta đảo trải qua, thu 1000, không hợp lý sao?"

A? Kiểu nói này, đúng là chọn không ra bất kỳ mao bệnh!

Hợp lý, tương đương hợp lý!

Tiêu Soái nhìn xem Trương Vĩ đắng chát mặt, nói ra: "Phát hỏa là vấn đề nhỏ, ta có thể giải quyết. Ngươi đi tiệm thuốc lấy thuốc ăn, ít nhất một cái Chu Tài có thể có hiệu quả, tại ta chỗ này cam đoan tại chỗ thấy hiệu quả. Tổ huấn có lời: Thu người tiền tài, trừ tai hoạ cho người! Cho nên nha, ngươi hiểu rõ!"

Trương Vĩ tỉnh táo lại, nhìn xem Tiêu Soái đại sư mặt, trong lòng cực kỳ cao hứng —— đang lo tìm không thấy hối lộ cơ hội, ngài liền chủ động đưa tới cửa. Được thôi! Ngươi cứ việc muốn! Muốn bao nhiêu, ta cho bao nhiêu!

"Vậy ngài thu phí nhiều ít a?" Trương Vĩ nhìn một chút giả vờ xem đám mây Diệp tổng, xông đến hỏi.

Trương Vĩ hi vọng nghe được một cái thích hợp con số.

"1000!" Tiêu Soái nói xong, một bên Diệp Phương Hoa đột nhiên ho khan vài tiếng, nhịn đều nhịn không được.

Đại sư ngài thật sẽ chơi, 1000?

Còn có hay không điểm đại sư phong phạm!

Ngươi cùng chúng ta không đều là mấy chục hơn trăm vạn thu sao? !

Trương Vĩ còn đang chờ, hắn coi là đằng sau sẽ cùng bên trên một cái 'Vạn' chữ, kết quả cái chữ này có thể là lạc đường, nửa ngày đều không có theo Tiêu Soái trong miệng nói ra.

Nói như vậy, liền là 1000? Chỉ là 1000?

Đây cũng quá thiếu đi đi! Tặng lễ đều không chỉ số này!

"Phát hỏa mà thôi! Đừng nghĩ phức tạp như vậy!" Tiêu Soái nói xong lấy ra điện thoại, thu khoản mã cũng điều đi ra.

Trương Vĩ không dám chần chờ, lập tức chuyển khoản 1000 đi qua.

Tổng giám đốc xem ra là cái người thực tế, liền lấy việc công làm việc tư đều sẽ không, thật chẳng lẽ chuẩn bị chữa bệnh cho ta? Trị liệu phát hỏa chỉ cần 1000 khối, giá tiền này hết sức công đạo, già trẻ không gạt! Tương đương tính ra!

Tiêu Soái, thật sự là một cái thật lớn sư!

Diệp Phương Hoa nhìn xem một người muốn đánh một người muốn bị đánh hình ảnh, thật không biết nên nói như thế nào. 1000 khối trị liệu một cái bốc lửa, còn mừng khấp khởi dáng vẻ, Trương Vĩ đầu óc bị lừa đá đi! Còn có Tiêu Soái đại sư, ngài đến cùng là thế nào? Ngươi bây giờ giá trị bản thân cao như vậy, đến mức cho cấp dưới nhìn một chút bệnh, còn thu 1000 khối tiền sao? Chẳng lẽ con lừa kia đá Trương Vĩ về sau cảm thấy chưa đủ nghiền, nắm đứng bên cạnh ngài cũng đá một cước?

Tốt con lừa! Tốt xuẩn con lừa! Tốt xuẩn hai đầu con lừa!

Diệp Phương Hoa đứng hơi xa một chút nhìn xem, nàng cũng muốn nhìn một chút, Tiêu Soái đến cùng phải chữa thế nào liệu bốc lửa, này một ngàn khối cùng mấy chục khối phi xử phương thuốc lại là có cái gì khác biệt?

"Trương Vĩ a! Ngươi người này hồ đồ a! Ngươi cho rằng phát hỏa chỉ là thật đơn giản phát hỏa sao? Không! Mười phần sai!" Tiêu Soái thu hồi điện thoại, nhìn xem Trương Vĩ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Trương Vĩ gật gật đầu, công nhận đại sư lời, mặc dù nghe được không phải đặc biệt hiểu rõ!

"Âm dương mất cân bằng, nội hỏa tràn đầy, tức là phát hỏa! Trong này liên lụy đến cơ thể người từ trường, cơ thể người công trình học, còn có ngũ tạng lục phủ tạp học, bệnh thương hàn hỗn tạp bệnh mà nói loại dược lý tri thức. Tổng kết lại tổng kết, khái quát lại khái quát, quy nạp làm một câu: Ngươi cái này phát hỏa không phải bình thường bốc lửa, là trong cơ thể âm dương triệt để sụp đổ khúc nhạc dạo! Lại mang xuống, xảy ra việc lớn!"

Tiêu Soái không cần làm bản nháp, không cần sớm học tập tư liệu gì. Ngược lại nói lên những vật này há mồm liền ra, hạ bút thành văn, tốt như vậy chơi làm sao tới. . .

"Đại địa sông núi là vì phong thuỷ, cơ thể người cũng là phong thuỷ. Chúng ta mỗi người đều là vi hình cân bằng thể. Ngươi còn tốt, tình huống không có chuyển biến xấu đến thời điểm nghiêm trọng nhất, đúng lúc gặp ta! Ngươi yên tâm, ngươi phát hỏa khẳng định là công tác quá cực khổ tạo thành! Ta làm tổng giám đốc, lại là phong thủy đại sư, có quyền lợi có nghĩa vụ cứu vớt ngươi!" Tiêu Soái chính khí mười phần nói.

Trương Vĩ cảm động hết sức, trong lòng cũng tương đương áy náy. Đại sư như thế thành thật với nhau đối với hắn, hắn lại nghĩ âm thầm cắt xén công trình khoản. Thật sự là hết sức hổ thẹn a!

"Đến, nhìn xem con mắt của ta, coi ta là thành thế gian duy nhất Chân Thần, hồi trở lại nghĩ lỗi lầm của ngươi, theo sâu trong linh hồn hướng ta cầu xin khoan thứ đi! Dạng này ta mới có thể tìm được âm dương mất cân bằng căn nguyên, đồng thời đem vuốt thuận! Nhớ kỹ, nhìn ta, không cần nói! Ta sẽ cùng với thần linh bảo trì câu thông, không cho phép bị quấy rầy!" Tiêu Soái nói chắc như đinh đóng cột nói.

Trương Vĩ gật đầu một cái, trở lại: "Hiểu rõ!"

"Vậy bắt đầu đi!" Tiêu Soái nỗ lực trừng to mắt, nhìn xem Trương Vĩ, cũng không nhúc nhích, giả vờ tại cùng thần linh trao đổi.

Trương Vĩ khẩn trương lại nghi ngờ nhìn xem Tiêu Soái con mắt, mang một chút hối hận tự hỏi mấy năm gần đây trải qua.

Hắn đang nhớ lại, Tiêu Soái tự nhiên thông qua Sơn Hà Chi Nhãn toàn bộ thấy được.

Như thế một phen xem xuống tới, Tiêu Soái xác định một sự kiện, Trương Vĩ chỉ là ngộ nhập kỳ đồ, quay đầu là bờ, hiện tại còn kịp.

"Vĩ đại Thủy Thần a! Xin ban cho cái này người một sợi lành lạnh, giội tắt hắn bùng cháy tà hỏa! Cọ rửa ý nghĩa chí! Gột rửa hắn linh hồn! Đem ban đầu bộ dáng mang về đi!" Tiêu Soái trong lúc nhất thời không có nghĩ đến cái gì có danh tiếng thần, còn tốt đầu óc rất nhanh, nói bậy một cái Thủy Thần. Lại nói nếu là bốc lửa, còn có so Thủy Thần càng đối chứng thần linh sao?

Không có!

Chỉ có Thủy Thần!

"Lũ lụt thần ở trên!" Tiêu Soái nói xong, nháy mắt mấy cái, ồm ồm đọc lên tổng kết ngữ.

Xem xong hoàn chỉnh qua trình Diệp Phương Hoa nhếch nhếch miệng, này liền không có?

Lũ lụt thần? Nhìn xem liền không đáng tin cậy!

Hệ thống: "Khai quang kết thúc."

Tiêu Soái: "Được rồi!"

Tiêu Soái nhìn xem Trương Vĩ mong đợi mặt, bày ra một cái cao thâm biểu lộ, nói ra: "Tốt!"

Hả? Vậy thì tốt rồi?

Trương Vĩ làm sao hoàn toàn không có cảm giác a! Này một ngàn khối tiền tiêu đến có chút không hiểu thấu dáng vẻ!

Thật tốt rồi?

"Nâng mông thử xem!" Tiêu Soái hai tay ôm ngực, lạnh nhạt nói ra.

Trương Vĩ gật gật đầu, âm thầm phát lực.

A? Bệnh trĩ thật không đau! Tuyệt không đau!

"Đại sư, ngài. . . Ngài Thái Thần! Thật tốt! Cái mông ta đã hết đau! Tuyệt không đau đớn! Xoang mũi cũng không khô ráo! Môi cũng không lột xác! Ha ha! Còn có yết hầu, tuyệt không đau đớn! Quá thần kỳ! Đại sư, ngài thật là lợi hại!" Trương Vĩ đối Tiêu Soái bội phục sát đất, đại sư liền là đại sư, trị liệu phát hỏa lợi hại như vậy.

Diệp Phương Hoa nhìn mấy lần Trương Vĩ, phát hiện đối phương trên mặt vui sướng không giống như là chứa. Thật giỏi?

Này mẹ nó cũng được?

Ngươi một cái phong thủy đại sư cho đại địa nghịch chuyển phong thuỷ còn chưa tính, cho phát hỏa người xem bệnh đều hữu hiệu? Cái kia. . . Có thể hay không cho ta cũng thử xem!

Diệp Phương Hoa đối Tiêu Soái đại sư đại bản lĩnh không chút nghi ngờ, nàng hoài nghi là đại sư bình thường đối xử mọi người đợi vật phẩm cách vấn đề, nói thật, bình thường đủ loại để cho nàng cảm thấy đại sư là đùa giỡn. Hiện tại này xem xét, thật đúng là được a!

"Đại sư, ta. . . Ta, mỗi tháng số 10 khoảng chừng bắt đầu, 7. . . Tiếp tục 7 ngày, đau, có thể. . . Có thể hay không. . ." Dính đến đề tài nhạy cảm, Diệp Phương Hoa có chút không nói ra miệng. Nàng nhưng không có Trương Vĩ như vậy biết ăn nói, cộng thêm không biết xấu hổ.

"Dễ nói dễ nói!" Tiêu Soái hiểu rõ, cho một cái ta hiểu biểu lộ.

"Trương Vĩ a! Phát hỏa vấn đề giải quyết. Nhưng trên người ngươi còn có một cái bệnh rất nghiêm trọng, ngươi vận khí tốt, gặp bản đại sư! Thế nào? Muốn không để ta chữa cho ngươi một trị?" Tiêu Soái nhìn xem Trương Vĩ, tự tin nói.

Còn có bệnh?

Trương Vĩ trước sờ lên cái mông, dùng sức đè lên, thực sự là phi thường dễ chịu, bệnh trĩ không có chút nào đau. Đến bây giờ còn cùng giống như nằm mơ.

Đại sư, ngươi tại sao có thể ưu tú như vậy đâu? Dáng dấp tốt, tính cách tốt, còn có tiền, đáng tiếc a! Ta là nam, ai!

"Đại sư, ta, ta còn có cái gì bệnh?" Trương Vĩ nhìn xem Tiêu Soái tràn ngập cổ vũ biểu lộ, nhìn không thấu đại sư ý nghĩ, cũng thực sự nghĩ không rõ lắm mình còn có cái gì bệnh, bình thường kiểm tra người thời điểm không có phát hiện vấn đề gì a!

"Tâm bệnh!" Tiêu Soái thần bí cười, nói ra.

Trương Vĩ sững sờ, cái gì?

Tâm bệnh?

"Trương Vĩ, ta nhìn ngươi ấn đường đen nhánh, sắc mặt hôi bại, dưới khóe miệng rủ xuống nghiêm trọng, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt càng lúc càng nhiều. Chậc chậc chậc! Cho ta ngày xem thiên tượng, lại bấm ngón tay tính toán, ghê gớm! Ghê gớm!" Tiêu Soái giả vờ giả vịt giảng chỉ chốc lát, dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi đây là. . . Bị quăng đi!"

Trương Vĩ: "! ! !"

Đại sư, ngài liền cái này cũng có thể tính ra tới? Tốt ngưu bức!

"Đại sư, không sai, ta không chỉ bị quăng, còn bị tái rồi! Hiện tại tâm còn tại đau nhức. Ngài cho ta trị một chút đi! Muốn bao nhiêu tiền, ta cho!" Trương Vĩ nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt càng thêm không bình tĩnh, hắn bị tình gây thương tích, đến bây giờ còn không có chậm quá mức chút đấy! Đại sư liền này đều có thể nhìn ra, còn có nắm bắt điều tâm bệnh, nhất định phải nắm chặt cơ hội trị một chút!

Tiêu Soái cảm thán nói: "Viagra a Viagra! Đàm tiền liền khách khí! Mà lại trị cái bệnh này không cần tiền. Ngươi ngày sau làm việc cho tốt, liền là đối ta tốt nhất báo đáp!"

"Cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!" Trương Vĩ hô xong ký hiệu, tràn ngập nghi ngờ hỏi: "Cái kia đại sư a! Ta lòng này bệnh nên làm sao chữa đâu?"

"Tâm bệnh làm sao chữa, cái này đơn giản." Tiêu Soái cười hì hì ngoắc ra một cái đáp Trương Vĩ bả vai, nói: "Bạn thân, ta có rượu, ngươi có chuyện xưa sao?"

Vừa nghe thấy lời ấy, Trương Vĩ trong nháy mắt nước mắt liền chảy xuống!

"Có! Ta có!"

Tiêu Soái cười ha ha: "Cái kia đi, hôm nay bạn thân thật tốt nghe ngươi nói một chút! Bản đại sư lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, chỉ có trả không nổi khoản tiền chắc chắn, không có bản đại sư không giải quyết được sự tình!".

---

Chương 242: Mang ngươi trang bức mang ngươi bay!

Chương 242: Mang ngươi trang bức mang ngươi bay!

Trương Vĩ nắm hạng mục bên trên sự tình an bài thỏa đáng về sau, cái này cùng Diệp Phương Hoa, Tiêu Soái rời đi Đông Tân khu.

Ba người tới sông Đường Bạch bờ bên kia một gian quán rượu nhỏ bên trong, ngồi vây quanh một bàn. Rượu cùng điểm tâm dâng đủ về sau, Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa liền bày ra một bộ nghe chuyện xưa biểu lộ, bắt chéo hai chân, ăn hạt dưa uống vào bia, đồng thời nhìn về phía Trương Vĩ, chuẩn bị nghe một chút Trương Vĩ chuyện xưa.

Trương Vĩ thở dài một tiếng, rót một ngụm rượu lớn, rượu vừa xuống bụng, máy hát liền mở ra ——

"Ta trước đó có một người bạn gái, nàng gọi Chu Mạn, chúng ta tại cùng một chỗ có ba năm."

"Ta cùng nàng là đang làm việc bên trong nhận biết, nàng kỳ thật vẻ ngoài thật đẹp đẽ, khi đó ta cho là ta nhân sinh đỉnh phong! Công tác đang lên cao bên trong, bạn gái cũng xinh đẹp, Tiêu đại sư, ngươi nói nam nhân liều mạng làm việc cầu ý cái gì? Không phải là vì chút chuyện như vậy sao?"

Tiêu Soái ở một bên mãnh liệt gật đầu.

Ai nha, ta hiện tại liều mạng như vậy công tác không phải cũng là vì nhà ta Thân Thân Vũ Hàm sao?

Hệ thống: "Ngươi liều mạng cái cọng lông?"

Tiêu Soái: "? ? ? Ta không có sao?"

Hệ thống: "Có hay không trong lòng ngươi còn không có điểm (tất ——) số sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Trương Vĩ tiếp tục: "Đoạn thời gian kia, ta chẳng phân biệt được ngày đêm liều mạng công tác, vì tích lũy tiền gom góp phòng ở tiền đặt cọc, cũng vì đổi một cỗ tốt một chút xe, vì hướng nàng cầu hôn. . . Ta lúc ấy rất mệt mỏi, thế nhưng hết sức phong phú, luôn cảm thấy chỉ cần mình nỗ lực một điểm, là có thể thu hoạch được chân chính hạnh phúc! Vì tình yêu, ta cái gì đều có thể không để ý! Các ngươi nhưng biết, thời gian ba năm tiền lương của ta theo năm ngàn tăng tới một vạn 8!" Trương Vĩ lung lay ly rượu không, ánh mắt là như vậy cô đơn.

Tiêu Soái tranh thủ thời gian cho hắn thêm vào rượu  chờ hắn nói tiếp.

"Đó là một cái mùa thu ban đêm, ta sớm mấy giờ tan việc, thay đổi suất khí âu phục, đi tiệm hoa lấy đặt trước tốt hoa hồng, trong túi quần còn cất hơn ba vạn khối tiền mua nhẫn kim cương. Hướng đi ta cùng Chu Mạn thuê lại lầu trọ lúc, ta cảm giác toàn bộ thế giới đều là ta! Ngày đó gió khí tức, ta đến bây giờ đều rõ ràng nhớ kỹ. Rất mát mẻ, mang theo một loại nhàn nhạt hương hoa." Trương Vĩ nói xong, nheo mắt lại, phảng phất là đang nhớ lại.

Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa cũng xem sửng sốt, khá lắm, không nhìn ra a! Viagra ngươi vẫn là cái văn học đại gia a! Mấy câu nói ý cảnh mười phần có hay không?

Hiểu rõ!

Văn nghệ thanh niên! Tuyệt đối văn nghệ thanh niên!

Sau khi nói đến đây, Trương Vĩ biểu lộ trở nên bi thống không ít, trầm giọng nói: "Coi ta đi xuống lầu dưới thời điểm, ta thấy được làm ta rất đau lòng một màn. Chu Mạn cùng một cái ta không quen biết nam nhân tại trong hành lang hôn môi, hết sức đầu nhập. Ta đều nhanh đi đến trước mặt bọn họ, nam nhân kia mới phát hiện ta! Châm chọc là, Chu Mạn cũng không có trước tiên thấy ta, ta ho khan một tiếng, nàng mới dừng lại!"

"Sau đó nàng quay đầu nhìn sang, cái kia lạnh lùng mỉa mai. . . Cũng không phải, nàng lúc ấy kỳ thật cũng không chút chế giễu ta. Mà là có chút. . . Có chút. . . Đúng, là một loại đối ta hoàn toàn không quan tâm ánh mắt!" Trương Vĩ nhẹ nhàng lắc đầu.

Diệp Phương Hoa, Tiêu Soái đều có thể nghe được Trương Vĩ trong giọng nói đau xót. Nhìn không ra, Trương Vĩ thường thường không có gì lạ bề ngoài hạ lại có một khỏa đối đãi tình cảm như thế chuyên chú tâm.

Kỳ thật có lúc, cái kia kêu cái gì Chu Mạn nữ nhân ở dưới tình huống đó nếu là mỉa mai hai câu khả năng còn tốt đi một chút, tối thiểu dứt khoát liền nhất đao lưỡng đoạn cũng liền xong việc.

Hết lần này tới lần khác liền là này loại hoàn toàn không quan tâm ánh mắt mới nhất đả thương người.

"Chu Mạn nhìn ta mấy giây, đi tới nói với ta năm câu nói.'Trương Vĩ, ngươi quá nghèo. Ta không muốn cùng ngươi qua đi xuống.

Ta cũng không muốn bị ngũ hoàn bên ngoài phá nhà phòng vay buộc lại. Còn có ngươi cái kia phá đại chúng, ta thực sự hết sức không thích! Dương tuấn đối với ta rất tốt, trong nhà cũng rất có tiền, cho nên, tạm biệt!' " Trương Vĩ cười khổ mà nói xong này chút, vừa hung ác uống một hớp rượu.

Tiêu Soái cũng là không có cảm giác gì, liền là cảm thấy. . .

Đại chúng trêu chọc ngươi rồi?

Diệp Phương Hoa ở một bên cảm thán: "Cũng là rất máu chó. Ta đoán một chút, có phải hay không là ngươi lúc ấy cảm thấy hết thảy cũng là vì tiền, chỉ cần có tiền liền có thể có hết thảy?"

Trương Vĩ lập tức sững sờ: "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Phương Hoa bỗng nhiên cười lên ha hả, nói: "Ta trước đó cũng đã gặp qua một cái chuyện như vậy, một cái mở nhã các người vợ cùng đi BMW chạy, sau này cái kia mở nhã các kiếm không ít tiền, thay đổi một cỗ Maserati đi tìm nàng, liền vì xả giận. Sau đó. . ."

Tiêu Soái cùng Trương Vĩ cùng một chỗ nhìn nàng, Trương Vĩ con mắt đều sáng lên: "Sau đó thì sao? Nữ nhân kia hối hận rồi?"

"Không, " Diệp Phương Hoa ưu nhã nhấp khẩu rượu: "Cái kia nữ sau này lại cùng mở Porsche chạy."

Tiêu Soái: ". . ."

Trương Vĩ: ". . ."

"Đừng kéo những thứ vô dụng này, " Tiêu Soái hung tợn nhìn xem nàng: "Trước nghe hắn nói xong!"

Diệp Phương Hoa nhún vai: "Được a được a, ngươi tiếp tục."

"Cho nên, " Trương Vĩ hung hăng hít vào một hơi: "Ta phải lấy được tiền nhiều hơn, vì không bị người xem thường, vì có thể tiền đặt cọc mua một bộ phòng, vì đổi chiếc xe tốt! Sau đó ta hi vọng, sau này ta vĩnh viễn không muốn gặp được Chu Mạn như thế bái kim nữ, vĩnh viễn không bị người về mặt tình cảm trêu đùa!"

Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa cùng một chỗ gật đầu: "Ân, cái lý tưởng này là tốt."

Kỳ thật nói đến, Tiêu Soái sở dĩ nguyện ý cùng Trương Vĩ ngồi ở chỗ này, là bởi vì hắn Sơn Hà Chi Nhãn, thấy được một chút đồ vật đặc biệt.

Bằng không dựa theo Tiêu Soái nước tiểu tính, bình thường đều bận không qua nổi nào có thời gian ngồi tại đây nghe Trương Vĩ nôn nước đắng?

"Đêm đó, ta nhìn đi xa bảo mã, " Trương Vĩ thoải mái nở nụ cười, tiếp tục nói: "Phảng phất có thể thấy trong xe Chu Mạn cao hứng cười bộ dáng. Còn có cái kia gọi dương tuấn, có tiền thật rất đáng gờm a! Ta ném đi hoa hồng, hung hăng đạp mấy phát, cũng ném đi chiếc nhẫn, nhưng ta lại hết sức không tự chủ nhặt lên, lau sạch sẽ phía trên xám, khóc trên điện thoại di động viết bản ghi nhớ: 'Trời đã sáng đi lui đi chiếc nhẫn' . A! Các ngươi xem, ta thật sự là đủ uất ức!"

"Ân, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Kỳ thật cũng không tính là cái gì, dù sao chiếc nhẫn thật đắt ném đi cũng không cần thiết, đều là tiền mồ hôi nước mắt mua. Bất quá cũng may ngươi đã chịu nổi."

Tiêu Soái tự thân quá mức ưu tú thông minh, mị lực quá mạnh, mà lại ánh mắt rất tốt, cho nên cho tới bây giờ chưa từng gặp qua bị lục tình huống, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đi an ủi Trương Vĩ.

Hệ thống: "Ngươi vì cái gì không có bị lục trong lòng ngươi còn không có số sao?"

Tiêu Soái: "Vì sao? Bởi vì ta suất?"

Hệ thống: "Muốn được xanh biếc có bạn gái a, ngươi trước kia có bạn gái sao?"

Tiêu Soái: "Lăn to! Hết chuyện để nói!"

"Cũng may đều đi qua." Trương Vĩ lại cạn một chén, lạnh nhạt nói: "Nhưng ta vĩnh viễn sẽ không tha thứ nữ nhân kia!"

Có thể làm cho một cái nam nhân ghi hận thành dạng này  có thể tưởng tượng đã từng sự tình đối Trương Vĩ tổn thương lớn đến bao nhiêu. Đã từng yêu sâu bao nhiêu, hiện tại hận liền có nhiều khắc cốt minh tâm.

Kỳ thật này không trách hắn như thế chú ý việc này.

Nếu là hắn thật không đủ nỗ lực, ba năm một mực không có tiến bộ, Chu Mạn chướng mắt hắn vẫn tính nói còn nghe được.

Thế nhưng người ta đã đủ cố gắng, cũng tuyệt đối là tiềm lực, dù sao thời gian ba năm tiền lương theo năm ngàn tăng tới một vạn 8, đã là rất lớn khoảng cách.

Trương Vĩ cung cung kính kính kính Tiêu Soái một chén, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, thành khẩn nói ra: "Tiêu tổng, ta biết ngài thần thông quảng đại! Giúp ta một chút đi! Ta nghĩ tại Chu Mạn trước mặt lấy lại danh dự! Ta muốn cho nàng hối hận cả một đời!"

Tiêu Soái không có nói tiếp, mắt nhìn Diệp Phương Hoa, lạnh nhạt nói đến: "Lá thư ký phái người đi tra một chút Chu Mạn, dương tuấn hai người kia vị trí hiện tại!"

"Hiểu rõ." Diệp Phương Hoa lấy điện thoại di động ra, lúc này sắp xếp người đi thăm dò.

Không hổ là Diệp Phương Hoa, bất quá gần hai mươi phút, Diệp Phương Hoa điện thoại liền vang lên.

Tiêu Soái cười híp mắt nhìn lại, hắn liền biết, dùng Diệp gia năng lượng, ở kinh thành tìm kiếm Chu Mạn cùng dương tuấn hai người, đơn giản không nên quá đơn giản.

"Uy! Ừ, biết." Sau khi cúp điện thoại, Diệp Phương Hoa nhìn một chút còn tại khổ sở Trương Vĩ, vừa nhìn về phía Tiêu Soái, nói ra: "Đã điều tra xong. Dương tuấn cùng Chu Mạn đang ở giàu có đường Lan Cách khách sạn tham gia bằng hữu tụ hội. Đoán chừng còn có một giờ mới sẽ rời đi!"

"Lan Cách khách sạn?" Tiêu Soái chưa từng nghe qua cái tên này, có chút nghi ngờ nói.

"Ừm! Lan Cách khách sạn." Diệp Phương Hoa lặp lại một lần, sau đó đột nhiên cười, nụ cười thanh lãnh mỹ lệ, trêu chọc một thoáng tóc, kiêu ngạo mà nói ra: "Ta mở!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Vậy thì tốt! Đi thôi, chúng ta hiện tại lập tức xuất phát, trên xe tốt tốt thương lượng một chút đợi chút nữa kế hoạch!" Việc này không nên chậm trễ, Tiêu Soái trực tiếp đứng dậy, một thanh ôm lấy Trương Vĩ bả vai: "Nên nàng xui xẻo thời điểm, nàng làm sao đều trốn không thoát! Dù sao Lỗ Tấn nói qua: Mang ngươi trang bức mang ngươi bay!"

Diệp Phương Hoa: ". . ."

. . .

Hơn một giờ chiều, Lan Cách cửa tửu điếm, không mặc ít lấy cao quý nam nữ trẻ tuổi đang ở trình diễn ly biệt tiết mục. Cứ việc đại gia bên trong có không ít người này là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng đều giả bộ như rất quen thuộc bộ dáng, lưu luyến chia tay bên trong.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, bên người không ít người tương lai sẽ đứng tại một cái nào đó hành nghiệp trên độ cao, hiện tại nhiều nhận biết một cái, tương lai đường liền tốt đi một chút.

Dù sao nhiều kết giao mấy vòng bên trong có chút thực lực người, không có chỗ xấu.

Một vị kéo gầy lùn nam nhân cánh tay nữ nhân xinh đẹp cũng giả bộ như không bỏ bộ dáng, cùng những người khác tạm biệt lấy. Nàng liền là Chu Mạn, bất quá lúc này thân phận lại cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. Nàng hiện tại là dương tuấn bạn gái, tương lai có cực lớn có thể sẽ trở thành nhà giàu phu nhân.

Nghĩ tới những thứ này, Chu Mạn nụ cười càng thêm tự tin, tràn đầy mị lực.

Giơ tay nhấc chân ở giữa đều cực kỳ ưu nhã.

Đúng vào lúc này, trong tửu điếm, một người mặc có tiếng tây trang gầy lão đầu nắm một cái tuổi quá trẻ nam nhân đưa đi ra. Trên mặt của lão nhân tràn đầy nụ cười, hết sức thoải mái bộ dáng.

Lão nhân kia họ Chu, là quán rượu này danh dự tổng giám đốc.

Hắn đã từng còn có một cái thân phận hiển hách, Kinh Thành phát cải ủy đại nhân vật, quyền thế rất lớn, sau khi về hưu bị Diệp gia đào đi, về sau ngay tại này Lan Cách khách sạn treo cái danh dự tổng thân phận quản lý. Xem ở trên mặt của hắn, khách sạn sinh ý một mực rất tốt, rất nhiều quyền quý đều ưa thích tới Lan Cách khách sạn, đều là vị lão nhân này vô hình lực ảnh hưởng.

Những người trẻ tuổi kia có không ít đều biết vị này danh tiếng khá lớn lão nhân, cho nên nhìn thấy hắn dùng điệu thấp như vậy tư thái đưa một cái niên kỷ cùng đại gia tương tự người đi ra, lập tức có chút rối loạn.

"Người kia là ai?"

"Chu lão đưa ra người tới, quản hắn là ai! Khẳng định là đại nhân vật!"

"Chưa thấy qua, đoán chừng là thượng tầng nhân sĩ đi!"

". . ."

Đám người tuổi trẻ này phương diện cũng không cao, thậm chí chỉ có cá biệt người phụ mẫu mới có tư cách bị Chu lão tiếp đãi, cho nên bọn hắn nhìn xem người trẻ tuổi kia, tràn đầy nghi hoặc. Mà trong đám người, kinh hãi nhất hợp lý thuộc Chu Mạn, này không phải liền là Trương Vĩ sao? Hắn làm sao ở chỗ này? Lão đầu này liền là trong truyền thuyết Chu lão? Trương Vĩ phát đạt?

"Đi! Chu lão ngài liền đưa đến này đi! Ngài đi làm việc trước đi!" Trương Vĩ khoát khoát tay, thủ đoạn ở giữa lơ đãng lộ ra một khối định chế bản Patek Philippe đồng hồ, liền khối này biểu cấp bậc đều có thể đem cổng cố làm ra vẻ không ít người làm hạ thấp đi.

"Được rồi tốt!" Chu lão cười gật đầu, quay người vào quán rượu.

Mặt đối mọi người vây xem, Trương Vĩ biểu hiện vô cùng bình tĩnh, thế nhưng liếc mắt đều không có xem những người này, thật giống như bản người cùng ngươi nhóm không phải người của một thế giới, các ngươi ngưỡng vọng ta có khả năng, để cho ta nhìn xuống các ngươi, thật có lỗi, các ngươi còn không có tư cách này.

Thật sự là đủ ngạo khí!

Đại gia trong lòng buồn bực này người đến cùng là ai, nhưng đều không có biểu hiện ra không hợp lễ nghi hành vi, đối phương càng là bình tĩnh, bọn hắn kỳ thật càng sợ dị, không dám lỗ mãng.

Trương Vĩ nhìn đồng hồ tay một chút, chân mày cau lại.

Trong đám người, Chu Mạn thấy tấm kia cau mày mặt, xác nhận chính mình không nhìn lầm, cái này là Trương Vĩ, cái kia nghèo lách cách vang, vì gom góp trên dưới một trăm vạn tiền đặt cọc hận không thể đập nồi bán sắt cái kia Trương Vĩ!

Hắn thật phát đạt?

Chu Mạn tâm phanh phanh trực nhảy, phảng phất phát hiện mới đại lục. Xem ra, Trương Vĩ giá trị bản thân rất cao a!

"Trương tổng! Thật có lỗi, nhường ngài đợi lâu, xe đã an bài tốt, rất nhanh liền có thể tới! Ngài lại chờ một chốc lát!" Trong tửu điếm vội vàng chạy đến một cái suất đến làm người giận sôi nam nhân, đi vào Trương Vĩ phía sau người, nhẹ nhẹ cười cười.

Trong nháy mắt, cổng đám nữ hài tử đều muốn điên rồi, riêng lẻ vài người kém chút nhọn kêu đi ra.

Trời ạ! Quá đẹp rồi! Suất đến không cách nào hình dung!

Đẹp trai như vậy người làm sao đối cái này Trương tổng như thế khiêm tốn, nam thư ký? Vẫn là bảo tiêu?

Mặc kệ là ai, cũng chỉ là Trương tổng cấp dưới, liên hạ thuộc đều đẹp trai thành cái bộ dáng này đi! Cái này Trương tổng đến cùng là thân phận gì?

Chu Mạn lòng tham giãy dụa: "Trương Vĩ tuyệt đối phát đạt, bằng không thì mời không nổi đẹp trai như vậy người lập tức thuộc! Làm sao bây giờ? Muốn hay không một lần nữa trở lại bên cạnh hắn?"

"Rầm rầm rầm —— "

Đúng vào lúc này, một cỗ đen kịt xe Bentley lái tới, tại cửa tửu điếm dừng lại. Cửa xe mở ra, một vị tài trí mỹ lệ nữ nhân đi xuống, nàng ăn mặc toàn thân áo đen, phác hoạ ra như ma quỷ dáng người, tràn ngập cấm dục hệ dụ hoặc, dáng vẻ lạnh như băng càng có thể làm cho vô số nam nhân huyết mạch sôi sục.

"Trương tổng, mời!" Nữ nhân mở ra phía bên phải cửa xe, hơi hơi gập cong, tay trái làm một cái thỉnh động tác, tay phải dán vào trên cửa xe khung, để phòng Trương tổng đầu đụng trên cửa xe xuôi theo. Tư thế của nàng tất cung tất kính, cùng đối đãi nguyên thủ quốc gia giống như.

Thấy chiếc xe này xuất hiện, còn có cái kia mỹ lệ lái xe, cổng những người kia đều trợn tròn mắt, đây rốt cuộc đại nhân vật gì a! Cũng quá có phái đoàn đi! Đồng hồ nổi tiếng, xe sang trọng, cấp dưới cũng nên đẹp trai vô cùng suất, nên đẹp siêu cấp đẹp!

Đáng sợ! Thật là đáng sợ!

Trong đám người Chu Mạn nuốt nước miếng một cái, cũng nhịn không được nữa, không được, việc này nhất định phải làm rõ ràng!

Trương Vĩ nhấc chân hướng đi ô tô, sau lưng bỗng nhiên có tiếng bước chân vang lên, sau đó liền nghe Tiêu Soái cau mày nói: "Này vị tiểu thư, xin hỏi ngài có chuyện gì sao?"

Trương Vĩ nghiêng đầu sang chỗ khác, khi thấy tấm kia quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa mặt.

"Trương Vĩ, là ngươi sao?" Chu Mạn trừng mắt mắt to, nhìn xem Trương Vĩ lên tiếng giải thích: "Là ta à, ta là Chu Mạn a!".

---

Chương 243: Ca là ngươi 1 đời cũng không chiếm được nam nhân!

Chương 243: Ca là ngươi 1 đời cũng không chiếm được nam nhân!

"A! Chu Mạn, ngươi cũng ở nơi này a!" Trương Vĩ cười trả lời, trên mặt không có chút nào khó chịu. Cái này khiến Chu Mạn trong lòng hết sức nghi hoặc, a? Chuyện gì xảy ra? Lúc trước cái kia gặp được một chút chuyện nhỏ liền quá sợ hãi muốn chết muốn sống Trương Vĩ đi đâu rồi?

Biểu hiện này đến cũng quá bình tĩnh đi!

Đằng sau đám người kia thấy Chu Mạn thế mà cùng cái này tựa hồ hết sức có lai lịch đại nhân vật nhận biết, cũng đều vẻ mặt tươi cười, ý tứ liền là chúng ta cùng Chu Mạn là cùng một chỗ! Không là người ngoài!

Duy chỉ có Dương Tuấn nhận ra được cái này Trương Vĩ thân phận, có chút xấu hổ đồng thời cũng so sánh thấp thỏm. Này người hiện tại tựa hồ trở nên hết sức có lai lịch a! Trước kia Mạn Mạn không phải nói hắn liền là cái không còn gì khác kẻ nghèo hèn sao?

Đây là hàm ngư phiên thân rồi?

"Trương Vĩ! Ngươi bây giờ đang làm cái gì công tác a? Cảm giác rất có tiền đồ dáng vẻ a!" Chu Mạn cười hỏi.

Trương Vĩ nhìn xem quen thuộc khuôn mặt tươi cười, không thể không làm Chu Mạn da mặt dày điểm một cái tán! Ngươi đã từng đối với ta như vậy, hiện tại thấy ta phát đạt, đổi mặt đổi được có thể là đủ triệt để! Ngươi giả vờ đã quên đi những chuyện kia, ta nhưng không có quên a!

"Ta? Làm điểm buôn bán nhỏ!" Trương Vĩ tự giễu cười cười, nói ra.

Đám người kia rõ ràng không tin, buôn bán nhỏ? Có thể làm cho Chu lão tự mình đưa ra người tới, cái kia chính là Lan Cách khách sạn tôn quý khách nhân, một cái khách sạn năm sao đều phải cẩn thận chiêu đãi khách nhân, ngươi nói với ta làm điểm buôn bán nhỏ? Ngươi gạt người!

"Trương tổng, Đông Tân khu bên kia hội nghị đã tiến hành hơn phân nửa, cần ngài mau trở về làm quyết sách! Ngài xem. . ." Diệp Phương Hoa đi tới, lộ ra vẻ khó xử nói ra.

"Ấy! Gấp cái gì? Đây không phải gặp được người quen sao! Đây là lão bằng hữu của ta Chu Mạn! Chu Mạn nha! Vị này là phụ tá của ta Diệp Tiểu Hoa, đến, nhận thức một chút đi!" Trương Vĩ giới thiệu xong, cũng không có giới thiệu Tiêu Soái ý tứ.

Mà Tiêu Soái cười mỉm đứng tại Trương Vĩ phía sau nhìn xem mọi người, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thần bí.

Vị đại nhân vật này cố ý không giới thiệu cái này suất khí vô cùng người, hết lần này tới lần khác nói rõ người này đáng sợ!

Xem ra cũng hẳn là lai lịch không nhỏ!

Lập tức, không ít người đối Tiêu Soái nổi lòng tôn kính, chính là này loại nhìn không ra sâu cạn người, mới là kẻ đáng sợ nhất!

Đây càng đã chứng minh một sự kiện, cái này Trương tổng —— có lai lịch lớn!

"Ngươi tốt, ta là Trương tổng trợ lý, Diệp Tiểu Hoa!" Diệp Phương Hoa đối Chu Mạn vươn tinh tế trắng nõn tay.

Vận rủi quấn thân Diệp Phương Hoa, nha liền là một cái thuốc nổ, người nào đụng người nào không may! Chu Mạn mảy may không có phát giác vấn đề, còn tưởng rằng Trương Vĩ cho mình giới thiệu vị này trợ lý, mang ý nghĩa giữa hai người có hợp lại khả năng, vô cùng cao hứng đưa tay ra.

Hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ, lập tức, trong không khí tựa hồ tràn ngập lên một loại tặc kích thích dắt lừa thuê!

"Mỹ nữ ngươi tốt a! Ta là Chu Mạn vị hôn phu, ta gọi Dương Tuấn!" Diệp Phương Hoa đang lo tìm không thấy cơ hội, Dương Tuấn ngược lại chính mình đưa ra. Đối Diệp Phương Hoa đưa tay ra, cười híp mắt nói ra.

Nhìn xem trước mặt tay, Diệp Phương Hoa cười đến mức dị thường vui vẻ, thoải mái vươn tay, lại cùng Dương Tuấn tay cầm tại cùng một chỗ.

Tiêu Soái biểu lộ lập tức liền đặc sắc.

Ai nha, bạn thân, ngươi cái này là biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ núi đi?

Giống như không phải như vậy thỏa đáng, hẳn là lão thọ tinh chán sống a. . .

"Trương tổng, Đông Tân khu hạng mục thực sự kéo ghê gớm, chúng ta vẫn là lập tức trở về đi!" Diệp Phương Hoa cùng hai người nắm xong tay, nhìn cũng không nhìn đằng sau những cái kia tiểu nhân vật, nhìn chằm chằm Trương Vĩ nghiêm mặt nói.

Nghe được Đông Tân khu hạng mục

Đằng sau có người nhịn không được một tiếng thét kinh hãi: "Đông Tân khu hạng mục? Chẳng lẽ là khai phá Đông Tân khu hạng mục? Tiếp cận trăm tỷ cái kia hạng mục lớn?"

Diệp Tiểu Hoa lãnh đạm nói ra: "Đông Tân khu hẳn không có cái thứ hai hạng mục đi! Trương tổng hiện tại là Đông Tân khu khai phá hạng mục giai đoạn trước Đông Tân khu hoàn cảnh quản lý người tổng phụ trách!"

Tiêu Soái ở một bên đau khổ nhịn xuống —— ngươi xem một chút, một cái thanh lý rác rưởi, đổi một bộ da đổi lại một cái ngưu bức phong cách điểm xưng hào, lập tức liền không đồng dạng!

Trương Vĩ không để ý đến phía sau kinh hô, phảng phất những cái kia đều là thoảng qua như mây khói, nhấc chân liền đi lên phía trước, không ngừng lại chút nào, chỉ lưu cho đại gia một cái cô độc ngạo bóng lưng.

Đằng sau, không ít biết chút ít tình huống nhịn không được, mồm năm miệng mười bắt đầu nghị luận.

"Tê! Thật sự là Đông Tân khu khai phá hạng mục?"

"Đại nhân vật a! Ta vẫn là lần đầu thấy như vậy đại nhân vật! Đầu tư khoản tiền hơn chục tỷ hạng mục! Bất kỳ một cái nào khâu nhỏ động một tí liền là mấy ngàn vạn, vài ức đầu nhập! Ngưu bức! Ngưu bức!"

"Không nghĩ tới có thể tận mắt thấy nhân vật như vậy! Người tổng phụ trách, hẳn là tầng cao nhất đi! Trách không được có lớn như vậy phô trương!"

"Cha ta nói, hạng mục này quyết định không chỉ là Đông Tân khu tương lai, còn có Kinh Thành bất động sản nghiệp tương lai, càng có thể ảnh hưởng đến quốc gia bất động sản mạch máu kinh tế!"

". . ."

Nhìn xem hướng đi Bingley ba cái bóng lưng, đám người này sùng bái như là nước sông cuồn cuộn kéo dài không dứt. Bọn hắn vốn cho rằng trong nhà có cái mấy ngàn vạn, vài ức liền là nhân sinh đỉnh phong, mình có thể cả một đời hòa với, không lo ăn uống. Có thể gặp được cái này Trương tổng mới phát hiện, chân chính đỉnh phong không trên người bọn hắn, bọn hắn chỉ là tại chân núi, Trương tổng —— đó mới gọi đỉnh phong a!

Đẹp trai nhất người theo bên người, đẹp nhất người cho hắn làm phụ tá, vài ức vài tỷ cho hắn họa họa, chậc chậc chậc! Ước ao ghen tị!

Chu Mạn nhìn xem liền muốn lên xe Trương Vĩ, nội tâm nghi hoặc rất nhanh chuyển hóa làm khó mà hình dung to lớn rung động!

Lớn vài tỷ hạng mục? Soái ca mỹ nữ ủng độn? Còn có Bingley xe sang trọng. . .

Trương Vĩ tuyệt tuyệt đối đối phát đạt oa! Ta chỉ cần nỗ lực, một lần nữa trở lại Trương Vĩ bên người, cũng có thể phát triển!

Chờ chút! Trương Vĩ, ngươi chờ một chút tương lai của ngươi lão bà a!

"Trương Vĩ! Chờ một chút!" Chu Mạn hô một tiếng, sau đó không để ý mọi người kỳ quái ánh mắt, đuổi theo.

Tiêu Soái lập tức quay người, ngăn cản nàng, thản nhiên nói: "Trương tổng có thể là rất bận rộn, xin hỏi ngươi còn có chuyện khác sao?"

Chu Mạn bị ngăn lại sau cười xấu hổ cười, khoảng cách Bingley gần như vậy, khoảng cách gần quan sát, xe sang trọng từ có một loại khí thế, để cho nàng có chút khó mà dời ánh mắt.

"Xe này là ngươi mua sao?" Chu Mạn nằm mơ đều không có mộng thấy qua như thế xa hoa xe, nhưng nàng thường xuyên tại trên mạng lục soát xe sang trọng tư liệu, hiểu rất rõ trước mắt cái này xe giá trị, cái này Bingley không có năm trăm vạn là bắt không được tới. Thần tâm rung động phía dưới, nhịn không được hỏi ra lời. Chỉ là một hỏi ra liền hối hận, ta hỏi như vậy, có thể hay không nhường Trương Vĩ cảm thấy ta hết sức bợ đỡ, này sẽ ảnh hưởng đến ta hợp lại đại kế!

Chu Mạn trước kia vô số lần huyễn tưởng chính mình có thể ngồi tại đây loại xe sang trọng bên trên, hiện tại, chính là nàng khoảng cách xe sang trọng gần nhất cơ hội, nhất định cần phải nắm chắc!

Nhất định, muốn hợp lại!

Bên cạnh Diệp Phương Hoa nhún vai, nói: "Công ty cho tùy tiện xứng xe, dùng thay đi bộ!"

Năm trăm vạn Bingley chỉ là dùng thay đi bộ!

Ngưu bức như vậy sao? !

Chu Mạn nuốt nước miếng một cái, càng kiên định một lần nữa trở lại Trương Vĩ bên người suy nghĩ.

"Trương Vĩ, ta. . . Ta rất nhớ ngươi! Từ ngày đó về sau bắt đầu ta vẫn luôn hết sức áy náy, ta. . . Ta có lỗi với ngươi!" Chu Mạn nói xong, nước mắt liền chảy xuống. Đều nói nước mắt là nữ nhân lớn nhất vũ khí, Chu Mạn này đột nhiên sáng lên vũ khí rõ ràng là muốn đem Trương Vĩ đâm cho xuyên thấu.

Kết quả Trương Vĩ sau khi nghe vô cùng tiêu sái phất phất tay: "Được rồi, biết, đều đi qua."

Phía sau Tiêu Soái chăm chú đình chỉ —— thật đúng là đừng nói, này Trương Vĩ diễn kỹ có khả năng a cái này!

Về sau có khả năng cân nhắc khiến cho hắn đi đoàn làm phim nói đùa một chút. . .

"Trương Vĩ ——" Chu Mạn liều mạng liền muốn xông về phía trước, kết quả bỗng nhiên dưới chân mất thăng bằng, mắt cá chân nghiêng một cái, lạch cạch một thoáng quỳ trên mặt đất!

Đầu gối còn thật vừa đúng lúc đụng vào đường đá nhỏ một khối nhô lên hòn đá nhỏ bên trên, đau nàng nước mắt ào ào liền chảy xuống!

Vừa rồi giả khóc lúc này trực tiếp biến thật khóc!

Chu Mạn đau đến muốn đem răng cắn nát, bất quá nghĩ lại, đau nhức điểm tốt, lại càng dễ cảm động Trương Vĩ này tiểu tử ngốc! Chu Mạn không nữa nhẫn nhịn, cũng không lo được mọi người ánh mắt, nước mắt rưng rưng tiếp tục khóc lấy.

Đặt dĩ vãng, Trương Vĩ xác định vững chắc sẽ nói hết lời đi hống Chu Mạn, hận không thể nắm tâm đều móc cho nàng, nhưng hắn không còn là đã từng Trương Vĩ.

Hắn là ưu tú kiệt xuất thanh niên, đầy đủ thượng tầng nhân sĩ!

"Ai nha, ngươi nhìn ngươi làm sao kích động như vậy? Có lời gì dâng lên thật tốt nói, cũng không cần thiết đi lớn như vậy lễ a!" Trương Vĩ trừng to mắt, cái này muốn đi đỡ dậy Chu Mạn.

Chu Mạn mắt nhìn cái kia bốn năm trăm vạn xe Bentley, lại nhìn mắt Trương Vĩ thủ đoạn ở giữa đồng hồ nổi tiếng, hạ ngoan tâm muốn đem này phần tổn hại tình cảm xắn cứu trở về, lại trên mặt đất không chịu dâng lên, đang chuẩn bị tiếp tục bão tố trò vui, đằng sau lại truyền đến một tiếng tức giận quát chói tai.

"Chu Mạn, ngươi đây là đang làm gì? Tranh thủ thời gian đứng lên cho ta!" Dương Tuấn nổi giận đùng đùng nói ra. Nói xong, phẫn hận liếc nhìn Trương Vĩ, cuối cùng lại nhịn không được nhìn về phía xe Bentley bên cạnh Diệp Phương Hoa.

Ta đặc biệt. . . Trợ lý đều xinh đẹp như vậy! Người so với người, tức chết người!

"Chu Mạn  đứng dậy! Ngươi mau dậy!" Dương Tuấn tiến lên muốn đem Chu Mạn kéo dậy.

Không nghĩ tới, Chu Mạn một thanh hất ra Dương Tuấn cánh tay, trừng mắt ngược tới, quyết tuyệt nói ra: "Dương Tuấn, đừng có lại quấn lấy ta! Ta đã cùng ngươi nói rất rõ ràng, ta không quên hắn được! Ta yêu hắn! Một mực yêu hắn! Lão thiên gia tội nghiệp ta, cuối cùng để cho ta cùng Trương Vĩ gặp lại, từ hôm nay trở đi, bất luận là ai, cũng đừng nghĩ chia rẽ chúng ta! Trương Vĩ, thật xin lỗi! Ta đã từng tổn thương ngươi, nhưng ta là chân tâm yêu ngươi! Ngươi. . . Ngươi còn nguyện ý tiếp nhận ta sao?" Chu Mạn nước mắt vô thanh vô tức trượt xuống, một viên tiếp nối một viên, như óng ánh thủy tinh, lê hoa đái vũ bộ dáng, là có thể nhường đã từng Trương Vĩ tâm đều muốn bị hòa tan mảnh mai bộ dáng.

Một bên Tiêu Soái xem đơn giản cái cằm đều muốn rớt xuống đất.

Ta Thiên, nữ nhân này đoán chừng nếu là tiến vào kịch truyền hình, tối thiểu cũng có thể sống qua 10 tập a!

Nhìn một chút diễn kỹ này!

Trương Vĩ còn không nói gì, Dương Tuấn nổi giận.

Chu Mạn, ngươi đến cùng đang nói cái gì?

Chúng ta cả ngày lẫn đêm thệ ngôn, ngươi quên sao?

Nói muốn đi xem khắp 55 cái dân tộc thiểu số phong cảnh, ngươi quên sao?

Nói muốn ở nước ngoài phong cảnh hợp lòng người địa phương nghỉ phép, đập ảnh chụp cô dâu ngươi cũng quên sao?

Dương Tuấn cả kinh nói: "Chu Mạn, ngươi. . . Chúng ta đều đính hôn a! Ngươi đến cùng làm sao vậy? Ngươi không phải nói ngươi yêu ta nhất sao? Vì cái gì? Ngươi tại sao phải dạng này?"

"Đính hôn cũng không phải kết hôn! Dương Tuấn, ngươi rất ngu ngốc ngươi biết không? Ta yêu người là Trương Vĩ! Đừng quấy rầy nữa ta!" Chu Mạn hận không thể nắm Dương Tuấn bóp chết, lão nương hiện tại bão tố trò vui rất mệt mỏi, ngài có thể hay không cái nào hóng mát ngốc đi đâu, đừng quấy rầy ta làm ăn!

Dương Tuấn gương mặt đau lòng: "Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi! Nguyên lai ngươi một mực tại gạt ta, vẫn luôn là vì tiền của ta, có đúng hay không! Thấy Trương Vĩ càng có tiền hơn, có tiền đồ, ngươi liền lập tức từ bỏ ta! Ngươi cái này bái kim nữ nhân! Vô sỉ nữ nhân!"

Diệp Phương Hoa cùng Tiêu Soái liếc nhau —— sau đó cùng một chỗ nhịn cười. . .

Trương Vĩ nhìn xem như là đối người chó vẩy đuôi mừng chủ chó xù một dạng Chu Mạn, trong lòng triệt để đối nàng hết hy vọng. Này chính là ta đã từng thật sâu yêu nữ nhân sao? Vì cho nàng tỉnh mua giày mua bao tiền, ta liên tục ba tháng tăng ca đến nửa đêm mười hai giờ!

Vì mang nàng đi tốt nhất nhà hàng ăn một bữa cao cấp bò bít tết, ta đằng sau bốn tháng đều không dám rút một bao vượt qua hai mươi khối khói, thậm chí đến cuối cùng, ta liền khói đều giới!

Này chính là ta đã từng yêu nữ nhân!

Đã từng nhìn xem tốt đẹp như vậy nữ nhân!

Hiện tại xem ra, lại dung tục, ngu xuẩn, không có thuốc nào cứu được!

"Nhiều người nhìn như vậy đâu! Đứng lên trước đi!" Trương Vĩ trong lòng rất vui vẻ, có loại võ hiệp kịch bên trong đại thù đến báo chết cũng không tiếc khoái cảm! Bất quá ngoài mặt vẫn là rất lạnh nhạt, bởi vì hắn rõ ràng, chính mình biểu hiện được càng cao ngạo, càng có thể làm cho Chu Mạn hối hận.

Hối hận đi thôi!

Cả một đời sống ở hối hận bên trong đi! Ca không còn là đã từng ca, ca là ngươi cả một đời cũng không chiếm được nam nhân!

Ca hiện tại chính là chúng ta trong thôn nhất tịnh tể!

"Trương Vĩ, ngươi không yêu ta sao? Van cầu ngươi, không nên rời bỏ ta!" Chu Mạn chuẩn bị sử dụng ra đòn sát thủ sau cùng, ôm chân giết!

Kết quả lại không nghĩ rằng Trương Vĩ một cái lắc mình liền tránh qua, tránh né: "Chu Mạn, coi ta rời đi ngươi về sau, sự nghiệp của ta lập tức liền cất bước! Lên như diều gặp gió, khí thế như cầu vồng! Cám ơn ngươi theo ta thế giới rời đi, tạm biệt!"

Trương Vĩ nói này chút thời điểm, thanh âm tương đối thấp, chỉ có bên cạnh mấy người nghe thấy. Dương Tuấn nghe nói như thế, nhìn nhiều Chu Mạn vài lần, phảng phất hiểu rõ cái gì!

Nữ nhân này. . . Chẳng lẽ là cái sao chổi?

Trương Vĩ, Diệp Phương Hoa, Tiêu Soái lên xe, Bingley tại mọi người cực kỳ hâm mộ trong ánh mắt rời đi.

Quỳ ngồi dưới đất Chu Mạn còn có chút hốt hoảng, chuyện gì xảy ra? Trương Vĩ làm sao như vậy mà đơn giản liền rời đi chính mình, là kỹ xảo của ta bước lui sao? Vẫn là Trương Vĩ biến nữa nha!

Vì cái gì?

Tốt đẹp phát tài cơ hội cứ như vậy hết rồi!

Tiền, đếm không hết tiền, cứ như vậy hết rồi!

"Chu Mạn! Ta có mấy lời muốn hỏi ngươi!" Căn cứ phong độ của thân sĩ, Dương Tuấn chuẩn bị đem Chu Mạn nâng đỡ, có thể vừa mới khom lưng, eo uốn éo.

Răng rắc!

Đột nhiên xuất hiện đau nhức làm cho Dương Tuấn mặt mũi trắng bệch. Người cũng sững sờ tại cái kia, vịn eo, không biết nên làm sao bây giờ.

"Tuấn Tử, ngươi thế nào?" Bên kia có người thấy tình thế không đúng, đi tới quan tâm nói ra.

"Không có. . . Tê!" Dương Tuấn vừa muốn động đậy một thoáng, kết quả lại không nghĩ vừa vặn bên cạnh liền có cái ngâm nước nắp giếng, không cẩn thận đạp đi lên, sau đó cả người bỗng nhiên ở giữa liền theo một đám người trước mắt biến mất, đồng thời theo trong giếng truyền ra Dương Tuấn tiếng gào thét: "Cứu mạng! Cứu mạng a —— "

Ngâm nước trong giếng Dương Tuấn chân đều quẳng gãy xương, càng phát giác tất cả những thứ này đều là Chu Mạn mang tới, liều mạng kêu lên: "Cứu mạng a! Chu Mạn, về sau không cần gặp mặt! Ta số mệnh không tốt! Không chịu nổi ngươi giày vò!"

Một đám người bận rộn cả buổi mới rốt cục nắm Dương Tuấn cho kéo tới, sau đó liều mạng gọi xe cứu thương.

Chu Mạn lúc này là triệt để đừng đùa, đến cuối cùng thế mà không có gì cả, tinh thần chán nản, vô thanh vô tức lặng lẽ rút đi, kết quả tại xuống thang lầu thời điểm, gót giầy bỗng nhiên bay ra ngoài, cả người này một cái không có đứng vững, trực tiếp liền lăn đi xuống!

"Cứu —— cứu mạng a!"

Rất nhanh, Chu Mạn tiếng thét chói tai cùng Dương Tuấn liên tiếp —— "Cứu mạng a!"

. . .

Nơi xa chỗ ngoặt, xe Bentley không hề rời đi, trong xe ba người xa xa thấy được tất cả những thứ này. Trương Vĩ thấy Chu Mạn biến thành cái kia phiên bộ dáng, khe khẽ thở dài.

Hôm nay rốt cục nắm khẩu khí này ra, nếu dạng này, vậy kế tiếp. . .

Hắn quay đầu cảm kích nhìn xem Tiêu Soái, thành khẩn nói ra: "Tổng giám đốc, ta muốn hướng ngài thẳng thắn một sự kiện!"

Tiêu Soái nhìn cách đó không xa cái kia náo nhiệt cảnh tượng, cười ha hả nói: "Cái gì thẳng thắn không thẳng thắn, có lời cứ nói chứ. Diệp tổng, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi, trò vui diễn xong cũng nên bề bộn chuyện chính!"

Diệp Phương Hoa lên tiếng, lái xe rời đi.

Trên xe, Trương Vĩ hít thở sâu mấy lần, điều chỉnh tâm tình sau mở miệng nói: "Thật xin lỗi, tổng giám đốc. Ta làm chuyện sai lầm!"

Tiêu Soái lạnh nhạt nói: "Ân, sau đó thì sao?"

Tiêu Soái này phần lạnh nhạt nhường Trương Vĩ hết sức áy náy, có lẽ dùng tổng giám đốc thần cơ diệu toán, đối với mình tính toán nhỏ nhặt đã sớm mò được rõ ràng đi! Không có lập tức chỉ ra tới không nói, còn giúp trợ tự mình kết liễu trải qua thời gian dài tâm sự, khiến cho hắn tại Chu Mạn trước mặt tìm về tràng tử.

Tổng giám đốc nhân tính hào quang so với hắn suất khí tướng mạo còn muốn lấp lánh, còn muốn đáng ngưỡng mộ!

Dạng này vừa so sánh, chính mình là cái rác rưởi a! Thanh lý rác rưởi Trương Vĩ, cũng chính là rác rưởi Trương Vĩ!

Này hắn meo là trong minh minh định số sao?

Trương Vĩ đối Tiêu Soái cảm kích cùng kính nể chi tình soạt soạt soạt dâng đi lên, là tổng giám đốc cứu vớt hắn, đem hắn theo tối tăm thế giới bên trong mò đi ra! Từ nay về sau, hắn cuối cùng không cần trắng đêm trằn trọc  có thể ngủ an giấc.

Trương Vĩ tràn ngập cảm tạ chi tình, càng thêm không dám giấu diếm, một năm một mười bàn giao hắn kế hoạch ban đầu.

"Tổng giám đốc, ta ban đầu dự định cúc ngầm công trình khoản. Làm sổ sách người bị ta đẩy ra, chỉ chờ rác rưởi thanh lý cùng nước bùn đào mở công trình hoàn thành, một phần giả trương mục biểu liền sẽ đưa đến trước mặt ngài. . ." Nói mấy phút đồng hồ, Trương Vĩ có thể tính nắm sự tình giao phó xong, sau đó thành khẩn hướng Tiêu Soái xin lỗi: "Ta hồ đồ, vậy mà làm dạng này chuyện không thể tha thứ! Tổng giám đốc  chờ sau khi trở về ta liền từ chức!"

Trương Vĩ hiện tại hết sức xấu hổ, nhưng nói ra này chút về sau, xấu hổ đồng thời, trong lòng cũng thản nhiên rất nhiều.

Tăng thêm, Chu Mạn sự tình đang từ hắn trong lòng chậm rãi giảm đi, lâu dài tích tụ cảm xúc tại tổng giám đốc trợ giúp hạ biến mất vô hình, nhường hắn hiện tại cảm giác toàn thân nhẹ nhõm.

Quả nhiên thẳng thắn về sau, tâm tình trong nháy mắt tốt hơn nhiều!

"Không tệ không tệ! Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn! Trương Vĩ, tiểu tử ngươi rất có giác ngộ!" Tiêu Soái nhìn xem Trương Vĩ, nhịn không được tán dương. Thật giống như Trương Vĩ không có làm sai sự tình, mà là làm cái gì đại hảo sự một dạng: "Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng nha, ngươi nếu có thể nói với ta, nói rõ ngươi là thật dự định làm rất tốt. Từ chức cũng không cần, đằng sau ngươi liền tiếp tục làm, khác ta không dám nói, đến lượt ngươi một điểm đều không thể thiếu!"

Lúc này Tiêu Soái nhìn xem Trương Vĩ trán, âm thầm hài lòng nhẹ gật đầu.

Người này, hiện tại theo Sơn Hà Chi Nhãn thấy, là một mảnh tốt đẹp non sông!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn là Đông Tân khu này hoàn cảnh quản lý một tay hảo thủ!

"Thật sao?" Trương Vĩ kích động đều muốn khóc: "Là tổng giám đốc bồi dưỡng thật tốt!"

Không hổ là tổng giám đốc, không hổ là đại sư, này phần độ lượng thật không phải ai đều có!

"Tổng giám đốc, có chuyện không biết có nên nói hay không?" Trương Vĩ mắt nhìn Tiêu Soái bình tĩnh biểu lộ, do dự mấy giây, cuối cùng vẫn quyết định đem trong lòng sự tình nói ra.

Tại công trường giám sát thời điểm, Trương Vĩ phát hiện một cái công trình lỗ thủng. Vốn là dự định có thể che giấu liền che giấu, tận lực không bạo lộ ra. Nhưng hắn hiện tại tâm tính không đồng dạng. Tổng giám đốc đối với hắn như thế thành thật, hắn quyết định chủ ý phải thật tốt làm công trình, không giải quyết được vấn đề tự nhiên là lựa chọn báo cáo tốt nhất rồi.

Toàn bộ Đông Tân khu hạng mục quá lớn, Trương Vĩ hiện tại đối tương lai tràn đầy hi vọng. Dĩ nhiên không nguyện ý chỉ làm giai đoạn trước rác rưởi thanh lý hạng mục, nếu là tại tổng giám đốc trước mặt biểu hiện được tốt, đằng sau khẳng định không lo hạng mục làm.

Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái: "Ân, nói đi, chuyện gì?"

"Tổng giám đốc, sông Đường Bạch bên trong có vấn đề." Trương Vĩ gật gật đầu, nói ra.

Trương Vĩ lúc nói lời này, thanh âm đều có chút phát run, đơn giản liền cùng nhìn thấy quỷ như vậy.

Đáng tiếc, Tiêu Soái thân là phong thủy đại sư, không sợ nhất liền là thần thần quỷ quỷ đồ vật, lão tử liền là giả thần giả quỷ kiệt xuất đại biểu, ngươi chơi này chút, hù dọa ai đây?

Diệp Phương Hoa cũng không sợ này loại hư đầu ba não đồ vật, thân là vận rủi đại danh từ, quỷ đụng phải nàng nói không chừng cũng sẽ không may, biến thành quỷ xui xẻo!

"Nói tiếp, " Tiêu Soái tằng hắng một cái, nói: "Có ta ở đây ngươi đây sợ cái gì?"

"Được rồi Tiêu tổng!" Trương Vĩ ở trong lòng tổ chức một thoáng ngôn ngữ, thấp giọng nói ra: "Chúng ta sáng hôm nay thanh lý sông Đường Bạch nước bùn thời điểm, thanh lý dòng sông góc đông bắc thời điểm, phát sinh một kiện quái sự!"

"Máy móc thanh lý cái kia một khúc sông thời điểm, luôn luôn moi không nổi nước bùn! Nhưng chúng ta có khả năng cam đoan, cái kia một khu vực nước bùn cùng bùn cát thì rất nhiều, dòng nước tới đó thời điểm, tốc độ chảy rõ ràng giảm xuống, hàng nhanh một nửa. Đủ để chứng minh lòng sông lên ô uế không ít, trở ngại dòng nước tiến lên!" Trương Vĩ nắm hiện trường công nhân cho ra phân tích từ đầu chí cuối nói một lần.

"Nhưng vấn đề là, khí giới làm sao moi đều moi không ra đồ vật! Còn có, ngay tại ngài buổi sáng qua trước khi đến, chúng ta cuối cùng moi ra đồ vật, đó là đầu người xương! Còn không phải một cái!" Trương Vĩ nghĩ đến buổi sáng thấy cái kia kinh dị một màn, đến bây giờ còn tê cả da đầu.

Hắn cả đời này còn chưa thấy qua người chết xương cốt đâu!

Vội vàng không kịp chuẩn bị mở rộng tầm mắt, thật rất khó chịu! Một chút chuẩn bị cũng không có, kinh hỉ đều có thể biến thành kinh hãi, chớ nói chi là đầu người xương loại đồ chơi này ban đầu là thuộc về kinh hãi. Người nào cũng không biết lúc ấy hắn rung động cùng kinh hoảng lớn đến bao nhiêu.

"Còn có, cái kia một khối khúc sông phía trên không phải sông Đường Bạch cầu lớn mà! Nghe nói rất nhiều năm trước kia, sông Đường Bạch cầu lớn còn không có xây thời điểm, nơi đó liền có một tòa rất lớn thạch củng kiều! Nghe một chút lão công nhân giảng, dân quốc thời điểm có không ít người theo cầu hình vòm lên nhảy sông tự sát, cho nên cái kia một đoạn ngắn trong sông oan hồn rất nhiều." Trương Vĩ nắm công nhân buổi sáng thấy xương đầu sau chuyện phiếm đồ vật cũng đều nói ra.

"Tổng giám đốc, ngài thấy thế nào?" Trương Vĩ càng suy nghĩ càng cảm thấy, khẳng định là những cái kia oan hồn đi ra hại người, khí giới mới có thể moi không ra nước bùn. Đám này quỷ cũng rất đáng hận, chết đều không yên ổn. Nhất định phải ảnh hưởng hạng mục tiến độ.

Một đám xấu quỷ!

Muốn đúng như Trương Vĩ nói, mang ý nghĩa là đám này oan hồn xuất hiện quấy nhiễu khí giới công tác. Thả mặc bọn chúng nghiệp chướng xuống, đừng nói là sông Đường Bạch, coi như là khai phá Đông Tân khu hạng mục, đều sẽ bị quấy rầy.

Oan hồn đại biểu cũng không phải cái gì đồ tốt, chúng nó sẽ phá hư đi Đông Tân khu phong thủy.

Vì để cho Mao gia trở thành vạn ức gia tộc, vì cho tiểu đệ đệ khai quang, Đông Tân khu hạng mục không thể xảy ra vấn đề.

Một chút xíu đều không thể!

Mặc kệ là cái quỷ gì, gặp được ta, liền phải không may!

Quỷ thứ này đến cùng có tồn tại hay không, Tiêu Soái trong lòng không có yên lòng, nhưng Trương Vĩ không có khả năng nói láo, nơi đó khẳng định là có vấn đề.

Tóm lại là thật là giả, đi xem mới có thể biết.

Nghĩ tới đây, Tiêu Soái ba một thoáng vỗ tay phát ra tiếng: "Có thể thấy thế nào? Đi lại nhìn!".

---

Chương 244: Hôm nay hắn nhìn xem làm sao như thế thuận mắt đâu?

Chương 244: Hôm nay hắn nhìn xem làm sao như thế thuận mắt đâu?

Chạy tới Đông Tân khu về sau, Trương Vĩ ở phía trước dẫn đường, Tiêu Soái, Diệp Phương Hoa theo ở phía sau, ba người trực tiếp hướng Đông Tân khu Đông Bắc vừa đi đi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt sông có mấy chục chiếc vớt thuyền hành chạy nhanh, nhưng duy chỉ có Đông Bắc một bên, cũng chính là sông Đường Bạch dưới cầu trên mặt sông trống rỗng, cũng không có thuyền chỉ tiến hành vớt công tác.

"Phái một chiếc thuyền tới!" Đi vào bên bờ, Tiêu Soái hạ lệnh.

"Được rồi!" Trương Vĩ cung kính trả lời xong, lập tức đi an bài.

Không bao lâu, một chiếc đánh số là 1 cỡ lớn vớt thuyền lái qua, dừng lại tại bên bờ sông.

Ba người cấp tốc lên thuyền, về sau không cần Tiêu Soái nhiều lời, Trương Vĩ lập tức phân phó, hướng gầm cầu hạ mở.

Mấy phút đồng hồ sau, vớt thuyền tới đến sông Đường Bạch cầu lớn dưới, dừng lại.

"Trương Công, chúng ta tới chỗ này làm gì a? Buổi sáng không phải đều thử qua sao? Căn bản moi không ra đồ vật! Hà tất lãng phí thời gian này mà!" Một cái cao lớn vạm vỡ hán tử theo trong thuyền đi tới, đi vào boong thuyền, nghi ngờ hỏi Trương Vĩ.

Trương Vĩ vẫn chưa trả lời, hán tử còn nói thêm: "Bất quá chúng ta có thể là thỏa đàm a! Chỉ cần ta thuyền không có xấu, liền phải theo thời gian tính tiền! Ngươi ta hợp tác đã lâu như vậy, ta tin được ngươi!"

"Hợp tác đã lâu như vậy, ngươi vẫn là như vậy có thể nói bậy. Đến, lão Lưu, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là chúng ta hạng mục bộ cao nhất người phụ trách, đồng thời cũng là nghịch chuyển Đông Tân khu phong thủy phong thủy đại sư, Tiêu Soái tổng giám đốc! Mà vị này là lá thư ký." Trương Vĩ giới thiệu nói.

"Tổng giám đốc, ngài tốt ngài tốt! Nghe danh không bằng gặp mặt, quả nhiên dáng vẻ đường đường, khí vũ hiên ngang a!" Lão Lưu vui tươi hớn hở thò tay, cùng Tiêu Soái nắm lấy, nói ra.

"Ngươi tốt." Tiêu Soái trên mặt mang bình dị gần gũi nụ cười. Bất quá khi hắn thấy lão Lưu lập tức buông tay, chuẩn bị cùng Diệp Phương Hoa cũng nắm cái tay thời điểm, nụ cười trở nên có chút dở khóc dở cười.

Nam nhân quả nhiên đều là đại móng heo, vì tiếp xúc mỹ nữ, liền mệnh đều không muốn sao?

Không thấy Diệp Phương Hoa đều chẳng muốn để ý đến ngươi mà! Đây chính là suy nghĩ cho ngươi, không hy vọng ngươi không may đâu! Này loại dụng tâm lương khổ, ngươi thế nào liền không rõ đâu?

"Thư ký tốt!" Lão Lưu tay càng ngày càng tới gần Diệp Phương Hoa.

Trương Vĩ tranh thủ thời gian đưa tay, nửa đường nắm chặt lão Lưu tay, theo miệng hỏi: "Tẩu tử còn tốt đó chứ?"

"Tẩu tử ngươi có được hay không, cùng ngươi có cái cọng lông quan hệ! Tiêu tổng giám đốc, chúng ta cũng không lãng phí thời gian, ngài nói thẳng đi! Muốn ta thế nào làm?" Lão Lưu cười khổ buông tay ra, nhìn về phía Tiêu Soái, hỏi.

"Trước chờ ta cảm thụ một chút!" Tiêu Soái mở ra Sơn Hà Chi Nhãn, dùng tự thân làm trung tâm đi quan sát bốn phía.

Nguyên bản tại trên bờ thời điểm, Tiêu Soái chỉ có thể 'Thấy ' lại xem không rõ ràng lắm. Hiện tại liền đứng tại mặt sông ngay phía trên, khoảng cách đủ gần về sau, Sơn Hà Chi Nhãn độ chính xác có rõ rệt tăng lên.

Nửa phút hơn về sau, Tiêu Soái cuối cùng thấy được một bộ thần kỳ hình ảnh.

Đáy sông nơi nào đó có một đoàn nồng đậm khói đen, không ngừng phun trào, vặn vẹo, hết sức quái dị. Hắc khí thâm thúy trình độ cũng là Tiêu Soái trước đây chưa từng gặp. Từ Sơn Hà Chi Nhãn thăng cấp đến nay, hắn này là lần đầu tiên thấy nồng như vậy nặng hắc ám khí lưu.

Điều này nói rõ, phong thủy của nơi này bị quấy nhiễu đến rất nghiêm trọng.

Tiêu Soái đứng phía sau chủ thuyền có chút không rõ ràng cho lắm, vị đại sư này mới vừa nói cái gì?

Cảm thụ một chút? Cảm thụ cái gì?

"Đại sư a! Ngài cảm thụ xong chưa?" Lão Lưu liếm môi một cái, tờ miệng hỏi.

"Im miệng! Đừng quấy rầy đại sư suy nghĩ!" Trương Vĩ mau đem lão Lưu về sau kéo, không cho hắn quấy rầy đến Tiêu Soái.

Một bộ trung thành tuyệt đối chó săn bộ dáng.

Lão Lưu nhìn xem vị này cùng mình uống không ít lần rượu bằng hữu, thật sự là im lặng. Ngươi dù sao cũng là đọc qua đại học, liền không thể tôn trọng một thoáng khoa học, phong thuỷ cái gì tin có ích lợi gì ờ!

"Trương Công, ý gì? Ngươi thật đúng là gió mùa nước một bộ này a?" Lão Lưu móc ra hộp thuốc lá, hướng Trương Vĩ đưa ra đi một cây, trêu ghẹo nói.

Trương Vĩ nghiêm túc nhìn xem không nhúc nhích Tiêu Soái, đẩy ra lão Lưu đưa tới khói, trầm giọng nói ra: "Ta cai thuốc. Lão Lưu a! Ngươi biết không? Vị này suất đến bỏ đi đại sư cứu vớt tính mạng của ta, ta có khả năng không tin phong thuỷ, nhưng ta tin hắn. Từ hôm nay trở đi, hắn là tín ngưỡng của ta!"

Lão Lưu một cái nhịn không được, cười đến nước mũi đều muốn bỗng xuất hiện.

Ngươi đại gia!

Tín ngưỡng cọng lông mao cầu!

Cái quỷ gì?

Ngươi bị tẩy não đi huynh đệ!

"Được thôi! Tín ngưỡng liền tín ngưỡng đi! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này tín ngưỡng chờ một lúc có thể nói ra cái gì đi ra? Nếu để cho ta tiếp tục vớt, cũng đừng thấy moi đi ra xương cốt liền bị dọa đến tè ra quần a!" Lão Lưu suy nghĩ lấy một người hút thuốc lá khó, liền đem khói thu về, sờ lấy khó giải quyết sợi râu, thấp giọng vừa cười vừa nói.

Lúc này, Tiêu Soái cuối cùng cảm thụ xong, về sau mắt nhìn lão Lưu, nói ra: "Lưu ca, đáy sông có một cái cỡ lớn vật. Ta cho ngươi vị trí, ngươi lập tức sắp xếp người ngâm nước vớt!"

"Lớn vật đây? Đi rồi!" Lão Lưu híp mắt trả lời, mặt ngoài hết sức phối hợp, trong lòng lại lơ đễnh. Ngươi một cái người ngoài nghề, nhúng tay ta công tác, có ý tứ sao? Còn lớn hơn vật? Ngươi mắt nhìn xuyên tường đi! Ngươi có bản lãnh này nên đi chơi mạt chược a! Bất quá cũng thì tùy ngươi, ngươi có tiền đúng không! Chúng ta một thuyền người đều cùng ngươi giày vò cũng được. Ngược lại theo thời gian đưa tiền, ta không lỗ.

Làm Tiêu Soái cho ra đầy đủ vị trí cụ thể về sau, lão Lưu có chút không bình tĩnh. Chuyện ra sao? Vị trí này cho có chút tinh chuẩn a! Không phải tùy tiện nói mơ hồ phương vị, là thực sự số liệu!

Có chút ý tứ!

"Không cần đo đạc, trực tiếp dựa theo ta cho dưới vị trí nước!" Tiêu Soái tự tin nói.

"Hiểu rõ!" Lão Lưu không dám qua loa, lập tức phái người mang theo thiết bị ngâm nước.

Hai tên thợ lặn ngâm nước về sau, lão Lưu đám người thông qua thiết bị cùng hắn liên hệ, khi thấy camera bên trong xuất hiện một cái vòng tròn không lưu thu đồ chơi lúc, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Ta thảo thảo thảo thảo!

Thật có đồ vật?

Lớn vật!

"Ngưu bức a! Đại sư!" Trương Vĩ tựa như là chính mình ngoại trừ đầu ngọn gió một dạng, cao hứng hô một tiếng.

Tiêu Soái nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Phong thủy đại sư cơ sở năng lực, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!"

Lão Lưu tới gần camera, nhìn xem dưới nước lúc ẩn lúc hiện trong tấm hình cái kia kỳ quái lớn vật, không nói nhếch miệng, đại sư thật có thể trang bức!

"Tình huống như thế nào?" Lão Lưu hỏi.

Thợ lặn thanh âm thông qua bộ đàm truyền đến boong thuyền trên thiết bị: "Rất nặng kim loại đồ vật, giống một cái bóng!"

"Tại sao ta cảm giác giống như là đồ cổ a! Muốn hay không thông tri ngành chính phủ?" Một cái khác thợ lặn nói ra.

Tiêu Soái tiến đến thiết bị trước, giải thích nói: "Dưới nước bằng hữu không cần lo lắng, đồ chơi kia không phải đồ cổ, là dân quốc thời điểm chế tạo đồ vật. Có thể moi liền moi, moi không nổi liền tùy tiện làm điểm có thể lấy tới đồ vật!"

"Được rồi đại sư!"

"Minh bạch đại sư!"

Người phía dưới còn đang bận việc, trên thuyền vài người lại đều có chút mộng.

Dân quốc đồ vật, làm gì dùng?

"Đại sư a! Đồ chơi kia. . . Đến cùng là cái gì?" Lão Lưu trong lòng có chút hư, tựa như buổi sáng thấy xương đầu một dạng, sau cột sống Băng Băng lạnh, dị thường 'Dễ chịu ' không phải bình thường cảm giác! Hắn nhớ tới tới lão ba nói cho hắn qua một cái nào đó chuyện xưa, tâm lập tức phanh phanh trực nhảy.

Trương Vĩ cũng cảm giác thân thể không quá thoải mái, nghe đại sư lời này, thế nào cảm giác có chút lạnh đâu?

"Trấn áp ác linh dụng cụ, cũng có thể nói là đỉnh! Lưu ca a! Ngươi là Đông Tân người địa phương đi! Nói cho chúng ta một chút con sông này có hay không truyền kỳ cố sự cái gì, chuyện ma cũng được!" Tiêu Soái đề nghị.

Đỉnh? Cái chữ này nhường lão Lưu mồm mép run run xuống.

Chẳng lẽ, liền là trong truyền thuyết kia đỉnh đồng thau?

"Lưu ca?" Tiêu Soái cười kêu một tiếng.

Lão Lưu nhếch nhếch miệng, nghĩ đến kể chuyện xưa là sở trường của ta, chuyện ma không nói chơi. Có thể trên thuyền giảng chuyện ma, cũng quá làm người ta sợ hãi đi! Cha ta từ nhỏ nói cho ta biết, dòng sông là có sinh mệnh, đã dung nạp rất nhiều linh hồn cùng thần linh, trên thuyền thời điểm không thể giảng quỷ thần loại hình đồ chơi, sẽ ứng nghiệm.

Đừng nhìn lão Lưu đọc rất nhiều năm sách, hắn từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối phong thuỷ, quỷ thần hết sức tin. Hắn chỉ là không tin giả thần giả quỷ phong thủy đại sư mà thôi. Hắn từ nội tâm cảm thấy, những người kia đều là lừa đảo.

Nhưng mà, vị đại sư này —— tựa hồ thật có chút môn đạo dáng vẻ!

Hắn thế mà biết đỉnh sự tình, là thông qua thủ đoạn gì quan sát được, vẫn là đã từng cũng nghe qua cái kia chuyện xưa đâu?

Lão Lưu nhìn nhiều Tiêu Soái vài lần, cuối cùng nhìn thấy trên thiết bị mơ hồ hình ảnh, mở miệng yếu ớt: "Ngươi nghĩ nghe cái gì?"

"Sông Đường Bạch, tự sát!" Tiêu Soái hết sức ngắn gọn cho ra hai cái từ mấu chốt.

"Được." Lão Lưu nhìn chằm chặp trên màn hình ảm đạm hình ảnh, nói lên thật sâu chiếm cứ tại trong óc chuyện xưa.

"Dân quốc thời kì, thế cục rất loạn, chuyện thống khổ nhất kỳ thật liền là còn sống! Cho nên, không ít người nằm ngủ hậu kỳ trông mong duy nhất một sự kiện liền là đừng có lại tỉnh lại! Mà bất hạnh tỉnh lại lời, lại tổng sẽ nghĩ đến đi chết. Tự sát tựa như là một loại tập tục, một loại. . . Một loại khiến mọi người nghiện thói quen! Nhất là sông Đường Bạch phụ cận, luôn có người lặng yên xuất hiện, cái gì cũng không nói, thả người nhảy sông!"

Lão Lưu chỉ chỉ dưới chân, nói tiếp: "Trong con sông này chết nhiều ít người không có người biết rõ, nhưng nghe nói sau này có một năm, chính phủ chỉ là thanh lý trong sông hỗn loạn ở nước sông thi cốt, liền dùng ba tháng!"

"Sau này, thi cốt là dọn dẹp sạch sẽ, nhưng có loại đồ vật còn sinh tồn tại con sông này ở trong! Cái kia chính là đã dung nhập con sông này oan hồn!"

"Vô số oan hồn!"

Lão Lưu nhịn không được bẹp một thoáng miệng, phát hiện ngoài miệng không có khói, có ném một cái ném xấu hổ, nhưng phát hiện đại gia đang nghe chuyện xưa, không có chú ý tới hắn tiểu động tác, lúc này mới tiếp tục nói về chuyện xưa tới.

"Quá nhiều oan hồn hội tụ ở này. Mỗi đêm, sông Đường Bạch lên đều có thê lương phiếu miểu quỷ kêu âm thanh, giống như là oan hồn nhóm tập thể hướng lên trời tố tụng chính mình oan khuất, quỷ kêu tiếng kéo dài rất nhiều năm! Đông Tân khu nguyên bản là nghĩa địa, quay quanh dòng sông vùng trời lại tràn ngập quỷ kêu, cho nên một mực phát triển không nổi. Ai! Đại sư, lúc này phải nhờ vào ngươi!" Chuyện xưa giảng đến một nửa, lão Lưu làm người địa phương, đảo lo lắng lên Đông Tân khu tương lai. Này nắm những người khác nghẹn, hận không thể nắm lão Lưu cổ ngắn Tử từng sợi bắt tới. Nhường ngươi nha không cố gắng kể chuyện xưa!

"Sau đó thì sao?" Diệp Phương Hoa nhịn không được hỏi.

Trương Vĩ cũng hỏi: "Đúng a! Oan hồn quỷ kêu, sau này xảy ra chuyện gì?"

"Sau này, một vị đại sư xuất hiện, hắn dùng nghịch thiên sức mạnh to lớn nghịch chuyển phong thuỷ, cũng lấy thiên địa tinh kim rèn đúc một thanh đồng cự đỉnh trấn áp trong sông oan hồn, từ đó, Đông Tân khu nghênh đón tráng lệ ngày mai!" Lão Lưu khí thế như cầu vồng nói.

Trương Vĩ, Diệp Phương Hoa có chút ít xấu hổ, này nghe thế nào như vậy giống Tiêu Soái tác phong?

Nghịch chuyển phong thuỷ, tráng lệ ngày mai. . . Tuyệt đối là Tiêu Soái đại sư lời kịch a!

"Vị đại sư kia chẳng lẽ họ Tiêu?" Diệp Phương Hoa tò mò hỏi.

Lão Lưu lắc đầu: "Vừa rồi đoạn này trích dẫn chính là cha ta nguyên thoại . Còn đại sư tình huống, ta tuyệt không rõ ràng. Đúng, Tiêu lão bản, ngài có thể là vị thứ hai xuất hiện tại Đông Tân khu đại sư, chúng ta Đông Tân khu tương lai liền nhờ vào ngươi!"

Tiêu Soái nhẹ nhàng gật đầu, vai sức ép lên núi lớn.

Đã từng Đông Tân khu cũng xuất hiện qua một cái thần côn ấy! Ta xem ra muốn càng trang bức một điểm, mới có thể tại Đông Tân khu thế hệ trước trong miệng trở thành chuyện xưa. Ép cái kia thối thần côn một đầu!

Thời đại này, làm cái phong thủy đại sư, cũng có người muốn đoạt bát cơm sao!

"Ra đến rồi!" Lão Lưu chỉ chỉ màn hình, chỉ thấy thợ lặn từ bỏ cái kia lớn vật, trên tay không biết mang theo đồ vật gì, đang hướng thượng du.

"Ta tìm tới một cái. . . Một cái chày gỗ?" Trước đi ra thợ lặn lung lay trong tay gậy dài, không xác định nói đến.

Trên thuyền một đống người làm đứa nhỏ này mặc niệm mấy giây. Đứa nhỏ ngốc, đó không phải là chày gỗ, đó là ngươi âu yếm xương đùi!

"Ta tìm tới một khối tấm sắt!" Cái thứ hai thợ lặn trên tay cầm lấy một khối rìa không quá quy tắc kim loại tấm.

Thấy này kim loại tấm, Tiêu Soái ánh mắt ngây ngẩn cả người.

Này đặc biệt meo giống như là —— đỉnh mảnh vỡ?

Lão Lưu theo thợ lặn trên tay nắm mảnh vụn kim loại nhận lấy, tò mò nói ra: "Cho ta xem một chút."

"Lão đại, này cây gậy ta cảm giác cũng không đơn giản, xử lý như thế nào?" Cầm lấy xương đùi lặn Thủy tiểu ca còn không tự biết, mờ mịt hỏi một câu.

"Sao thế ngươi còn muốn nắm này chày gỗ cầm lại gia dụng nha! Tranh thủ thời gian ném vào trong sông!" Lão Lưu giận không chỗ phát tiết, nhíu mày nói.

"Đúng đúng đúng, tranh thủ thời gian ném trong sông, quái dọa người!" Trương Vĩ không biết lúc nào núp ở Diệp Phương Hoa đằng sau, thò đầu ra nói ra.

"Không biết là làm bằng vật liệu gì, rất thuận tay. . . Tê!" Thợ lặn đang khi nói chuyện nắm 'Cây gậy' lên cây rong nước bùn lau, thấy được cuối cùng rất quen thuộc hình cung đường nét, lập tức nhận ra, cái đồ chơi này giống như là hầm lớn canh xương hầm trọng yếu tài liệu, lớn xương cốt!

"Ôi! Là xương cốt, đùi người xương!" Tiểu ca mau đem xương cốt ném trong sông, dọa đến cả người đều đang run rẩy.

Mẹ của ta ơi a! Lại là xương người đầu! Buổi sáng moi ra tới một cái hư hư thực thực mũ giáp màu xám phiền phức khó chịu, cuối cùng phát hiện là đầu người xương, còn không có chậm quá mức, cái này lại mò ra một cây đùi người xương. Lão thiên gia ngươi liền không thể biến thành người khác hù dọa sao!

Vì cái gì không may luôn là ta!

"Đi đừng rống lên, xáo trộn ta mạch suy nghĩ, khấu trừ ngươi tiền công!" Lão Lưu nhìn mấy lần kim loại tấm, không nhìn ra cái nguyên cớ, nắm bất mãn phát tiết đến lặn Thủy tiểu ca trên thân. Nói xong, nắm kim loại tấm đưa về phía Tiêu Soái, cung kính nói: "Đại sư, ngài nhìn một chút này kim loại tấm đến cùng là chuyện ra sao?"

"Ừm." Tiêu Soái tiếp nhận mảnh kim loại, tử tế suy nghĩ.

Kim loại khối vụn có lớn chừng bàn tay, rất dày nặng  có thể xác nhận là đỉnh mảnh vỡ không thể nghi ngờ. Mảnh vỡ mặt ngoài xanh lét, biến thành màu đen, ăn mòn so sánh nghiêm trọng. Có thể một vòng mặt cắt chỗ cũng rất mới. Nói rõ vừa bị phá hư không bao lâu.

Dùng sức nhéo nhéo khối vụn, tầng ngoài cùng vang lên kèn kẹt, bên trong rất nhiều bọt khí, xem ra nội bộ đều sắp bị ăn mòn rỗng. Cái đồ chơi này bây giờ trở nên yếu ớt không thể tả, trách không được sẽ bị phá hư. Rất có thể liền là buổi sáng vớt thời điểm, khí giới không cẩn thận chạm đến đỉnh đồng thau, sau đó đỉnh liền nát.

Trấn áp oan hồn đỉnh đồng thau xảy ra vấn đề, oan hồn sợ là muốn được thả ra đi!

"Lưu ca, ngươi cảm thấy chúng ta vì cái gì vớt không được bùn cát?" Tiêu Soái quay đầu hỏi chủ thuyền.

Lão Lưu nghe đến đại sư vấn đề, không dám có mảy may lãnh đạm, vị đại sư này rõ ràng là có bản lĩnh thật sự, cũng không phải cái gì phong thuỷ đại lừa gạt. Hắn tự nhiên muốn thật tốt phối hợp.

"Có thể là những cái kia nhảy sông tự sát oan hồn tạo nghiệt." Lão Lưu càng nghĩ, chỉ có lời giải thích này hợp lý nhất.

Hết thảy số liệu cho thấy, lòng sông lên hỗn loạn bùn cát thì rất nhiều, dưới máy móc nước, không có khả năng moi không nổi bùn cát. Hiện đang vì sao moi không nổi? Đó căn bản không có đạo lý a!

Trừ phi, là oan hồn đang làm trò quỷ.

Chúng nó lâu dài chiếm cứ tại sông Đường Bạch bên trong. Nếu là Đông Tân khu bị khai phá, phong thuỷ liền sẽ biến tốt, trở nên không thích hợp chúng nó ở lại. Vì tiếp tục chiếm lấy nơi này, chúng nó mới có thể dùng lực lượng của mình, quấy nhiễu, thậm chí phá hư bộ môn tiến trình.

Vấn đề là, nơi này oan hồn không phải sớm đã bị đỉnh đồng thau trấn áp sao? Vì sao hiện tại thời khắc mấu chốt này chạy đến quấy rối?

"Oan hồn? Lão Lưu a! Ngươi có thể đừng làm ta sợ a!" Diệp Phương Hoa sau lưng trốn tránh Trương Vĩ sợ hãi rụt rè nói.

Diệp Phương Hoa không quen đứng sau lưng người, luôn cảm thấy có ngoài ý muốn mang thai nguy hiểm, hướng đứng bên cạnh đứng, thờ ơ nói ra: "Nếu là oan hồn tác nghiệt, Tiêu Soái đại sư nên có thể giải quyết a?"

Đại sư nếu là đại sư, không có khả năng này chút vấn đề liền không giải quyết được. Diệp Phương Hoa cũng để ý, chuẩn bị mượn cơ hội này nhìn một chút Tiêu Soái bản lĩnh thật sự. Nếu là Tiêu Soái có thể giải quyết nước bùn vớt khó khăn vấn đề, đối nàng tự thân vận rủi thể chất có lẽ thật có biện pháp, bằng không, hắn liền là gạt người!

Tiêu Soái không có trả lời ngay, âm thầm cùng hệ thống câu thông dâng lên: "Hệ thống, ta thân vì đại sư, oan hồn ấy, gạt người đi! Ta có thể giải quyết không?"

Hệ thống: "Thà rằng tin là có, không thể tin là không!"

Tiêu Soái: "Ta đây đến cùng là tin hay là không tin?"

Hệ thống: "Kí chủ, nói ra khả năng không quá thỏa đáng. Muốn tin hay không!"

Là hết sức không thỏa đáng!

Đến

Làm ngươi không nói.

Tiêu Soái: "Ta đây nên làm như thế nào?"

Hệ thống: "Cho đỉnh khai cái quang, là được rồi."

Tiêu Soái: "ojbk!"

Tiêu Soái nhìn xuống gợn sóng từng mảnh sông Đường Bạch mặt, ngữ khí hết sức phiếu miểu: "Các bằng hữu, các ngươi không có phát hiện, coi ta đứng ở chỗ này về sau, nơi này khí tức đều yên tĩnh an lành không ít sao?"

Ách

Còn có tự tin như vậy lời giải thích?

Đại sư, ngươi tú đến làm cho chúng ta tê cả da đầu a!

Tiêu Soái đi về phía trước hai bước, nhìn về phía tĩnh mịch vẩn đục sông Đường Bạch nước, lạnh nhạt nói ra: "Có ta ở đây, ngưu bức nữa oan hồn cũng đừng hòng tiếp tục quấy phá! Khu trừ oan hồn Lệ Quỷ loại chuyện nhỏ nhặt này, bao tại trên người của ta!"

"Có thể là đại sư, nên làm như thế nào đâu?" Lão Lưu nghi ngờ hỏi.

"Lão Lưu, ta không nhìn lầm, ngươi trong chuyện xưa giảng cái kia tôn đỉnh đồng thau liền là cái đồ chơi này. Nhưng đây chỉ là một bộ phận, còn lại còn tại trong sông nằm đâu! Chuẩn bị một chút, trước toàn lực vớt đỉnh đồng thau! Chuyện sau đó chờ thấy đỉnh lại nói!" Tiêu Soái lắc lắc trên tay mảnh kim loại, phân phó nói.

"Cái gì? Vớt đỉnh đồng thau? Đại sư! Này không được! Người đời trước đều nói qua, có cái kia đỉnh đồng thau tại, Đông Tân khu mới có thể yên ổn. Đỉnh một khi bị vớt lên, Đông Tân khu phong thuỷ sẽ loạn, tương lai cũng sẽ xảy ra vấn đề!" Lão Lưu nghĩ đến lão bối mọi người lời khuyên, dứt khoát lắc đầu nói ra.

"Lão Lưu, đừng kích động như vậy mà! Ngươi không tin đại sư, ngươi cũng phải tin tưởng huynh đệ ta. Không có chuyện gì! Giao cho đại sư, ngươi cứ việc yên tâm!" Trương Vĩ ở một bên khuyên.

Lão Lưu mắt nhìn Trương Vĩ, lắc đầu, nói ra: "Trương Công, đây không phải vấn đề tin hay không tin! Lão tổ tông lời chúng ta không thể vi phạm! Phá hủy phong thủy của nơi này, xắn không cứu lại được tới làm sao bây giờ? Nếu thật có cái đỉnh tại trong sông, liền mang ý nghĩa chuyện xưa là thật. Đỉnh trấn áp oan hồn, mới cho Đông Tân khu mang đến lâu dài yên ổn. Vớt lên, sẽ xảy ra chuyện!"

"Lưu ca, ngươi nếu là Đông Tân khu người, vậy ngươi xem xem này rộng lớn đất đai! Loại kia khó ngửi mùi vị còn nghe được sao?" Tiêu Soái đi tới, chỉ hướng Đông Tân khu, hỏi.

Lão Lưu lắc đầu, bãi rác lưu lại mùi lạ xác thực ngửi không thấy.

"Đây đều là đại sư nghịch chuyển phong thủy công lao! Lúc ấy nghịch chuyển phong thủy thời điểm, thậm chí có Long Phượng xuất hiện. Chỉ tiếc, hình ảnh quá hùng vĩ cũng quá phiếu miểu, dẫn đến bị ghi chép lại ảnh chụp video rất mơ hồ." Trương Vĩ nói giúp vào.

"Chúng ta phái chuyên gia kiểm trắc qua, đất đai bên trong kim loại nặng, ô nhiễm vật chất hàm lượng đều hết sức thần kỳ hạ hạ xuống một cái rất thấp trình độ. Đây là khoa học đều không thể giải thích. Ngoại trừ đại sư, không ai có thể làm được đến!" Thời khắc mấu chốt, Diệp Phương Hoa cũng đi ra cho Tiêu Soái nói chuyện.

"Nghịch chuyển phong thủy sự tình ta biết. Trong nhà của ta còn ký di chuyển bồi thường hiệp nghị  dựa theo hiệp nghị sẽ bồi ta một bộ phòng. Đại sư ngài có tài nghệ của ta tin tưởng, chúng ta cũng cám ơn ngài khẳng khái. Có thể cái đỉnh kia thật không thể động a!" Lão Lưu sợ một khi đỉnh bị đánh moi đi ra, Đông Tân khu thế cục sẽ trở nên càng gian nan.

Tiêu Soái hai tay nắm chặt kim loại tấm hai đầu, nhẹ nhàng một tách ra.

Răng rắc!

Nhìn như dày nặng mảnh kim loại ứng thanh mà nứt. Mảnh vỡ chỗ toàn là hẹp hòi lỗ, lỗ bên trong còn có ô uế nước sông.

Tiêu Soái nắm vỡ vụn mảnh kim loại ném tới boong thuyền, ngang đầu nhìn về phía đỉnh đầu. Ánh mắt phảng phất xuyên qua cầu lớn, thấy được càng cao chỗ xa hơn, thăm thẳm nói ra: "Lưu ca, cái này là trong miệng ngươi có thể trấn áp oan hồn đỉnh đồng thau? Đỉnh đã mục nát không thể tả, ép không được oan hồn! Các ngươi không nhìn thấy, nhưng ta có thể thấy! Lúc này sông Đường Bạch vùng trời là một mảnh đen kịt oan hồn. Bọn hắn đang gầm thét, gào thét, lợi dụng đúng cơ hội liền sẽ đáp xuống, ăn mòn Đông Tân khu đại địa!"

"Mảnh đất này đã nguy cơ sớm tối! May mắn, ta đến rồi!" Tiêu Soái cuối cùng câu nói này nói mây trôi nước chảy, lại làm cho người nghe thấy bá khí mười phần.

Mặc kệ phong thuỷ chuyển biến xấu thành cái gì bộ dáng, ta tới, vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng!

Thấy không? Ta vị này phong thủy đại sư, có phải hay không toàn thân trên dưới đều lộ ra không giống bình thường suất khí cùng bá đạo!

Diệp Phương Hoa nhìn xem Tiêu Soái bóng lưng, trong lòng nổi lên một tia gợn sóng, trong đầu kìm lòng không được nhảy ra ba chữ: "Suất chết!"

Sau đó không biết thế nào, trong lòng bỗng nhiên nhảy ra một cái ý nghĩ —— nếu như trên thế giới này chỉ có một mình hắn có khả năng không nhận ta vận rủi ảnh hưởng, cái kia có lẽ. . .

Giống như cũng không tệ a. . .

Tối thiểu nhất nối dõi tông đường không thành vấn đề?

Diệp Phương Hoa một tay bịt mặt —— ai nha ta đang suy nghĩ cái gì đâu?

Sau đó vụng trộm lại nhìn Tiêu Soái liếc mắt, không biết vì sao, hôm nay hắn nhìn xem làm sao như thế thuận mắt đâu?.

---

Chương 245: Đại sư ngưu bức! Ngưu bức lớn!

Chương 245: Đại sư ngưu bức! Ngưu bức lớn!

Diệp Phương Hoa bên kia hợp lại đâu, bên này Tiêu Soái cho đại gia giải thích nói: "Phong thuỷ không là một loại hình thái, nó là biến hóa, ta thân là phong thủy đại sư, trên bản chất làm sự tình cũng không là cải biến phong thuỷ, mà là dẫn dắt. Nắm sắp sụp đổ phong thuỷ dẫn hướng tốt phương hướng. Bởi vì cái gọi là không phá thì không xây được, phá rồi lại lập! Ta muốn làm chính là trợ giúp Đông Tân khu vượt qua thống khổ nhất phá toái qua trình, đem nó tái tạo thành gió nước cực tốt bảo địa!"

"Đỉnh đồng thau vớt là ắt không thể thiếu nhất hoàn, không có đỉnh đồng thau trấn áp, tất cả oan hồn đều sẽ bị phóng xuất ra, đến lúc đó ta mới có thể một mẻ hốt gọn. Triệt để tịnh hóa chúng nó! Nhường Đông Tân khu theo oan hồn quấn quanh xiềng xích bên trong giải thoát đi ra!"

"Đông Tân khu phong thuỷ đã chuyển biến xấu đến không cách nào tưởng tượng trình độ. Nếu không phải ta xuất hiện, không ngoài mười năm, Đông Tân khu liền sẽ trở thành một mảnh âm trầm quỷ thành. Ban ngày tia sáng ảm đạm, không khí ngưng trọng, ban đêm kêu rên trận trận, âm lãnh đáng sợ. Đến lúc đó, chỉ sợ không ai dám ở chỗ này, Đông Tân khu tương đương triệt để xong. Lưu ca, ngươi muốn ngăn cản ta cứu vớt mảnh đất này, làm Đông Tân khu tội nhân sao?" Tiêu Soái nhìn thẳng lão Lưu con mắt, âm trầm mà hỏi thăm.

Lớn như vậy cái mũ trực tiếp đội lên lão Lưu trên đầu, nhưng làm hắn sợ hãi.

"Không. . . Không dám!" Lão Lưu suy nghĩ kỹ một chút Tiêu Soái, trên trán tất cả đều là mồ hôi, khẽ cắn môi, quyết định nói ra: "Tốt, vậy liền vớt!"

Lão Lưu trong lòng ý nghĩ: Nhìn ngươi đẹp trai như vậy, ta liền tin ngươi một lần!

"Ngươi làm sáng suốt quyết định, đi an bài đi!" Tiêu Soái không khỏi bội phục từ bản thân, cái miệng này, biết ăn nói, vô cùng Nice, còn có gương mặt này, nam nữ già trẻ ăn sạch, một điểm không kén ăn.

Tiêu Soái xem hướng lên bầu trời, Sơn Hà Chi Nhãn cũng không nhìn thấy cái gì đen nghịt oan hồn, nhưng thật có loại cảm giác bị đè nén ở buồng tim quanh quẩn.

Tiêu Soái lặng lẽ hỏi hệ thống: "Hệ thống, quỷ thần sẽ không thật tồn tại sao?"

Hệ thống: "Thà rằng tin là có, không thể tin là không!"

"Ngài có thể thay cái thi từ sao?"

Hệ thống: "Muốn tin hay không."

Tiêu Soái: ". . ."

Hệ thống ngươi lại xảo trá. . .

Rất nhanh, khí giới vào sông, trong sông bọt khí cuồn cuộn, sóng nước một đạo tiếp một đạo, phảng phất có một đầu không an phận Long tại trong sông bốc lên.

Bỏ ra trọn vẹn một giờ, đỉnh đồng thau cuối cùng bị cố định trụ, chậm rãi đi lên lên.

Dưới nước ùng ục ùng ục toát ra một chuỗi bong bóng lớn.

Một tôn đen sì đỉnh đồng thau theo mặt nước xuất hiện.

"Chậm một chút chậm một chút! Tốt, phóng!" Có người ở một bên đều đâu vào đấy chỉ huy.

Không bao lâu, bao trùm một tầng dày dơ bẩn đỉnh đồng thau nhẹ nhàng rơi vào boong thuyền. Nó có ba chân, hai lỗ tai, theo mơ hồ đường nét xem có chút trừu tượng, kì thực vô cùng dở dở ương ương. Tiêu Soái dù sao cũng là đi qua nhà bảo tàng nhân vật, cho tới bây giờ chưa có xem có cá tính như vậy đỉnh đồng thau.

Xem đến khi đó cái vị kia phong thủy đại sư có chút xúc động a! Đỉnh kia. . . Ngươi nói nó là thanh đồng bóng đều có thể, nói nó là thanh đồng vò cũng không quá đáng, nói nó là thanh đồng chum đựng nước lại không người phản đối.

Tốt xốc nổi đỉnh đồng thau! Ngoại trừ không giống đỉnh đồng thau, cái gì cũng giống như!

Vây quanh một vòng người trong, nỗ lực nén cười chí ít có năm cái.

"Oan hồn đã triệt để được phóng thích, khí thế hung hăng chiếm cứ ở trên không. Cũng không cần đáng xem đỉnh, cẩn thận bị oan hồn nhớ thương lên! Liền bản đại sư đều chỉ có thể thông qua thanh đồng. . . Đỉnh đồng thau tới tác pháp, các ngươi có thể được càng thêm cảnh giác! Trước cho ta cho đỉnh kia thực hiện một tầng phong ấn, để nó" Tiêu Soái cất bước, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng đỉnh đồng thau đi  vừa đi vừa nói, khí thế mười phần. Có thể đi đến một nửa, chỉ nghe tập trung răng rắc! Răng rắc! Tiếng tạch tạch vang lên

Lại xem xét cái kia đỉnh, thế mà biến thành một đống mảnh vỡ.

Ta mẹ nó. . .

"Oa! Đỉnh nát ấy!" Lão Lưu khó có thể tin nói.

Không ít thuyền viên xem đến đại sư ăn quả đắng, nhất là xem đến đại sư hiện tại mộng bức ánh mắt, cũng nhịn không được nữa, cười lên ha hả.

Lúng túng khó xử cái giới!

Tiêu Soái biết, bão tố diễn kỹ thời điểm đến, để cho các ngươi xem nhìn cái gì gọi một cái diễn viên bản thân tu dưỡng!

"Tất cả chớ động, oan, oan hồn tức giận! Bất quá đại gia yên tâm, bản đại sư còn gánh vác được!" Tiêu Soái đột nhiên lui lại nửa bước, giang hai cánh tay đối phía trên, làm ra một bộ nỗ lực nâng lên cái gì tư thái, đỏ mặt tía tai biệt xuất một câu.

"Ngọa tào! Nghiêm trọng như vậy? Đại sư a đại sư, ngài có thể phải sống a! Vạc nát không sao, ngươi cần phải ổn định!" Lão Lưu cái nào gặp qua dọa người như vậy hình ảnh, nhịn không được nhắc nhở.

Vạc? Cái gì vạc? Tiêu Soái bó tay rồi. Mặc dù nó dáng dấp rất giống vạc, nhưng theo trên danh nghĩa nói, nó là đỉnh, là đỉnh a!

Mặc dù nó rất xấu, có thể nên có danh phận không thể thiếu!

Làm đỉnh, nó cũng là có tôn nghiêm!

Lão Lưu lúc này quá khẩn trương, đại sư tịnh hóa oan hồn thành bại trực tiếp quyết định hắn tại người đời sau trong lòng hình ảnh. Thành, hắn chưa chắc sẽ bị người đời sau nhớ kỹ, bại, hắn liền là Đông Tân khu tội nhân, ngươi nói thế cục này có nghiêm trọng không!

Hiện tại đỉnh mặc dù bị vớt lên, có thể biến đổi thành mảnh vụn đầy đất, nếu là đại sư không có có thể giải quyết oan hồn gây chuyện sự tình, oan hồn tương đương với triệt để bị phóng xuất ra, đỉnh cũng không thể trả về một lần nữa trấn áp oan hồn, nói cách khác nghĩ vãn hồi đều không phải làm pháp. Hắn Lưu Đắc Trụ tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ Đông Tân khu tội nhân, nói không chừng sẽ lên bản tin thời sự, thậm chí sẽ bị xem như mặt trái tài liệu giảng dạy ghi vào sách giáo khoa, để tiếng xấu muôn đời.

Đồng dạng là vạc, Tư Mã Quang nện vạc phát hỏa, không quan tâm là dùng nhiễu khẩu lệnh, vẫn là chuyện xưa hình thức, người liền là phát hỏa. Ta Lưu Đắc Trụ không có nện vạc, mà là moi vạc, sợ là cũng phải hỏa ờ! Thiên cổ đệ nhất moi, phá hủy Đông Tân khu tương lai!

Một vòng người còn có người đang cười, Trương Vĩ nhìn một vòng, lạnh lùng ánh mắt nhường đám kia bật cười thuyền viên đều an tĩnh lại.

"Ta nói các ngươi không muốn tiền công đi! Quấy rầy đại sư tác pháp, ta có thể là có quyền lợi có lý do không cho kết tiền công." Trương Vĩ cảm thấy, đối phó đám này không biết lễ phép không hiểu trường hợp chê cười đại sư người, chân thật nhất biện pháp liền là khấu trừ tiền công, quả thực là nói trúng tim đen. Cứ việc, hắn vừa rồi cũng nhịn cười không được một tiếng.

Vạc nát, đại sư, ngươi muốn làm sao xử lý a?

Trương Vĩ không khỏi thay đại sư lo lắng.

Liền Diệp Phương Hoa cũng cau mày lên, không biết Tiêu Soái tiếp xuống nên làm như thế nào.

Khác nghề như cách núi, phong thủy đại sư môn đạo cũng không phải bọn hắn có thể hiểu được. Đại gia không dám tiếp tục cười, nhưng rất nhiều đều chuẩn bị xem Tiêu Soái làm trò cười, lúc này, Tiêu Soái động.

Tiêu Soái đại sư vô cùng khó khăn nâng lên chân trái, chậm rãi đi phía trước dời nửa bước, sau đó nặng nề mà rơi xuống đất.

Thấy Tiêu Soái động tác tất cả mọi người cảm giác hắn một bước này bước thật tốt cố hết sức, tốt liều dáng vẻ.

Ngay sau đó, Tiêu Soái lại đi về phía trước một bước.

Tiêu Soái phảng phất khiêng một cái chứa đầy nước chum đựng nước, bộ pháp muốn nhiều thong thả lại kéo dài thêm chậm.

Mọi người ánh mắt đi theo hắn, thấy hắn đến cuối cùng lung la lung lay bộ dáng, đều thay hắn lo lắng, sợ hắn bước kế tiếp liền sẽ té ngã.

Nhưng Tiêu Soái gánh vác!

Hắn từng bước một tiến lên, tốc độ di chuyển trở nên chậm, động tác trở nên khó khăn, có thể một mực tại hướng về vỡ vụn đỉnh đồng thau mảnh vỡ tiến lên, này phần thẳng tiến không lùi tinh thần để cho người ta cảm động.

"Đại sư, cố gắng lên!" Không biết người nào hô một câu, trực tiếp điều động lên trái tim tất cả mọi người.

Tiêu Soái cứng cỏi, không chịu thua tinh thần thời gian dần qua cảm động tất cả mọi người. Bọn hắn biết, người trước mắt này là Đông Tân khu hướng đi quang minh hy vọng cuối cùng, hắn tại làm sự tình không phải chơi đùa, mà là chân chính đại hảo sự. Cứ việc, có số ít người cũng không rõ này nha đến cùng đang làm gì, chỉ cảm thấy hết sức liều bộ dáng.

Nỗ lực người đáng giá bị khẳng định! Tiêu Soái không nói câu nào, chỉ bằng mượn đơn giản bước đi động tác nhào bột mì bộ biểu lộ liền lây nhiễm mọi người!

Cái này. . . Là Oscar đều khó mà chạm đến tinh thâm biểu diễn tạo nghệ!

Càng nhiều người bắt đầu làm Tiêu Soái cổ vũ ủng hộ.

"Cố gắng lên!"

"Đại sư cố gắng lên, không muốn từ bỏ!"

"Đại sư cố gắng lên!"

"Đại sư! Đại sư!"

"Cố gắng lên, đại sư!"

". . ."

Cuối cùng, sắc mặt tái nhợt, bộ pháp trôi nổi Tiêu Soái đi vào mảnh vụn đầy đất trước, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, thở hổn hển có lớn nửa phút.

Thuyền trên vang vọng lấy Tiêu Soái kịch liệt thở dốc vù vù âm thanh, giống mùa đông hàn phong tiếng rít.

Lúc này, cái kia không tính thân thể khôi ngô run run rẩy rẩy, nhưng biểu lộ vô cùng kiên định, tin tưởng hình tượng này sẽ dừng lại tại chúng bộ não người bên trong cực kỳ lâu.

Như thế quên mình vì người, không vứt bỏ không buông tha tinh thần, quả thực là thời đại mới mẫu mực!

"Nước! Cho ta nước!" Tiêu Soái rủ xuống hai tay, chậm rãi hoạt động cánh tay khớp nối, chậm rất lâu, cố hết sức nâng lên cánh tay trái, mang lên một nửa lại vô lực buông xuống, hữu khí vô lực nói ra.

Lão Lưu khẩn trương hỏi: "Đại sư, tuyết bích vẫn là băng Cocacola?"

Đại sư khổ cực như vậy, đầu đầy đều là mồ hôi, khẳng định khát. Lão Lưu đều không dám nói nông phu sơn tuyền, bởi vì hắn cảm thấy cấp bậc không đủ.

"Nước sông!" Tiêu Soái trả lời.

"Vậy ai, nắm tuyết bích Cocacola nông phu sơn tuyền đều cầm chút tới, đại sư muốn uống nước!" Lão Lưu hướng một cái thuyền viên phân phó nói.

"Không phải uống nước, là nước sông! Tới một thùng nước sông đi lên. Tịnh hóa oan hồn có ích! Phải nhanh! Oan hồn đang đang trùng kích ta cao quý mạnh mẽ linh hồn, dùng bản đại sư đạo hạnh đều chống đỡ không được bao lâu!" Tiêu Soái đã vào trò vui, lời nói ở giữa rất có ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục bi tráng cảm giác.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Múc nước!" Lão Lưu nói xong, phát hiện bên người liền để đó thùng cùng dây thừng, lập tức đi lấy nước.

Hai phút đồng hồ về sau, nước đây.

Tiêu Soái nhìn xem xách nước tới lão Lưu, cảm tạ nói: "Tạ ơn, Đông Tân khu nhân dân sẽ cảm tạ ngươi!"

"Không, nên cảm tạ là ngài! Đại sư, ngài khổ cực!" Lão Lưu buông xuống nước, cung kính nói.

"Ừm, đi thôi! Ngươi rất vinh hạnh  có thể chứng kiến kỳ tích sinh ra!" Tiêu Soái nhẹ nhàng phất tay, nhường lão Lưu đứng xa một chút.

Trình diễn không sai biệt lắm, nên cho đỉnh khai quang!

Mặc dù này dáng dấp tuyệt không giống đỉnh đại đỉnh đã phá, nhưng không trở ngại hệ thống cho nó khai quang.

Hệ thống phát ra ánh sáng nguyên lý tựa như Tiêu Soái cho người ta phát ra ánh sáng qua trình một dạng, thuộc về có cái bộ dáng, thoạt nhìn không quá giả là được. Chân thực căn cứ kỳ thật không có gì! Đối hệ thống tới nói, khai quang rất đơn giản. Đỉnh không trọng yếu, cái gì đều không trọng yếu. Duy chỉ có Tiêu Soái vòng này muốn phức tạp một điểm, khoa trương một điểm, khiến mọi người cảm thấy ngọa tào! Ngưu bức a!  dạng này mới xem như một lần hợp cách khai quang.

"Tịnh hóa oan hồn qua trình muốn bắt đầu! Ta hi vọng đại gia bảo trì an tĩnh tuyệt đối! Không cần nói, tiếng hít thở nhẹ một chút, có rắm cũng kìm nén. Có được hay không?"

Tịnh hóa oan hồn yêu cầu như thế khắc nghiệt, không hổ là đại sư!

"Được rồi, đại sư! Chúng ta nhịn được!"

"Đại sư, ngài yên tâm đi! Chúng ta nhất định thật tốt phối hợp!"

"Chúng ta nhất định không thối lắm!"

". . ."

Không thể không nói, Tiêu Soái vừa rồi bùng nổ đỉnh phong nhất diễn kỹ đi một đoạn ngắn đường, biểu diễn thực sự quá đúng chỗ, không có người không từ nội tâm thán phục, lúc này dồn dập biểu thị sẽ thật tốt phối hợp Tiêu Soái.

"Ta đây bắt đầu." Tiêu Soái hít sâu mấy lần, nhẹ nói ra.

Trong nháy mắt, bốn phía yên tĩnh im ắng.

Rất tốt! Tất cả mọi người hết sức nể tình!

Tiêu Soái muốn bắt đầu biểu diễn.

Nhìn xem một chỗ mảnh kim loại, Tiêu Soái thở dài một tiếng, một gối quỳ xuống. Chắp tay trước ngực, nói nhỏ lấy.

"Ngủ say tại sông Đường Bạch bên trong Hồn Linh a! Nơi này đã không phải là của các ngươi tới chỗ, cũng không phải là của các ngươi nơi hội tụ. Các ngươi từ Đông Thổ Đại Đường tới. . . Ồ! Xuyên từ, ngượng ngùng a! Vạc lớn, ta một lần nữa nói!" Tiêu Soái thanh âm rất thấp, ngược lại không ai nghe được, mặt không đổi sắc tiếp tục nói: "Các ngươi từ nhân gian đến, hướng thiên đường đi. Bây giờ, lưu lại nhân gian quá lâu, thiên đường môn đã đóng cửa! Đi địa ngục đi!"

"Đi địa ngục đi!"

"Đi địa ngục đi!"

Tiêu Soái chậm rãi đứng lên, thanh âm càng nói càng lớn.

Trong không khí ngưng trọng bầu không khí càng khiến người ta cảm thấy đè nén.

Đi địa ngục đi!

Bốn cái tràn ngập hình ảnh cảm giác từ tại mọi người bên tai vang lên.

Bọn hắn nghe được Tiêu Soái đại sư dứt khoát, còn có một tia không tiếc cùng này chút ác linh đồng quy vu tận quyết tuyệt!

Tốt một cái phong thủy đại sư, quá có khí phách!

Bội phục!

"Xuống địa ngục đi!" Tiêu Soái chính mình tận lực đếm lấy, đến lần thứ chín thời điểm ngữ khí biến nhẹ, tựa như ở đây lẩm bẩm.

Câu này nói xong, Tiêu Soái nắm bên chân đổ đầy nước sông thùng nước cầm lên đến, đối đỉnh đồng thau mảnh vỡ giội cho ném một cái ném, khả năng cũng liền một hai ngụm dáng vẻ, lạnh nhạt nói: "Phẫn nộ!"

Lại giội một điểm, theo sát lấy lại nói một cái từ: "Chán ghét!"

". . . Nhỏ bé!"

Hệ thống: "Khai quang bắt đầu!"

Tiêu Soái nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, tiếp tục đối với mảnh vỡ hắt nước, ngoài miệng không ngừng đổi từ.

Mọi người đột nhiên phát hiện, sông Đường Bạch trên mặt dâng lên từng đạo sương mù xám xịt. Giữa ban ngày đột nhiên xuất hiện nồng như vậy sương mù, đây là đại sư tác pháp kết quả nha! Thật là lợi hại!

Trong lòng bọn họ rất khiếp sợ, bất quá bởi vì đại sư thần cơ diệu toán, sớm có sắp xếp để bọn hắn giữ yên lặng, bọn hắn ánh mắt xuất hiện biến hóa, ngoài miệng, động tác lên nhưng không có phát ra cái gì tiếng vang.

Trong thùng nước càng ngày càng ít, ngoài miệng từ không đứng ở đổi, mặt sông khói xám biến thành sương trắng. . . Tiêu Soái vẫn còn tiếp tục!

Khảo nghiệm từ ngữ lượng thời điểm đến. Tiêu Soái bảo trì độ cao cảnh giác, nỗ lực nghĩ thi từ, trong lòng lại muốn chửi má nó. Chính mình đây là cho mình đào cái hố a! Còn hảo thơ hợp thành số lượng lớn đủ, bằng không tạm ngừng làm sao bây giờ?

Hắn vốn định giội cái chín chín tám mươi mốt lần, lấy một cái may mắn, đến cuối cùng luôn nghĩ từ, cũng không có nhớ kỹ đến cùng giội cho bao nhiêu lần nước. Cuối cùng chỉ có thể coi là, cứ như vậy đi! Nước không có liền ngừng!

Trên mặt sông, sương trắng lượn lờ, như cùng người ở giữa Tiên cảnh!

Bỗng nhiên, một đoàn sương trắng ngưng tụ thành long ảnh, phần phật phóng tới không trung, lại có sương trắng hội tụ làm Phượng Hoàng, uỵch hai cánh bay lượn chân trời. . .

Sương trắng biến ảo thành đủ loại thần kỳ bộ dáng, không ngừng trình diễn thần kỳ hình ảnh, nhường đám người này mở rộng tầm mắt.

Đời này đều chưa thấy qua như thế hùng vĩ hình ảnh, thật thần kỳ a!

Diệp Phương Hoa, Trương Vĩ, Lưu Đắc Trụ, một đám thuyền viên trong lòng Os: "Đại sư ngưu bức! Ngưu bức lớn!"

Lúc này ở vào trong tầm mắt Tiêu Soái bình tĩnh nhìn lên bầu trời, một bước cuối cùng, ngữ khí bình tĩnh nói: "Cửu Cửu Quy Nhất, đạo đạo quy nhất! Một bước cuối cùng, tịnh hóa!"

Nói xong, dưới chân mảnh vỡ điên cuồng run rẩy lên, thuyền cũng run rẩy lên, thậm chí liền nước sông đều mãnh liệt dâng lên, lâm vào một loại không cách nào hình dung điên cuồng trong trạng thái.

Đột nhiên kịch liệt lắc lư, nắm tất cả mọi người sáng rõ cùng trống lúc lắc giống như, chỉ có thể vịn đồ vật mới đứng được ổn. Đột nhiên xuất hiện loại tình huống này, đại gia không tự chủ được rối loạn lên.

"Làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra?"

"Ta làm sao biết! Đỡ lấy! Đều đỡ lấy! Đừng rơi xuống!"

"Đều đỡ lấy, đừng đi trong sông! Uy uy uy! Người nào tại túm ta quần! Đỡ lấy thuyền, không phải dìu ta! Đừng dắt ta quần được hay không!" Xấu hổ giận dữ thanh âm xen lẫn tại một đám hốt hoảng tiếng kêu to bên trong, càng không rõ ràng.

". . ."

Tóm lại, bối rối kéo dài nửa phút hơn. Trong đoạn thời gian này, đại gia phát hiện chỉ có Tiêu Soái đại sư vững vàng đứng tại boong thuyền, dưới chân như là mọc rễ một dạng, dáng người thẳng tắp, vững như bàn thạch. So sánh dưới, ngã trái ngã phải bọn hắn tựa như là thằng hề.

Gió êm sóng lặng về sau, mọi người còn không có bình tĩnh trở lại, lại nghe được Tiêu Soái đại sư thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ban ngày ban mặt, ban ngày ban mặt!"

Đang lúc không ít người đều coi là, đại sư đằng sau sẽ cùng lên một câu cũng dám đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng loại hình lời kịch lúc, đại sư lại đổi từ.

"Cũng dám ở trước mặt ta quấy phá!"

"Du đãng oan hồn nha!"

"Thỉnh tuân theo Hỏa Thần triệu hoán! Tại này hội tụ, tại này bùng cháy, tại này tịnh hóa! Địa ngục cửa chính đã rộng mở, tới đi! Trở về đi!"

"Hoan nghênh tới tới địa ngục!"

Trong thoáng chốc, mặt hồ sương mù tán đi, xa xôi mặt trời đem hào quang rắc vào Tiêu Soái trên thân, cả người hắn tắm gội tại quang minh bên trong, sáng ngời, thuần túy, như hỏa diễm!

Nhàn nhạt bóng mờ tại Tiêu Soái trên thân chập chờn, nhảy nhót, bốn phương tám hướng chậm rãi xuất hiện màu đen khối không khí, thiêu thân lao đầu vào lửa phóng tới Tiêu Soái rực rỡ thân thể. Tại tiếp xúc đến hắn trong nháy mắt, phát ra bùm một tiếng nhẹ vang lên, sau đó bạo liệt, tiêu tán thành vô hình!

Đây là so vừa rồi hình ảnh càng rung động cảnh tượng. Mọi người im lặng mà nhìn xem, quá rung động trong lòng tê dại đại não cùng miệng, để bọn hắn quên đi lời nói.

Này tấm cảnh tượng kỳ dị chỉ tiếp tục thêm vài phút đồng hồ, cuối cùng chậm rãi giảm đi.

Tiêu Soái khôi phục nguyên bản dáng vẻ, trên thân đã không còn ánh sáng, đã không còn hỏa. Có thể tất cả mọi người nhìn xem hắn sùng bái ánh mắt, tựa như nhìn xem một vòng sáng ngời mặt trời!

Hệ thống: "Một tránh sự tình, bị kí chủ diễn dịch một tập hợp. Kí chủ, ngài diễn kỹ thật tốt!"

Tiêu Soái: "Mọi người tốt mới là thật tốt!"

Quét một vòng, mỗi ánh mắt bên trong đều mang nồng đậm rung động, xem ra mọi người đều bị kinh hãi.

Rất tốt!

Đây mới là phát ra ánh sáng chung cực áo nghĩa!

"Thống ca, cám ơn ngươi max điểm đặc hiệu!"

Hệ thống: "Làm kí chủ phục vụ, là sứ mệnh của ta!"

Tiêu Soái: "Ngươi thật giỏi!"

Hệ thống: "Kí chủ cũng rất tuyệt!"

Cám ơn!

"Khụ khụ! Ta thấy có người xuất ra bút, vở, còn có điện thoại, đại gia an tâm chớ vội! Muốn kí tên, chụp ảnh chung một hồi lại nói, chúng ta trước bề bộn chính sự!" Tiêu Soái liền biết, một khi chính mình hơi triển lộ tài năng của mình, liền sẽ bị người nhóm nhiệt tình vờn quanh.

Này ấn chứng hắn tiểu học thời điểm viết tại màu vàng nhạt sách bài tập lên một câu: Tiêu Soái a! Ngươi ưu tú như vậy, lớn lên vẫn phải rồi? ? ?

Ba cái kia lớn dấu chấm hỏi ký ức vẫn còn mới mẻ, bây giờ, dấu chấm hỏi chuyển biến làm dấu chấm than(!!!)!

Quả nhiên, Tiêu Soái bởi vì ưu tú mà khó mà tránh khỏi gặp mọi người sinh phiền não.

"Tất cả mọi người bình tĩnh một chút, an toàn là số một! Không nên chen lấn! Không nên chen lấn!" Nhìn xem nhiệt tình mọi người, Tiêu Soái biết rõ bây giờ không phải là kí tên chụp ảnh chung thời điểm, chính sự quan trọng. Lúc này cao giọng nói ra.

"Đúng vậy a! Đúng a! Đều đem đồ vật thu hồi đi! Chậm trễ nữa thời gian, trừ tiền lương!" Lão Lưu không để lại dấu vết đem móc đến một nửa điện thoại nhét trở về, quát lớn.

"Lưu ca, cảm nhận được chưa vậy? Sông Đường Bạch oan hồn đã rời đi! Đi bọn hắn địa phương muốn đi. Tiếp xuống liền giao cho ngươi, tiếp tục vớt bùn cát!" Tiêu Soái ra lệnh.

"Vâng!" Lão Lưu không chút do dự trả lời.

Thuyền viên đoàn lưu luyến không rời tản ra, chuẩn bị đi làm việc chính mình sự tình. Đúng vào lúc này, một vị thuyền viên bỗng nhiên hoảng sợ hô một tiếng: "Nước sông chuyện gì xảy ra? Oa kháo! Nước sông nước sông biến trong!"

Một có người nói chuyện, tất cả mọi người chạy đến hàng rào một bên nhìn xuống, này xem xét quả nhiên phát hiện nước sông cùng vừa rồi không đồng dạng.

"Nước sông thực sự biến trong triệt!"

"Ai u! Ai ô ô! Giống như thực sự biến trong chút!"

"Đại sư! Đại sư lợi hại a!"

"Làm sao làm được? Quá thần kỳ!"

"Đại sư, ngài tịnh hóa oan hồn còn có cải thiện nước chất tác dụng? Lợi hại, quá lợi hại!"

". . ."

Khen ngợi, tán thưởng thanh âm liên tiếp. Tiêu Soái như thế không yêu trang bức bình tĩnh mỹ nam tử đều muốn không chịu nổi, cảm giác nếu không phải thân thể cân xứng, thể trọng bày ở này, người đều muốn bay lên.

Đám hài tử này, thật sự là sẽ không ẩn giấu nội tâm ý nghĩ, cứ như vậy khen ngợi bản đại sư, sẽ để cho tại hạ kiêu ngạo!

Hệ thống: "Đến từ Trương Sơn phong đỏ mắt điểm số 39!"

"Đến từ Lý Hiểu Long đỏ mắt điểm số 68!"

"Đến từ Trần gia đỏ mắt điểm số 47. . ."

Quá mức ưu tú người rất khó không bị người đỏ mắt, Tiêu Soái bình tĩnh tiếp nhận tất cả những thứ này, vững như một con suất khí lão cẩu!

Lão Lưu chào hỏi một tiếng: "Được rồi được rồi, đều đừng nói nữa, tranh thủ thời gian bận rộn! Thiết bị sẵn sàng chưa vậy?"

"Đã sẵn sàng!" Một vị thuyền viên hồi đáp.

"Tất cả mọi người mười giây đồng hồ bên trong sẵn sàng."

"Bắt đầu bài tập. . ."

Tại lão Lưu an bài xuống, vớt trong sông nước bùn cát sông công trình bắt đầu.

Tiêu Soái tác pháp về sau, nước sông biến trong triệt một chút  chờ nắm trong sông góp nhặt nước bùn cát đá đều thanh lý đi ra, nước sông sẽ trở nên rõ ràng hơn triệt. Lão Lưu nhìn xem vài mét bên ngoài ngửa đầu nhìn bầu trời Tiêu Soái đại sư, trong lòng bỗng nhiên có loại tiến lên cho hắn dâng một nén nhang ý nghĩ.

Không phải Đông Tân người, căn bản không rõ Đông Tân người đối sông Đường Bạch cùng với Hán Thủy sông chờ đợi sâu bao nhiêu. Hai đầu nước sông thật sự là quá, quản lý cũng vô dụng. Nước sông nước chất một mực rất kém cỏi, Đông Tân khu dùng nước trên cơ bản dựa vào theo trong kinh thành điều nước tới, khoảng cách xa, tốn hao lớn, nhưng người rời  nước lại không được, khoản này chi tiêu đặt ở mọi người đỉnh đầu, nhường Đông Tân khu đám người không thở nổi.

Tới gần dòng sông, lại ăn không được nước sông, này loại sâu sắc đau nhức, ai có thể hiểu?

Tiêu Soái đại sư xuất hiện nhường lão Lưu thấy được xuống sông uống nước khả năng!

Nếu là vấn đề nước có thể giải quyết triệt để, Đông Tân khu mới tính chính thức có được tráng lệ ngày mai!

Tiêu Soái đại sư sẽ trở thành làm Đông Tân khu hết thảy dân bản địa đại ân nhân!

"Tiêu đại sư, ta có một vấn đề, không biết có nên nói hay không?" Lão Lưu tới gần Tiêu Soái, vì vừa đúng mà tỏ vẻ kính ý, không có lựa chọn quỳ xuống dập đầu này loại phương thức cực đoan, mà là cung kính bái, hỏi..

---

Chương 246: Đại cát đại lợi, 2 đường thành thị cấp phong thủy đại sư!

Chương 246: Đại cát đại lợi, 2 đường thành thị cấp phong thủy đại sư!

Tiêu Soái đang dùng Sơn Hà Chi Nhãn quan sát bốn phía, hắn thấy, trong sông màu đen khối không khí đã biến mất, trên bầu trời cũng không có bất kỳ cái gì hắc ám đồ vật dừng lại. Liền liền bên cạnh những người này biến ảo hắc bạch khí lưu, bao hàm màu đen nguyên tố cũng làm giảm bớt ném một cái ném.

Quả nhiên, oan hồn bị khu trừ về sau, nơi này trở nên không đồng dạng.

Bản đại sư, quá ưu tú!

Tại bản thân say mê bên trong Tiêu Soái bị lão Lưu quấy rầy, vẫn là bị một câu như vậy hết sức cần ăn đòn lời quấy rầy, hắn không có lập tức động thủ, thật chính là tốt tính.

"Lưu ca a! Ta có khả năng đánh ngươi sao?" Tiêu Soái hàm dưỡng quá tốt rồi, đánh người trước đó chưa quên tìm kiếm một thoáng đối phương ý kiến.

Muốn đánh người đều tốt như vậy tính tình, còn sớm hỏi một chút? Đại sư a, ngài thế nào nói như vậy lễ phép đâu!

Tiêu Soái bất đắc dĩ nói ra: "Lưu ca, ngươi có lời cứ nói, có rắm đứng xa một chút thả. Không muốn chậm trễ thời gian của ta được không nào? Ta đang đang suy tính Đông Tân khu tương lai, đang tiến hành đến thời khắc mấu chốt. Ngươi có biết hay không, ngươi một câu có thể sẽ ảnh hưởng phán đoán của ta, mà phán đoán của ta sẽ trực tiếp quyết định đến Đông Tân khai phá bộ môn cụ thể công việc. Nói một cách khác, ngươi quấy rầy ta, sẽ ảnh hưởng Đông Tân khu tương lai!"

Lưu Đắc Trụ: "?"

Trách ta tầm mắt thiển cận, không cẩn thận phạm vào sai lầm lớn!

Ta đây là kém một chút lại muốn lên bản tin thời sự tiết tấu, trở thành trong truyền thuyết Lưu mỗ?

"Đại sư, ta đây nói hay là không a?" Lão Lưu xoắn xuýt, ngài xem ngược lại đều quấy rầy, liền để ta nói thôi!

"Nói!" Tiêu Soái híp mắt trả lời.

Lão Lưu gật đầu, tò mò hỏi: "Đại sư, ta muốn hỏi hỏi ngài, sông Đường Bạch hiện tại tốt bao nhiêu nước chất? Xử lý sau có thể đi đến uống tiêu chuẩn sao?"

Tiêu Soái nhìn nhiều lão Lưu vài lần, theo cái kia hơi lộ ra vẩn đục thuỷ tinh thể bên trong thấy được tri thức dự trữ không đủ bản chất.

Đại ca, ta chỉ là một cái ưu tú phong thủy đại sư mà thôi, không phải hoàn cảnh công trình học viện cho thoát nước khoa học cùng công trình chuyên nghiệp, sẽ không đo đạc nước chất, càng không hiểu sinh hoạt thức uống vệ sinh tiêu chuẩn nghĩ quan tri thức, ngươi hỏi ta cái này, ta nào biết được?

"Này ta biết. Uống là nhất định có thể uống, nhưng không phải hiện tại! Oan hồn bị tịnh hóa về sau, dòng sông phong thuỷ đã bắt đầu dần dần chuyển biến tốt đẹp, lại cần mấy năm nước thể lọc qua trình về sau, nước sông nước chất liền sẽ trở nên càng tốt hơn!" Tiêu Soái nói xong, chỉ chỉ bờ sông, lại nói: "Ta chuẩn bị tại đây bên trong kiến tạo một tòa cỡ lớn nước nhà máy, ngày sau Đông Tân khu thức uống nguyên cũng không cần từ đằng xa vận chuyển!"

"Đại sư

Ngài thật sự là quá nhìn xa trông rộng! Ta thay tương lai Đông Tân khu hộ gia đình cảm tạ ngài!" Lão Lưu nhịn được dập đầu dục vọng, lại bái.

Hai lần, ngươi lại cúi đầu một lần, là có thể đi phu thê giao bái, đưa vào động phòng quá trình! Lão ca, ta khuyên ngươi thiện lương!

"Sai. Nhớ kỹ, nơi này gọi —— Đông Tân thế kỷ thành!" Tiêu Soái chậm rãi nói đến.

Đông Tân thế kỷ thành?

Nghe xác thực không giống nhau  bất quá, phong thuỷ biến tốt thật có thể sáng tạo ra dạng này rầm rộ? Lão Lưu không giống khác thuyền viên, hắn đối hạng mục này là có hiểu một chút. Biết đây là Kinh Thành rất nhiều bất động sản thương đập nồi dìm thuyền một trận chiến.

Tất cả bảo đều đặt ở trước mặt này cái trẻ tuổi phong thủy đại sư trên thân.

Phong thuỷ biến tốt liền nhất định có thể triệt để thay đổi Đông Tân khu tương lai sao?

"Đại sư, ta xem ngài là cái thành thật người, không hy vọng ngài bị lợi dụng. Cả gan nói một câu, nếu là hạng mục này thất bại, những đại lão bản kia nói không chừng sẽ đem trách nhiệm toàn đẩy lên ngài trên thân. Đến lúc đó ngài liền xui xẻo á! Nhường ngài ưu tú như vậy phong thủy đại sư tới chủ đạo đất đai khai phá hạng mục, ban đầu cũng có chút trò đùa. Đơn thuần dựa vào phong thuỷ cải biến tương lai của nơi này, không quá hiện thực!" Lão Lưu cũng là người thực tế, nguyện ý cùng Tiêu Soái móc tim móc phổi. Ngôn từ thành khẩn nói rất nhiều.

"Làm sao không thực tế? Tin tưởng ta, qua không được bao lâu, Đông Tân khu liền sẽ tại bản đại sư chủ đạo dưới, có được tráng lệ ngày mai. Liền lấy này sông Đường Bạch tới nói, phong thuỷ đã biến đã khá nhiều lần. Lại moi ra chút vật gì cũng không kỳ quái. Đông Tân khu không đồng dạng, nên hỏa thời điểm, cái gì cũng đỡ không nổi!" Tiêu Soái đối Đông Tân khu tương lai tràn ngập lòng tin.

"Đại sư, đừng làm khó dễ con sông này. Còn có thể moi đi ra cái gì? Lại moi cái chày gỗ? Moi cái vạc? Vẫn là moi cái cái thớt gỗ mà nha!" Lão Lưu thay Tiêu Soái đại sư đáng tiếc. Cỡ nào ưu tú, cỡ nào vô tư nhân tài, tại sao phải tiếp nhận cái này xem xét liền sẽ thua thiệt tiền hạng mục? Toàn bộ nhờ moi, có thể moi ra cái tráng lệ ngày mai?

Vừa nói xong, vớt vật vận khởi tới một đống lớn. Tràn đầy bùn cát lên nghiêng cắm một khối rộng hơn một mét bóng loáng phiến đá, hiện ra ánh sáng yếu ớt trạch.

"Lão đại! Lão đại mau đến xem a! Có cái bia! Moi đi ra một khối bia!"

"Thật thần kỳ bia! Mặt trên còn có chữ, mau nhìn xem viết cái gì?"

"Nhất định là đại sư công lao! Đây nhất định là từ trên trời giáng xuống thần bia a!

". . ."

Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, nghĩ không nghe được cũng khó khăn.

Tiêu Soái ngạc nhiên một cái chớp mắt, cười quay đầu nhìn về phía lão Lưu. Kiểu gì? Ngươi muốn cái thớt gỗ mà đi lên, phục không?

Tiêu Soái vỗ vỗ lão Lưu bả vai, vừa cười vừa nói: "Đi, nhìn một chút ngươi muốn cái thớt gỗ mà!"

Tiêu Soái nhìn xem nghiêng đứng ở bùn trên đống cát tấm bia đá lớn, nhấc chân liền hướng cái kia đi, nắm Trương Vĩ, Diệp Phương Hoa, lão Lưu bỏ lại đằng sau.

Hắn chỉ là thuận miệng nói có thể moi lạ thường quái đồ vật, thật không nghĩ tới quả nhiên moi ra đồ vật tới. Vẫn là cay sao một khối to bia, cũng không biết phía trên viết cái gì.

Không chỉ là Tiêu Soái tò mò, Trương Vĩ cùng Diệp Phương Hoa cũng rất tò mò. Vốn cho rằng vừa rồi tràng diện liền đủ rung động, cái này lại moi đi ra một khối bia.

Khá lắm, đại sư ngươi cũng quá lợi hại!

Trương Vĩ cùng Diệp Phương Hoa vội vàng đuổi theo Tiêu Soái, đồng thời một trái một phải bảo vệ hắn, tránh cho hắn bị một thuyền người nhiệt tình công hãm. Chỉ trách Tiêu Soái biểu hiện quá chói mắt, thuyền viên đoàn không nghĩ ra tấm bia này đến cùng là chuyện gì xảy ra. Quay đầu thấy một mặt bình tĩnh đi tới Tiêu Soái, ánh mắt chấn động không gì sánh nổi.

Sáng tạo ra tất cả những thứ này đại sư biểu hiện tốt bình tĩnh, trên mặt liền cái mỉm cười đều không có. Thật là lợi hại!

Lão Lưu ngây ngốc tại đằng sau, nhìn cách đó không xa bùn trên đống cát tấm bia đá lớn, nhiều giây đều không chậm tới.

Thật có cái cái thớt gỗ a!

Không đúng, nhà ai cái thớt gỗ lớn như vậy, đen như vậy!

Này không phải cái gì cái thớt gỗ, đây là bia, vẫn là khối xem xét liền không tầm thường bia!

Lão Lưu nhìn xem phía trước cái kia đạo thoải mái bóng lưng, chạy chậm mấy bước đuổi theo, hướng về phía hai phía ồn ào xem náo nhiệt thuyền viên đoàn bất mãn nói: "Đều nhường một chút, đều nhường một chút, nhường đại sư trước xem! Nhường đại sư trước xem!"

"Nhường một chút, đại sư đến rồi!" Trương Vĩ cũng tại vừa nói.

Này một cuống họng đi qua, thuyền viên đoàn có thể là sợ bị khấu trừ tiền công đi! Dồn dập nhường đường, Tiêu Soái trước mặt nhiều một đầu thẳng tắp lối đi, nối thẳng nước bùn chồng chất.

Tiêu Soái không nhanh không chậm đi lên phía trước, thỉnh thoảng cùng những thuyền viên kia nhóm mỉm cười thăm hỏi, ngắn ngủi một đoạn đường, đi ra thảm đỏ cảm giác.

Đi vào trước tấm bia đá, Tiêu Soái tiếp nhận lão Lưu đưa tới cái xẻng, nắm bia trên mặt nước bùn cạo, cả khối bia đường nét hoàn toàn theo nước bùn cát đá bên trong bạo lộ ra.

Toàn bộ bia đá rộng hơn một mét, cao hai mét, độ dày tiếp cận hai mươi điểm. Toàn thân đen kịt, bề mặt sáng bóng trơn trượt, hiện ra mỏng manh hắc quang. Thoạt nhìn có cạnh có góc, không có chút nào tổn hại, cho người ta một loại non nớt mới tinh cảm giác. Nhưng chỉ cần nhìn nhiều vài lần, lại có cảm giác bia đá rất dày nặng cổ lão, mãnh liệt giác quan tương phản khiến mọi người khó mà theo trên tấm bia đá dời ánh mắt.

Trừ cái đó ra, trên tấm bia đá còn quanh quẩn lấy một loại cảm giác thần bí. Cảm giác thần bí đầu nguồn là bia đá chính diện mấy cái kỳ quái ký tự.

Này trên tấm bia khắc cái gì a? Trăm mặt mộng bức. jpg!

Có thể nhận ra là chữ người không nhiều, có thể nhận ra có bốn chữ thì càng ít. Phần lớn đều cảm thấy trên tấm bia là một loại so sánh trừu tượng vẽ.

Bia đá ở giữa nhưng thật ra là bốn cái hãm sâu bia mặt cổ vận chữ lớn, rồng bay phượng múa, mạnh mẽ hùng hồn.

Xem ly kỳ thuyền viên đoàn thấy đại sư tại nhìn chăm chú bia đá, dồn dập hỏi tới.

"Đại sư! Đại sư ngài cho nói rõ lí do nói rõ lí do, này trên tấm bia viết là cái gì a?"

"Đại sư khẳng định biết a! Đại sư, nói cho chúng ta một chút đi! Trên tấm bia đến cùng viết cái gì?"

"Đại sư, mau nói cho chúng ta biết đi!"

". . ."

"Đều an tĩnh, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, nghe đại sư nói!" Mắt thấy tràng diện lại muốn hỗn loạn, lão Lưu lạnh lùng nói.

"Này bia. . ." Tiêu Soái tới gần về sau, lặp đi lặp lại nhìn một chút, Sơn Hà Chi Nhãn đều vận dụng, liền là nhìn không ra cái nguyên cớ, chỉ có thể nhìn thấy bia đá đi dâng lên hàng loạt sương trắng, khác cái gì cũng không nhìn thấy.

Khí lưu màu trắng nhiều như vậy, nói rõ bia đá đại biểu cho tốt khí vận, khả nhìn không ra những vật khác, ngay cả phía trên bốn chữ lớn đều nhận không ra. Cái này khiến hắn liền tự do phát huy cơ sở đều không có. Đây không phải để cho ta tại trước mặt nhiều người như vậy bị trò mèo sao?

"Đại sư, nói cho chúng ta một chút đi! Đến cùng viết cái gì a?"

"Gấp chết người, đại sư, ngài nói một chút đi!"

". . ."

"Yên tĩnh, an tĩnh chút!" Lão Lưu nhìn bên trái một chút, phải ngó ngó, suy nghĩ lấy ta vị này chủ thuyền lời đều không được việc rồi? Các ngươi đám này thỏ con tể liền không thể chớ ồn ào. Lão tử đường đường một thuyền trưởng  đồng dạng nghĩ biết trên tấm bia viết cái gì, còn không phải ngoan ngoãn chờ lấy đại sư cho giải hoặc!

Trương Vĩ thấy đại sư không nhúc nhích, thế là trung thực trở thành Tiêu Soái bảo tiêu, không cho bất luận cái gì người tới gần suy nghĩ bên trong đại sư. Hắn nhìn xem đã ép không được tràng diện lão Lưu, thấp giọng nói ra: "Lão Lưu a! Trước tiên đem ồn ào những người kia nhớ kỹ, trở về tính tiền công thời điểm. . . Hắc hắc! Ngươi hiểu được!"

Thốt ra lời này, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Từng đôi giận mà không dám nói gì con mắt trừng tới, hận không thể nắm Trương Vĩ ăn sống nuốt tươi.

Ngươi cái tên này cũng quá tàn nhẫn! Làm sao cái gì đều có thể kéo tới khấu trừ tiền công phía trên, chúng ta chỉ là lòng hiếu kỳ so sánh nặng mà thôi, muốn hay không ác như vậy?

Tiểu nhân! Mặt người dạ thú tiểu nhân!

Làm sao, vô số song sát người giống như ánh mắt đối Trương Vĩ tới nói cái rắm cũng không bằng, hắn trộn lẫn công trình nhiều năm như vậy, da mặt này rèn luyện phi thường dày, ánh mắt giết đối với hắn vô phương sinh ra một chút xíu uy hiếp. Chớ nói chi là hắn hiện tại có một cái cao thượng sứ mệnh, cái kia chính là bảo hộ tính ngưỡng của chính mình —— Tiêu Soái đại sư!

Vì tín ngưỡng, nhường ta và các ngươi liều mạng đều được!

Trương Vĩ nhìn xem rục rịch đám người, gần như uy hiếp nói: "Các bằng hữu, tấm bia này lên viết cái gì, chúng ta phàm nhân khẳng định không biết, nhưng đại sư không là phàm nhân, hắn tự nhiên là biết đến. Các ngươi an tâm chớ vội, lập tức có thể được đến đáp án. Nếu là lại cãi nhau, dùng quấy nhiễu hạng mục tiến trình tiến hành xử phạt!"

Trương Vĩ nói xong, thấy một bên đại sư híp mắt lại, thấp giọng hỏi: "Đại sư, ngài yên tâm, ta tuyệt đối thật tốt duy trì trật tự hiện trường."

"Ừm!" Tiêu Soái gật gật đầu, cảm giác không đến thật không xong rồi.

"Viagra, ngươi khổ cực. Ta muốn cùng thần tiên Nguyên Thần câu thông một phen, bảo vệ tốt thân thể ta!" Tiêu Soái trầm trọng ngữ khí nhường một vòng người nghe được sửng sốt một chút.

Oa kháo!

Ngưu bức a!

Đây là muốn Nguyên Thần xuất khiếu sao?

Trương Vĩ liên tục gật đầu, nói: "Đại sư ngài yên tâm, ai dám đụng ngươi một thoáng, ta đem hắn tay cắn đi!"

"Không cần như vậy huyết tinh, khấu trừ tiền công là được rồi!" Tiêu Soái nói xong, tại đại gia nhìn soi mói nhắm mắt lại.

Tiêu Soái không nhúc nhích, hoàn toàn cùng một cây cọc gỗ một dạng. Những người xem náo nhiệt càng là không dám phát ra động tĩnh, vội vã cuống cuồng mà nhìn xem Tiêu Soái.

Tiêu Soái nhắm mắt lại kêu gào hệ thống: "Hệ thống, trên tấm bia viết cái gì đồ vật a? Ưu tú như ta đều xem không hiểu, làm sao xử lý?"

Hệ thống: "Đi qua hệ thống xác nhận, này chữ thứ nhất niệm 'Lớn' !"

? ? ?

Ngươi nhận ra?

Náo nửa ngày, ngươi sẽ không liền nhận ra chữ thứ nhất a?

Ngươi cũng quá ưu tú!

Tiêu Soái muốn khóc tâm đều có, hệ thống ngươi không có gạt ta? Chữ thứ nhất thật niệm lớn? Ta thế nào cảm thấy ngươi là nhận không ra, Hồ nói lung tung đâu!

"Oa! Đại sư nhắm mắt!"

"Đại sư muốn nói chuyện!"

"Đại sư, đại sư Nguyên Thần hồi trở lại đến rồi!"

"Đại sư. . ."

Này chữ thứ nhất, niệm 'Lớn' !" Tiêu Soái thanh âm xuyên thấu chúng tiếng người nói chuyện, khí phách chân chính.

Tiêu Soái nói xong 'Lớn' chữ trong nháy mắt, bầu trời đột nhiên một tiếng trầm thấp vang trầm, phảng phất cửu thiên bên ngoài Lôi Minh. Làm Tiêu Soái bằng thêm một điểm khí thế.

Nha! Niệm lớn a! Lão thiên gia đều vỗ tay. Quả nhiên đại sư liền là đại sư, ghê gớm! Cái kia chữ thứ hai đâu?

"Cái thứ hai đâu? Đại sư, này chữ thứ hai niệm cái gì?"

"Đại sư, cái này 'Lớn' chữ làm giải thích thế nào đâu?"

"Chữ thứ hai đâu?"

". . ."

Mọi người đang hỏi Tiêu Soái đại sư, Tiêu Soái lại tại hỏi hệ thống.

Tiêu Soái: "Đúng a! Chữ thứ hai niệm cái gì? Hệ thống, ngươi trực tiếp toàn bộ nói xong không được sao! Nhất định phải một chữ tiếp một chữ nghẹn sao? Nhanh a! Kí chủ cần ngươi!"

Hệ thống: "Chữ thứ hai niệm. . . Cát! Cát tường cát!"

"Chữ thứ hai niệm 'Cát' !" Tiêu Soái nói xong, trên trời hết sức phối hợp vang lên tiếng nổ vang rền.

Đại cát. . .

? ? ?

Tiêu Soái có loại dự cảm xấu!

Tiêu Soái: "Hệ thống a! Nếu như ngươi là hù ta, ta hi vọng ngươi hơi dùng điểm tâm. Ngươi cũng không thể nhắm mắt lại nói mò a! Chữ thứ ba cùng chữ thứ nhất xem xét liền không giống nhau, ngươi nếu là còn nói là 'Lớn ' vậy coi như không nói được!"

Tiêu Soái lời khuyên không biết có hay không bị hệ thống tiếp thu được, tóm lại, mọi người là náo nhiệt.

Mặc kệ viết cái gì, chỉ cần hệ thống đặc hiệu đúng chỗ, nói viết cái gì, cái kia chính là cái gì! Hai tiếng Thiên Lôi, triệt để đem tất cả bầu không khí đốt lên.

"Cát? May mắn cát sao? Giống như có chút ý tứ a! Cái kia chữ thứ ba đâu?"

"Chữ thứ ba niệm cái gì? Sẽ không cũng niệm lớn a?"

"Đại sư, mau nói mau nói, chữ thứ ba niệm cái gì a?"

". . ."

Lúc này Tiêu Soái còn không có hỏi hệ thống, hệ thống trực tiếp trả lời: "Không sai, chữ thứ ba cũng niệm 'Lớn' ! Kí chủ, lúc này ta cho ngươi thả hai tiếng Thiên Lôi!"

Thật sao! Ngài đây là sợ người ta không tin, đặc biệt nện tiền làm đặc hiệu quá? Có thể đây không phải vừa vang lên hai tiếng sự tình, hai chữ dáng dấp không hề giống, liền nói chúng nó là cùng cha khác mẹ 'Lớn' đều không thể nào nói nổi.

Tiêu Soái đơn giản khóc không ra nước mắt, hắn có thể tính hiểu rõ, hệ thống cũng tại nói bậy, vẫn là không nhúc nhích chút nào đầu óc cái chủng loại kia nói bậy!

"Hệ thống, ta cảm giác ngươi đang gạt ta! Này căn bản cũng không phải là vừa vang lên hai tiếng sự tình, tất cả mọi người không ngốc, hai chữ dáng dấp không giống nhau, đều là 'Lớn' . Ngươi cảm thấy nói còn nghe được sao?"

Hệ thống: "Kí chủ, ta tin tưởng tiếng nói của ngươi kỹ xảo."

Đóng lại liền là để cho ta gạt người thôi! Tin tưởng ngươi mỗ mỗ nha!

"Khụ khụ! Này chữ thứ ba, vẫn là niệm 'Lớn' !" Tiêu Soái vừa dứt lời, bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, một hơi tới thất phát.

Không phải vừa vang lên hai tiếng, mà là trọn vẹn thất vang, hệ thống muốn hỏi hỏi Tiêu Soái đại sư, dạng này đủ không?

Một chuỗi nổ vang đem mọi người cho nói lừa rồi.

Thật lớn khí 'Lớn' ! Đồng dạng là lớn, này chữ thứ ba dẫn tới bảy tiếng Lôi Minh, rõ ràng càng đáng sợ nha! Trách không được thoạt nhìn cùng chữ thứ nhất tuyệt không giống, đây là cảnh giới khác biệt, cho nên hình chữ thoạt nhìn mới sẽ khác nhau.

"Cái thứ tư chữ là 'Lợi' !" Tiêu Soái không cần hệ thống nhắc nhở, đã biết nên làm sao đi nói.

Hệ thống rất phối hợp bổ sung đặc hiệu, trên trời tiếng sấm rền rĩ, kéo dài hơn mười giây.

"Bốn chữ này liền dâng lên gọi là: Đại cát đại lợi!" Tiêu Soái dõng dạc đọc một lần.

Lời còn chưa dứt, hệ thống: "Chúc mừng kí chủ phát động tấn cấp điều kiện, thu hoạch được tư cách thăng cấp, trở thành hạng hai thành thị cấp phong thủy đại sư!"

Tiêu Soái: "Cái gì? Cái này hạng hai rồi?"

Ông

Trên trời, hình như có một tiếng phiếu miểu tiên âm vang lên, trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người phát giác tự thân linh hồn bị gột rửa một dạng, có loại toàn thân nhẹ nhõm, như nhặt được tân sinh cảm giác.

Đại cát đại lợi! Tốt một cái đại cát đại lợi!

Không hổ là đại cát đại lợi, đi qua đại sư miệng nói ra, đơn giản thể hồ quán đỉnh, đinh tai nhức óc có hay không?

Một thuyền người ngẩn người, sau đó dồn dập một bên vỗ tay một bên hướng đại sư biểu thị chính mình kính nể lòng kính trọng!

"Đại sư, ngài thật giỏi!"

"Đại sư. . ."

". . ."

Tiếng ca ngợi như gió xuân hiu hiu, Tiêu đại sư lạnh nhạt tiếp nhận, chịu chi không thẹn, đây là thân là ưu tú nhân sĩ bản thân tu dưỡng.

Đồng thời, Tiêu Soái ở trong lòng lại cùng hệ thống bắt đầu giao lưu.

Tiêu Soái: "Cái này hạng hai thành thị cấp phong thủy đại sư có cái gì dùng a?"

Hệ thống: "Có khả năng cho một khối khu vực chỉnh thể khai quang! Nhường một khối khu vực trở nên mưa thuận gió hoà, ngũ cốc được mùa, lục súc thịnh vượng, điềm lành tràn đầy. . ."

Tiêu Soái đại sư trên mặt mang theo bình tĩnh mỉm cười, không có người biết rõ, hắn nghe hệ thống niệm từ ngữ, tâm tình phi thường kích động, xào gà cao hưng, nếu không phải này Trương Soái dưới mặt trầm ổn đại não đối cảm xúc khống chế vô cùng đúng chỗ, đều sớm muốn cười ra tiếng!

Tiêu Soái: "Cái kia còn chờ cái gì a? Trước cho con sông này khai cái quang, luyện tay một chút!"

Hệ thống không có niệm, trả lời: "Tạm thời. . . Không mở được!"

"Tốt tốt, đại gia tiếp tục vớt hỗn loạn bùn cát đi! Chờ nước bùn chất thành núi về sau, này đại cát đại lợi bia liền đứng ở đỉnh núi, dùng tới trấn thủ Đông Tân khu khí vận!" Tiêu Soái nói xong, hé miệng cười cười. Đối một thuyền người khoát khoát tay, một mình đi vào thuyền hàng rào một bên, khoanh chân ngồi xuống đi, sau đó nhịn không được trợn trắng mắt.

Hệ thống a hệ thống, ta đây là bị ngươi lừa gạt thôi! Nghe hạng hai thành thị cấp phong thủy đại sư tốt ngưu bức bộ dáng, có thể cho một khối khu vực chỉnh thể khai quang, có thể kết quả là ngươi nói với ta tạm thời không mở được ánh sáng!

Ngươi cái này. . . Rất quá đáng ấy!

Ta Tiêu Soái đại sư lúc nào nhận qua này loại ủy khuất, thế mà bị một cái hệ thống cho lừa dối!

Thật sự là khinh người quá đáng!

Tiêu Soái: "Ừm Hừ? Ngươi lặp lại lần nữa? Không mở được? Vậy ngươi còn niệm nhiều như vậy thi từ, nắm ta muốn. Nhìn đều điều động, nhưng lại nói không mở được quang. Ngươi lương tâm lên không có trở ngại sao? Ngươi đây là lừa gạt tình cảm của ta a! Hệ thống đại ca!"

Hệ thống: "Kí chủ thỉnh không nên tức giận, bổn hệ thống không có tâm, cho nên không có lương tâm trải qua không trải qua đi lời giải thích. Mà lại, ta nói không phải không mở được, là tạm thời không mở được! Dùng tình huống trước mắt xem, cho sông Đường Bạch chỉnh thể khai quang còn không quá hiện thực. Chỉ có kí chủ đi đến một chút yêu cầu, mới có thể cấp cho sông Đường Bạch khai quang!"

Ngươi này phản bác lý do đều từng bộ từng bộ, có phải hay không cùng ta học trộm học nghệ rồi? Rất được chân truyền dáng vẻ ờ!

Tiêu Soái: "Vậy ngươi nói một chút, ta muốn đạt tới yêu cầu gì mới có thể cho con sông này khai quang?"

Hệ thống: "Kí chủ thân là hạng hai thành thị cấp phong thủy đại sư, trước mắt phát ra ánh sáng cấp bậc cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi, trước kia khai quang là thấp tầng, thấp hiệu, hiện tại khai quang là cấp độ sâu, triệt để mà toàn diện, vẽ rồng điểm mắt. . . Cho nên, đã vô phương thông qua khấu trừ đỏ mắt điểm số này loại đơn giản phương thức tiến hành khai quang."

Tiêu Soái ngạc nhiên. Nói hồi lâu ý tứ chính là ta biến lợi hại hơn, cho nên đỏ mắt điểm số liền không coi là gì, cho dòng sông khai quang đã không dùng được đỏ mắt điểm số, vậy ta đây đường đường hạng hai thành thị cấp phong thủy đại sư còn không bằng tam tuyến a!

Thăng cấp ngược lại không bằng không thăng cấp!

Có phải hay không cái này lý nhi?

Ngươi chơi ta đây!

"Sau đó thì sao?" Tiêu Soái khóc không ra nước mắt mà hỏi thăm.

Hệ thống: "Kí chủ mong muốn cho sông Đường Bạch khai quang. Đầu tiên muốn đạt tới nhất định điều kiện mới có thể dùng. Xét thấy lần này là kí chủ lần đầu dùng hạng hai thành thị cấp phong thủy đại sư tiến hành khai quang nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành ba điều kiện là có thể cho sông Đường Bạch khai quang!"

Chỉ cần. . . Ba cái?

"Hệ thống a! Ngươi ngữ văn học được không tốt lắm a! Chỉ cần hoàn thành ba điều kiện? Ngươi là thế nào bình bình đạm đạm nói ra câu nói này? Ba điều kiện? Ngươi cũng quá hố!" Tiêu Soái phẫn nộ. Bản đại sư là cao quý kí chủ, cũng không phải hệ thống ngươi đùa bỡn đối tượng.

Ba điều kiện, đoán chừng đều sẽ không đơn giản, làm đến ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành. Đây vẫn chỉ là cho sông Đường Bạch khai quang, hắn còn định cho Đông Tân khu triệt để mở một lần ánh sáng đâu! Cái này lại đến tốn hao thời gian dài hoàn thành khai quang điều kiện.

Nghĩ phải hoàn thành nhường Mao gia trở thành vạn ức gia tộc nhiệm vụ, này chút khai quang qua trình lại là ắt không thể thiếu.

Tính được, Tiêu Soái chỉ phải cố gắng sống lâu cái mấy chục trên trăm năm, liền nhất định có khả năng hoàn thành vạn ức nhiệm vụ, cho tiểu đệ đệ khai quang, hưởng thụ chân chính tính phúc. . .

A ha ha ha cáp! Hệ thống, ngươi xem tương lai của ta cỡ nào sáng lạn mỹ hảo, tràn ngập hi vọng! Cao hứng đến nghĩ chảy nước mắt!

Hệ thống: "Bổn hệ thống ngữ văn thành tích cùng ngôn ngữ năng lực hoàn toàn phục chế tại kí chủ đại nhân. Là tốt là xấu hi vọng kí chủ một lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ!"

Mụ bán phê! Hệ thống ngươi gần nhất thật sự là càng ngày càng xảo trá!

Tiêu Soái nỗ lực bảo trì bình tĩnh, tâm bình khí hòa hỏi: "Vẫn là nói một chút ta cần phải hoàn thành cái nào ba điều kiện a?"

Hệ thống: "Điều kiện một: Dùng trác tuyệt thiết kế mới có thể tin phục ít nhất mười nhà bất động sản khai phá công ty quy hoạch nhân viên thiết kế!"

Tiêu Soái: "? ? ?"

Tiêu Soái lặp đi lặp lại nắm lấy mấy lần câu nói này, đau cả đầu. Này không phải liền là trong truyền thuyết múa rìu trước cửa Lỗ Ban sao? Tại chuyên nghiệp làm thiết kế mọi người trước mặt chơi thiết kế, vẫn phải để bọn hắn vui lòng phục tùng.

Dùng mình sở đoản công đối phương sở trường?.

---

Chương 247: Lão tăng quét rác? !

Chương 247: Lão tăng quét rác? !

Cái này 'Kia' đại biểu còn không là một người, là một đống người. Ít nhất mười nhà công ty nhân viên thiết kế, đứng cùng một chỗ đều có thể kéo đi kéo bè kéo lũ đánh nhau.

"Này cái thứ nhất vẫn là rất đơn giản, còn có hai cái đâu?" Tiêu Soái trái nghĩ phải nghĩ, áp lực núi lớn, nhưng mà, ta liền là có cái này tự tin.

Ai bảo ta là hạng hai thành thị cấp phong thủy đại sư đâu!

Hệ thống "Điều kiện thứ nhất sau khi hoàn thành, điều kiện thứ hai mới có thể bị phát động! Nỗ lực a, kí chủ!"

Hệ thống quá độc ác!

Được thôi!

Hệ thống, ngươi dụng tâm lương khổ ta cảm nhận được!

Ta sẽ cố gắng!

Hệ thống "Kí chủ quả nhiên tâm lý tố chất nhất lưu!"

Tiêu Soái theo boong thuyền đứng lên, vung lên ống tay áo, không mang đi một khỏa cát đá, hồi đáp "Bởi vì ta tin tưởng xe đến trước núi ắt có đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn! Treo lên đánh mười nhà công ty bộ phận thiết kế đúng không? Ta đã nghĩ đến chủ ý. Đi, trở về làm nhiệm vụ thứ nhất đi!"

Xe đến trước núi ắt có đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn? Mặc dù kí chủ giảng vô cùng có đạo lý, nhưng hai câu này giống như không phải toàn gia. Được rồi, không thèm để ý những chi tiết này!

Hệ thống "Vậy liền chúc ưu tú kí chủ xe đến trước núi ắt có đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!"

Tiêu Soái nhìn xem trên thuyền bận rộn mọi người, mời đến cách đó không xa bởi vì không có chuyện làm, mà nhàm chán đến cùng đại cát đại lợi bia chụp ảnh chung Diệp Phương Hoa, nói" Diệp thư ký, chúng ta đi về trước đi! Nơi này liền giao cho Trương Vĩ cùng lão Lưu!"

"Vâng! Cam đoan bảo chất bảo lượng hoàn thành nhiệm vụ!" Ở một bên bề bộn hồ Trương Vĩ nghe được tên của mình, lúc này trả lời đến.

Chỉ huy thuyền viên lão Lưu cũng nhìn qua, nói ra "Tổng giám đốc yên tâm!"

Trên thuyền vớt công tác làm từng bước tiến hành lấy, Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa chuẩn bị về trước đi. Trước khi đi, Tiêu Soái hết sức thân mật tìm đến mấy quyển bản bút ký, tại mỗi trang đều ký tên, tổng cộng ký 132 lần tên, mỗi người đều có phần, tạm thời cho là đưa cho trên thuyền đám này Fan hâm mộ lễ vật.

Khá là đáng tiếc chính là, bởi vì giờ công quá khẩn trương, tất cả mọi người không có thời gian cùng Tiêu Soái chụp ảnh chung. Thời điểm ra đi, Tiêu Soái có thể xem đến trong mắt mọi người không bỏ cùng u oán.

Ai! Mị lực của ta thế nào liền bịa đặt lớn như vậy!

Trở về trên xe.

Tiêu Soái hỏi Diệp Phương Hoa "Diệp tổng, chúng ta Đông Tân khai phá hạng mục bộ nhân viên không đều là theo tham dự đầu tư trong công ty điều nhân tài tạo thành sao? Ta hỏi một chút a, tại thiết kế này một khối, tham dự vào công ty có nhiều ít?"

"Có mười một nhà bất động sản khai phá công ty phái thiết kế nhân tài tới, hết thảy hợp thành mười một cái thiết kế tiểu tổ, chung nhau tham dự Đông Tân khai phá thiết kế hạng mục. Đồng thời do Quân thịnh địa sản một vị thủ tịch nhà thiết kế thống nhất lãnh đạo!" Diệp Phương Hoa thuộc như lòng bàn tay chân chính.

"Mười một nhà a!" Tiêu Soái cảm thấy số lượng này vừa vặn, vừa vặn có thể dùng để hoàn thành nhiệm vụ.

"Diệp thư ký, an bài xong xuôi, cấp tốc vơ vét một nhóm thiết kế tương quan thư tịch tư liệu đưa đến phòng làm việc của ta đi, ta muốn tại hồi trở lại trước khi đi thấy chúng nó!"

"A? Đại sư, ngài lại muốn học tập rồi?" Diệp Phương Hoa đối lại lúc trước hai ngày sự tình rõ mồn một trước mắt, đại sư chỉ dùng hai ngày thời gian, liền đem Đông Tân khai phá bộ môn tài liệu trọng yếu học toàn bộ, trải qua nàng khảo sát, xác nhận đại sư toàn bộ học xong.

Vừa mới qua đi mấy ngày a!

Còn tới?

Đại não chịu được sao?

"Đại sư, người cũng không phải máy móc, một mực học tập lời não phụ tải quá lớn. Ngài nếu không nghỉ ngơi hai ngày lại nhìn sách học tập đi!" Diệp Phương Hoa phát hiện đại sư ưu tú như vậy là có nguyên nhân

Hắn đối với tri thức khao khát thật sự là mãnh liệt. Học tập khiến cho hắn vui sướng, thật đúng là không phải là nói chơi!

Diệp Phương Hoa từ đáy lòng bội phục Tiêu Soái đại sư, càng là tiếp xúc, càng cảm thấy trên thân người này có ánh sáng!

"Không có việc gì, an bài xong xuôi đi! Không học tập, ta toàn thân không thoải mái!" Tiêu Soái nói một cách tự nhiên.

"Được rồi!" Diệp Phương Hoa hiện tại đã triệt để tin tưởng Tiêu Soái đại sư năng lực học tập, đại sư muốn học tập, cái kia nàng thân là thư ký, liền phải cố gắng trợ giúp đại sư nắm học tập tư liệu làm tới.

Tiêu Soái dựa vào chỗ ngồi, nheo mắt lại, khóe miệng nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

Ta không học tập làm sao tại mười một công ty nhân viên thiết kế trước mặt trang bức? Không trang bức làm sao hoàn thành này nhiệm vụ thứ nhất? Không hoàn thành nhiệm vụ làm sao tiếp tục khai phá Đông Tân khu? Mở phát xong mới có thể để cho Mao gia trưởng thành là vạn ức gia tộc, dạng này mới có thể cho tiểu đệ đệ khai quang!

Hết thảy đều là có trật tự, Tiêu Soái cũng không được biện pháp, chỉ có thể dựa theo trình tự tiến lên. Dù sao thân là một cái gần như hoàn mỹ nam nhân, không thể chịu đựng phương diện kia có nhược điểm!

Vì tính phúc, vừa tối chuồn đi tiến lên đi!

Trở lại hạng mục bộ cao ốc về sau, hai người không có dừng lại, tranh thủ thời gian trở lại tổng giám đốc văn phòng.

Vừa thừa trên thang máy đến, liền thấy từng cái thùng giấy con chất đống tại trong hành lang, mà lại thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá lên còn có người khiêng thùng giấy con liên tục không ngừng trên mặt đất tới.

Không bao lâu, tầng mười bảy qua đạo liền bị thùng giấy con chất đầy.

Tiêu Soái ban đầu còn có chút hăng hái đếm, ân, có bốn năm rương đâu! Đến đằng sau liền không đếm, bởi vì hắn bốn phía tất cả đều là thùng giấy con, đã không có cách nào dịch bước.

Chuyển rương chuyển động kéo dài hơn nửa giờ. Thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá cuối cùng yên tĩnh, rốt cuộc không ai khiêng trên cái rương tới.

"Đại sư, quản lý bộ phận thiết kế cái vị kia Quân thịnh địa sản lớn nhà thiết kế nghe nói ngài muốn học thiết kế về sau, cao hứng phi thường. Không chỉ nắm Đông Tân khu nghĩ quan thiết kế tư liệu chuyển tới, còn có Quân thịnh địa sản từng làm qua hạng mục, mặt khác một chút công ty đã làm hạng mục. . . Tóm lại có thể lấy được tư liệu đều lấy được! Đại sư a! Ngài là chuẩn bị hiện tại bắt đầu học tập, vẫn là ăn cơm lại học tập?" Diệp Phương Hoa ngữ khí đặc biệt thành khẩn, nhưng tại Tiêu Soái nghe tới, có một loại xem kịch vui cảm giác.

Tiêu Soái nhìn xem đầy đất rương, buồn vô cớ nói "Diệp thư ký, cùng ta chơi cái trò chơi đi!"

"Cái gì. . . Trò chơi gì?" Diệp Phương Hoa cảnh giác nhìn qua.

Sau bốn mươi phút, Tiêu Soái, Diệp Phương Hoa ngồi ở văn phòng trên mặt đất, hai người đều mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển bộ dáng.

"Thế nào? Trò chơi này hết sức thoải mái a?" Tiêu Soái cười hỏi.

Diệp Phương Hoa nhìn một vòng bị tiến lên tới thùng giấy con, đơn giản không thể nói được gì. Này đẩy rương trò chơi, quả nhiên hết sức thoải mái!

Mấy phút đồng hồ sau, Diệp Phương Hoa thấy Tiêu Soái đứng lên, vấn đạo "Đại sư, ngài muốn bắt đầu học tập sao?"

Tiêu Soái lắc đầu, nói ra "Bộ phận thiết kế tại lầu 7 đúng không! Ta trước đi gặp vị kia thủ tịch lớn nhà thiết kế!"

Vị này nhà thiết kế đưa nhiều như vậy trên tư liệu đến, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là liền là nghĩ bồi dưỡng ta, hoặc là liền là muốn lộng chết ta. Mặc kệ là cái nào loại khả năng, Tiêu Soái đều muốn đi gặp một lần vị này lớn nhà thiết kế.

Tiêu Soái nếu muốn đi thấy vị kia lớn nhà thiết kế, Diệp Phương Hoa thân là thư ký, tự nhiên không thể cự tuyệt. Rơi vào đường cùng, đành phải kéo lấy mệt mỏi thân thể mang Tiêu Soái đi vào lầu 7.

Lầu 7 thuộc về bộ phận thiết kế công tác, nơi này chiêu mộ được mười mấy nhà bất động sản khai phá công ty đỉnh tiêm thiết kế nhân tài, chỉnh thể kiến trúc thiết kế năng lực không nói ở kinh thành hào vô địch thủ, nói là đã chiếm nửa giang sơn cũng không quá đáng.

Nơi này là nhân tài đất tập trung!

Tiêu Soái một thoáng thang máy, liền mơ hồ cảm giác được trong không khí tràn ngập tri thức mùi. Tựa hồ không khí nơi này đều bao hàm đường nét độc đáo thiết kế cảm giác.

Một loại áp lực tự nhiên sinh ra.

Nói không chừng bên cạnh vị này ăn mặc lam áo dài, tướng mạo thường thường không có gì lạ mặt đen a di liền là một vị đỉnh tiêm thiết kế cao thủ.

Tiêu Soái biết, hắn tại thiết kế phương diện tri thức còn không có học tập trước đó, tới này bên trong tựa như là chuột tiến vào Miêu gia, chỉ có bị ngược phần. Nhưng mà, tới này bên trong ngoại trừ gặp một lần vị kia lớn nhà thiết kế bên ngoài, còn có một cái càng quan trọng hơn mục đích. Liền là cảm thụ một chút hắn cùng những người này chi ở giữa chênh lệch.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng! Tiêu Soái là ôm học tập, trao đổi tâm tính tới. Vì có thể tại không lâu sau đó một ngày nào đó dùng thiết kế của mình năng lực thật sâu tin phục đám người kia, hôm nay chuyến này thử nghiệm hành trình không thể không tới.

Đi sau khi đi vào, Tiêu Soái ngoại trừ bên cạnh khom lưng thu thập rác rưởi a di bên ngoài, cũng không nhìn thấy một người, không biết những người tài giỏi này đều chạy đi đâu rồi.

Diệp Phương Hoa theo tiến vào tới bắt đầu, liền đi theo Tiêu Soái đằng sau, im lặng, ngoan ngoãn xảo xảo, thật đúng là giống một cái đường đường chính chính thư ký. Cùng bình thường bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Đối với nhân tài, giống Diệp Phương Hoa này loại lãnh đạo giai tầng nhưng thật ra là vừa yêu vừa hận, nhân tài giá trị bày ở này, ai cũng không dám lãnh đạm. Nhưng nhân tài tính tình cũng đều tương đối cao ngạo, không quá phục quản giáo. Diệp Phương Hoa biết mình trên danh nghĩa tới nói chỉ là một người bí thư, cho nên, đối phó đám này kiệt ngạo gia hỏa, liền để thân là tổng giám đốc Tiêu Soái đại sư tới đi!

Tiêu Soái đoán được Diệp Phương Hoa ý nghĩ này, đảo không nói gì thêm, không nói một lời đi ở phía trước, rất có gặp thần giết thần, gặp phật giết phật khí thế!

Liếc mắt nhìn sang, vẫn là không thấy một cái người của thiết kế bộ.

"Vị đại tỷ này, ngài biết người nơi này đều đi đâu không?" Tiêu Soái hỏi một vị nhân viên quét dọn đại tỷ.

"Trung ương phòng họp!" Đại tỷ không ngẩng đầu, nhấc ngón tay chỉ sau lưng một đầu hành lang.

Tiêu Soái ". . ."

Không hổ là cao cấp công ty a, nhân viên quét dọn đại tỷ đều như thế có phong phạm!

Tiêu Soái vẫy vẫy đầu, không nghĩ nhiều nữa, nện bước sải bước đi đi qua. Nơi này là thế giới hiện thực, cũng không phải thiên long bát bộ thế giới võ hiệp, hẳn là không cái gì lão tăng quét rác như thế nhân vật đi! Tiêu Soái vì mình kỳ quái thấy khôi hài. Vị này a di muốn thật sự là lớn nhà thiết kế, ta đem đầu tháo xuống cho a di nấu canh.

Mọi người đều tại phòng họp, cái kia chính là đang họp. Tiêu Soái bước nhanh hơn, chuẩn bị thừa cơ đi học học kinh nghiệm, sau đó học để mà dùng, vì tương lai lại tới chỗ này bên trong bức đặt nền móng.

Hệ thống nhiệm vụ như nghẹn ở cổ họng, Tiêu Soái một điểm không dám qua loa. Nhường ít nhất mười nhà công ty nhân viên thiết kế bị chính mình tin phục, này không phải liền là nhường Tiêu Soái tại thiết kế phương diện nghiền ép người nơi này sao? Mấy người này mới bao gồm nửa cái Kinh Thành kiến trúc thiết kế tinh anh, để bọn hắn tin phục, liền là nhường nửa cái Kinh Thành thần phục.

Hết sức khó khăn nhiệm vụ!

Tiêu Soái bộ pháp tương đối nhanh, tâm tư cũng đều tại hệ thống nhiệm vụ thứ nhất bên trên, không có chú ý Diệp Phương Hoa không có cùng lên đến.

Đằng sau qua đạo chỗ, Diệp Phương Hoa còn đứng ở cái kia  chờ mặt đen a di thu thập xong rác rưởi, hơi hơi cúi đầu nói ra "Hàn di tốt."

"Ừm, Diệp gia nha đầu ngươi tốt. Vị kia bước đi nhìn bầu trời gia hỏa liền là Vũ Hàm bạn trai?" Hàn di ngữ khí không thật là tốt, lần thứ nhất gặp mặt, đối phương cũng không có cho nàng lưu lại thật tốt ấn tượng.

Diệp Phương Hoa tranh thủ thời gian gật đầu.

"Hỏi xong đường liền tiếng cám ơn đều không nói, bước chân vừa vội, nói rõ tính cách xúc động. Đông Tân hạng mục ném cho dạng này người, Mao Quân Thắng có phải hay không già nên hồ đồ rồi!" Hàn di một bộ phê bình ngữ khí nói ra.

"Vâng vâng vâng! Ngài nói đều đúng!" Diệp Phương Hoa không dám phản bác, ai bảo trước mặt vị này là bất động sản nghiệp hàng hiệu kiến trúc nhà thiết kế Hàn Bạch Lan đâu! Mặc dù năm đó Long Hoa địa sản không thể đem người này mới đào được tay, cuối cùng bị Mao Quân Thắng Quân thịnh địa sản đoạt đi, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Hàn Bạch Lan a di cùng phụ thân ở giữa bằng hữu quan hệ.

Diệp Phương Hoa tại Hàn Bạch Lan trước mặt, là đầy đủ tiểu bối. Tôn kính trưởng bối là dân tộc Trung Hoa truyền thống mỹ đức, làm chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, Diệp Phương Hoa nên có cấp bậc lễ nghĩa một điểm không dám ít.

"Ừm? Ngươi nói cái gì?" Hàn di không vui nhìn qua, nắm Diệp Phương Hoa chằm chằm đến mồ hôi lạnh đều muốn xuất hiện. Ta nói Mao Quân Thắng hồ đồ, ngươi nói vâng vâng vâng? Tiểu cô nương, ngươi có chút tung bay a!

Diệp Phương Hoa trong lòng đơn giản muốn chửi má nó, sớm biết không xuống, đây không phải ở không đi gây sự, tự chuốc nhục nhã sao? Cùng bề trên như vậy câu thông, nhất biện pháp ổn thỏa liền là giả câm.

"Không phải không phải, ta nói sai!" Diệp Phương Hoa thấp giọng nói ra.

"Cho tư liệu của hắn, nhìn bao nhiêu?" Hàn Bạch Lan là xem ở Mao Quân Thắng trên mặt mũi mới khẩn cấp điều động tư liệu đưa lên, Mao tổng nếu nói đứa nhỏ này là một nhân tài, có thể nuôi dưỡng dĩ nhiên muốn bồi dưỡng, nếu là cái hàng trưng bày, cái kia cũng không cần phải lãng phí tinh lực. Bất quá theo vừa rồi phán đoán xem, cái tên này có bản lĩnh thật sự khả năng tương đối thấp.

Diệp Phương Hoa không dám giấu diếm, hồi đáp "Tổng giám đốc còn chưa bắt đầu xem!"

"Ai!" Hàn Bạch Lan gật gật đầu. Quay người đi đến vài mét bên ngoài máy đun nước bên cạnh, nắm thả ở phía trên một chồng tư liệu cầm lên, đặt ở Diệp Phương Hoa trên tay, nói" chúng ta đi trước uống hai phút đồng hồ trà, sau đó lại đi họp! Người tuổi trẻ tâm tính vẫn là muốn rèn luyện rèn luyện!"

Rèn luyện rèn luyện?

Diệp Phương Hoa bối rối, ngài đến cùng là chuẩn bị rèn luyện người của thiết kế bộ, vẫn là rèn luyện tổng giám đốc nha! Ngài nhường tổng giám đốc ở bên kia chờ lấy  chờ lại lâu đều khó có khả năng nhường tổng giám đốc cảm thấy bị xem nhẹ, nhiều lắm là. . . Sẽ để cho tổng giám đốc cảm thấy khốn!

Phòng họp trước.

Tiêu Soái nhìn một chút trên cửa phòng họp minh bài, lỗ tai dán đi lên nghe ngóng, bên trong so sánh yên tĩnh, không nghe thấy nhiều ít thanh âm.

Cách âm thật tốt a!

Tiêu Soái hết sức hâm mộ, đuổi sáng cũng phải nắm phòng tổng giám đốc pha lê tường hòa môn đổi thành cách âm, dạng này một phần vạn về sau cùng Diệp thư ký có việc tư cần, cũng thuận tiện.

Hắc hắc hắc!

Tiêu Soái nghĩ đến một chút việc hay, nhịn không được lộ ra một sợi mỉm cười.

"A? Diệp thư ký đâu?" Nghĩ đến nơi này, Tiêu Soái quay đầu nhìn lại, Diệp thư ký thế nào hết rồi!

Đưa tay gõ cửa, gõ mấy lần, bên trong bỗng nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh, nhưng chính là không ai mở cửa.

"Không ai mở cửa, bản đại sư chỉ muốn đích thân đến!" Tiêu Soái chỉnh lý chỉnh lý quần áo, đẩy cửa ra, nhanh chân đi đi vào.

Lớn như vậy cầu thang trong phòng họp, trong nháy mắt liền có không dưới 100 ánh mắt nhìn qua. Lập tức, tiếng kinh hô một tiếng tiếp theo một tiếng.

"Oa! Đây là cái nào công ty nhà thiết kế, rất đẹp!"

"Nói bậy! Người nào nói rất hay suất! Rõ ràng là siêu cấp suất!"

"Không biết đâu! Này đại suất ca đến cùng nhà ai công ty?"

"Nhà ai công ty a? Thế nào còn đang khắp nơi xem đâu? Thật vô cùng suất nha!"

"Xem, hắn hướng phía sau cùng một hàng chỗ ngồi trống đi! Còn trực tiếp ngồi xuống!"

"Khẳng định là mới tới! Hắn không biết Hàn Công không khiến người ta ngồi hàng cuối cùng sao? Đáng tiếc như vậy Trương Soái mặt!"

". . ."

Hệ thống "Đến từ Đường Nguyệt Nguyệt đỏ mắt điểm số 39. . ."

Hệ thống thông báo tiếng đến Tiêu Soái ngồi xuống, lại kéo dài hơn một phút đồng hồ mới dừng lại.

Này loại quen thuộc tràng diện nhường Tiêu Soái thở dài một hơi, còn tốt, mặc kệ nhân tài nhóm ngưu bức dường nào, nên hâm mộ đỏ mắt thời điểm, vẫn là cùng người bình thường một dạng hâm mộ đỏ mắt.

Ngồi xuống về sau, Tiêu Soái phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, tràng diện rất náo nhiệt, có loại quần long vô thủ cảm giác.

Cái kia cho hắn một đống lớn tư liệu nhà thiết kế tựa hồ không tại đây!

Tiêu Soái sờ lên túi áo, trong túi quần cũng không có kẹo, dứt khoát hướng trên mặt bàn một nằm sấp, nghỉ ngơi. Hắn này một động tác, tấm kia mặt đẹp trai liền bị che cản. Không nhìn thấy gương mặt kia về sau, lập tức liền có không ít nữ nhà thiết kế ai thán tiếng truyền tới.

Sau sáu phút, Hàn Bạch Lan mang theo Diệp Phương Hoa tiến vào phòng họp, nàng quét một vòng, vốn có chút ồn ào trong phòng họp trở nên vô cùng an tĩnh. Có thể làm nàng nhìn thấy phía sau nhất Tiêu Soái quang minh chính đại nằm sấp lúc ngủ, mồm mép đều khí run run. Ngươi đường đường một cái tổng giám đốc, hạng mục cao nhất người phụ trách, tại cỡ lớn trong hội nghị dẫn đầu đi ngủ, ngươi. . . Ngươi có như vậy mệt không?

"Khiến cho hắn thật tốt nghe giảng, ta một hồi có vấn đề hỏi hắn." Hàn Bạch Lan nhường Diệp Phương Hoa trước đi qua, chính mình bình phục một phen tâm tình, đeo lên bàn lên chuẩn bị tốt microphone, nhẹ nhàng tằng hắng một cái về sau, bắt đầu nói về tới.

"Đại gia đợi lâu, cho đồng nghiệp mới tới giới thiệu một chút chính ta. Ta là bộ phận thiết kế bộ trưởng Hàn Bạch Lan, đương nhiệm Quân thịnh địa sản thủ tịch nhà thiết kế. Không cần nói nhảm nhiều lời, hội nghị hôm nay vẫn là kéo dài hôm qua chủ đề của hội nghị. Chúng ta chủ yếu giảng một chút đại gia đề giao lên thiết kế bản dự thảo vấn đề." Hàn Bạch Lan nói mà không có biểu cảm gì nói.

Nàng vừa nói xong, không ít người đều nhìn về hàng sau Tiêu Soái. Đồng nghiệp mới tới chỉ có vị này đại suất ca đi! Diệp Phương Hoa bọn hắn cũng không phải không biết, bất động sản nghiệp lừng lẫy nhân vật nổi danh.

Có thể làm cho Hàn lớn thiết kế chuyên môn vì hắn làm tự giới thiệu, cái tên này đến cùng là ai a?

Nhận ra Tiêu Soái là tổng giám đốc người vô cùng ít ỏi, bởi vì Tiêu Soái bình thường quá vô danh, ngoại trừ cho Đông Tân khu khai quang loại hình đại tràng diện sẽ thò đầu ra bên ngoài, bình thường ra sân số lần vô cùng ít ỏi. Cho nên lúc này đại đa số người trong đầu đều có dấu chấm hỏi.

Đại gia nhìn sang, sau đó liền thấy Tiêu Soái còn đang ngủ gà ngủ gật, Diệp Phương Hoa đi qua về sau không có lập tức ngồi xuống, mà là dắt lấy Tiêu Soái cánh tay nhẹ nhàng lay động, còn ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ, gọi hắn tỉnh lại.

Tiêu Soái ung dung tỉnh lại, nháy mắt mấy cái, khí định thần nhàn nhìn về phía phòng họp bục giảng, thấy là lam áo dài a di đứng ở phía trên, ánh mắt hơi hơi biến hóa, sau đó bản thân tiêu hóa hết lớn nhà thiết kế là vị này a di tin tức, vẫn như cũ duy trì trấn tĩnh.

Có thể mặt khác nhà thiết kế không bình tĩnh.

Đứa nhỏ này có phải hay không ngốc?

Cùng Diệp Phương Hoa từng có tiếp xúc thân mật là sẽ xui xẻo, hắn thế nào một điểm không sợ dáng vẻ.

Mà lại Diệp Phương Hoa không phải thư ký sao? Vì sao lại tới bộ phận thiết kế phòng họp?

Chẳng lẽ?

Chẳng lẽ!

Không thể nào!

Từng đôi mắt lập loè trí tuệ ánh sáng, đại gia cũng nhanh muốn đoán ra Tiêu Soái thân phận.

Hàn Bạch Lan không nhìn thấy Tiêu Soái có nhiều ít cảm xúc biến hóa, trong lòng có chút kinh ngạc, tiện tay tại hình chiếu nghi thượng điều một tấm chưa hoàn thành thiết kế sơ đồ phác thảo đi ra, nói ra "Tiểu Tiêu a! Ngươi có thể lên đến nói một chút này tờ bản thiết kế vấn đề sao?"

Trong mọi người tâm xem đi! Nhường ngươi làm hàng cuối cùng, báo ứng đi!

"Không có vấn đề nha!" Tiêu Soái thẳng nhận, liền hướng trên giảng đài đi.

Phần tự tin này, thong dong, bình tĩnh. . . Xem xét liền là nhà thiết kế đồng hành a! Chỉ có rậm rạp phát lượng cùng nhà thiết kế ngoại hình không phải quá ăn khớp.

Có người dẫn đầu vỗ tay, thế là nhiều người hơn bắt đầu vỗ tay, cho vị này suất khí đồng hành cố gắng lên.

Cơ hồ hết thảy nhà thiết kế đều đang nghĩ vị này soái ca đối mặt Hàn Bạch Lan thời điểm còn như thế lạnh nhạt, nhất định rất có trình độ. Hi vọng thật có thể chỉ ra cầu lên vấn đề a!

Dù sao, này cầu dưới góc phải thiết kế một ô trong đánh dấu tên là Hàn Bạch Lan!

Đi đến sau đài, Tiêu Soái trấn định tự nhiên hướng mọi người gật đầu thăm hỏi, tiếp lấy liền nhìn về phía màn hình.

Trên màn hình cầu chợt nhìn tương đương cơ sở, chỉ là một tấm ca D vẽ phòng ốc bên trong bộ cách cục bản vẽ mặt phẳng, bức tranh này cơ sở trình độ đạt đến nhường Tiêu Soái một mặt mộng mức độ, chỉ có thể nhìn thấy dù sao đường cong, khác cái gì cũng không có. Tiêu Soái đếm, bức tranh này lên tổng cộng cũng chỉ có 27 căn đoạn thẳng.

27 điều tuyến đoạn hợp thành một tấm ý nghĩa không rõ cầu!

Ngoại trừ này chút hoặc to hoặc mảnh đường cong bên ngoài, Tiêu Soái khác cái gì cũng không thấy. Đây thật là một tấm bản thiết kế?

Nhìn trọn vẹn nửa phút đồng hồ sau, Tiêu Soái trong lòng bỗng xuất hiện một cái to lớn ký hiệu.

?

Không sai, chính là như vậy một cái để cho người ta tuyệt vọng dấu chấm hỏi.

Xem dưới đáy những người kia chờ đợi lại tự nhiên tầm mắt, Tiêu Soái hiểu rõ, bức tranh này làm một tấm sơ đồ phác thảo, bản thân là không có vấn đề. Tiêu Soái xem không hiểu, cái kia là chính hắn có vấn đề.

Ta là phong thủy đại sư, lại không phải chân chính kiến trúc nhà thiết kế, ngươi để cho ta xem cầu, ta đây cũng chỉ có thể cho ngươi đếm ra tới có nhiều ít đường cong.

Không tật xấu!

"Nhìn hiểu sao?" Hàn Bạch Lan thanh âm ở bên người vang lên.

Tiêu Soái trước gật gật đầu, lại lắc đầu, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, thế nhưng không nói gì.

Phía dưới người xem các bằng hữu lập tức càng chờ đợi.

Xem vị này nhà thiết kế đồng hành bộ dáng, có hi vọng a! Chẳng lẽ hắn thật có thể tìm ra Hàn Công trên bản vẽ vấn đề?

Này khẩn trương thời điểm, Tiêu Soái ý thức được đơn thuần dựa vào chính mình thông minh ưu tú đại não là không giải quyết được vấn đề, chỉ cần tìm kiếm bên ngoài sân viện trợ.

Tiêu Soái "Hệ thống, Sơn Hà Chi Nhãn mở ra!"

Hệ thống "Được rồi!"

Lập tức, Tiêu Soái trong mắt hình ảnh trở nên không đồng dạng.

27 điều tuyến đoạn trở nên lập thể lên, vòng ngoài cùng bốn đầu hình thành một cái đối lập phong bế quy tắc hình chữ nhật, này thì tương đương với là tường ngoài kết cấu. Mà tại nội bộ, Tiêu Soái ngoại trừ thấy khách nhà hàng tường ngăn bên ngoài, còn có trù phòng tắm chờ không gian thiết kế tư tưởng.

Sơn Hà Chi Nhãn dưới, Tiêu Soái vẫn là xem không hiểu thiết kế lên chuyên nghiệp đồ vật, nhưng ít ra có thể thấy đều thấy được. Tối thiểu hắn bây giờ có thể nhìn ra, đây là một cái vô cùng vô cùng cơ sở nhà nghèo hình kiến trúc mặt phẳng giản đồ.

Đơn giản đến để cho người ta muốn chửi má nó.

Tiêu Soái cảm thấy, Hàn Bạch Lan này tờ bản thiết kế có thể cùng bệnh viện đại phu viết chữ liều cái lực lượng ngang nhau, đều là giản lược trừu tượng phái bên trong cực phẩm a! Trừ bọn họ riêng phần mình hành nghiệp người, người nào đặc biệt meo còn nhìn hiểu?

"Hàn Công, bức tranh này thiết kế có vấn đề!" Tiêu Soái hai tay chống lấy nho nhỏ bục giảng, nhìn một vòng phía dưới nhà thiết kế nhóm, cuối cùng ánh mắt trở lại màn hình, dừng lại tại màn hình một góc, tới gần cố định trên bục giảng ống nói, nhẹ giọng nói ra.

Tiêu Soái thanh âm đi qua khuếch đại âm thanh về sau, tại trong phòng họp vang vọng.

Trong lúc nhất thời, thật nhiều người đều líu ríu trò chuyện.

"Có vấn đề? Vấn đề gì?"

"Hàn Công thiết kế tư tưởng tại sao có thể có vấn đề? Ta cảm thấy không có vấn đề."

"Ta cũng cảm thấy! Muốn nói có vấn đề, vậy khẳng định là vị này đồng hành ý nghĩ có vấn đề!"

"Nhà nghèo hình dạng này thiết kế, khẳng định là không có vấn đề. Hai phòng hai sảnh, một bếp một vệ, một cái dựa vào nam nhỏ ban công. Hai cái phòng ngủ cũng tại phía nam. Ban công 1000 rộng. . . Hết sức đúng quy đúng củ cấu tứ, không đến mức dùng 'Có vấn đề' để hình dung! Vị này người mới —— táo bạo!"

"Có thể là nghĩ ở trước mặt mọi người chứng minh một thoáng chính mình đi! Còn trẻ như vậy nhà thiết kế, sẽ không vẫn là thực tập nhà thiết kế đi! Có phải hay không là nhà ai công ty lớn phái tới học tập. Cho nên Hàn Công mới có thể rèn luyện hắn?"

". . .".

---

Chương 248: Bởi vì có ta ở đây này!

Chương 248: Bởi vì có ta ở đây này!

Trong phòng họp trở nên hết sức náo nhiệt, thảo luận cũng phần lớn là thiết kế phương diện vấn đề, Hàn Công không có ngăn cản, ngược lại khẽ mỉm cười.

Thân là nhà thiết kế, cùng ưu tú đồng hành trao đổi thật là tốt tăng lên phương thức của mình. Đây là Hàn Bạch Lan tự mình định quy củ, nàng biết, chỉ có trao đổi mới có thể thu hoạch được tiến bộ. Nhưng nàng không biết là, Tiêu Soái tổng giám đốc đến cùng là ở đâu ra tự tin nói nàng cầu có vấn đề?

"Cái kia tiêu thiết kế cụ thể cho đại gia nói một chút bức tranh này vấn đề, chúng ta lẫn nhau học tập một thoáng." Hàn Bạch Lan khuôn mặt tươi cười lên mơ hồ có một tia không vui, tổng giám đốc a tổng giám đốc, ngươi có phải hay không quá đắc ý, thành thành thật thật nói sẽ không coi như xong, còn quyết chống nói ta cầu có vấn đề, ai!

Tiêu Soái nhìn về phía Hàn Bạch Lan, toét miệng nở nụ cười, dứt khoát trả lời: "Tốt!"

Người phía dưới dồn dập an tĩnh lại, muốn nghe một chút vị này ưu tú đồng hành độc đáo kiến giải. Theo thấy bức tranh này đến bây giờ, đã có mấy phút, dùng đại gia chuyên nghiệp trình độ, thiết kế sơ đồ phác thảo có vấn đề hay không, tự nhiên thấy rõ rõ ràng ràng. Bọn hắn tự nhận nhìn không ra cái gì lớn mao bệnh, càng chưa nói tới dùng 'Vấn đề' hình dung.

Cho nên, đồng hành nha! Ngươi đến cùng là tự tin đâu? Vẫn là tự sát đâu?

Hệ thống: "Kí chủ, cố gắng lên."

Tiêu Soái: "Cố gắng lên cũng không cần phải, cơ bản kỹ thuật đủ để rung động tất cả mọi người, hãy chờ xem! Để cho ta đứng trên bục giảng, còn có lời ống trước người, ta chỉ cần mở miệng, vậy liền đầy đủ tú đảo toàn trường!"

Hệ thống: "Liền ưa thích kí chủ này loại ngưu bức bộ dáng!"

Tiêu Soái mặt không đỏ hơi thở không gấp: "Kỳ thật ta cũng ưa thích."

Cùng hệ thống giật hai câu, về sau Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, bây giờ liền bắt đầu!

"Khụ khụ khụ. . . Mùa thu, có chút lạnh cáp! Kim thu thời tiết, là thu hàng mùa ——" Tiêu Soái vừa vừa mở miệng, mọi người liền mộng bức.

Cái gì đồ chơi?

Ngài đây là lời dạo đầu sao?

Có phải hay không dông dài quá!

"—— đối rộng rãi dân chúng tới nói, mua phòng ốc liền là một loại thu hàng! Ai không muốn mua được vừa lòng đẹp ý phòng ở đâu! Đối gia đình bình thường mà nói, mua một bộ phòng liền phải đem toàn bộ gia đình tích súc nện vào đi, vẫn phải tìm ngân hàng vay rất nhiều khoản. Đây là thị trường hiện trạng, tất cả mọi người tán đồng a?"

Tiêu Soái kể xong, phát hiện không ai ứng hòa, mảy may không hiện ra xấu hổ, bình bình đạm đạm chỉ chỉ trên màn hình cầu, nói ra: "Thân là nhà thiết kế, chính là muốn thiết kế ra nhất làm cho khách hàng hài lòng phòng ở cách cục. Kiến trúc nhà thiết kế cần phải làm là thiết kế ra tốt nhất nhà lầu cách cục. Nhưng ta cho rằng, vô luận phải không bao nhiêu lợi hại nhà thiết kế, đều khó có khả năng từ đầu chí cuối nắm trong lòng mọi người người đối diện tư tưởng toàn bộ thực hiện."

"Hôm nay, ta trước không nói thiết kế, ta chỉ muốn dùng khách hàng góc độ, giảng một chút đối trên màn hình cái này nhà nghèo hình lý giải! Ta nhìn thấy vấn đề chỉ là dùng khách hàng ánh mắt phát hiện vấn đề, cùng nhà thiết kế quan sát góc độ khác biệt, nếu là nói sai đại gia chớ trách!" Tiêu Soái nói nhăng nói cuội, cuối cùng nói đến chính mình chủ đề.

Nhường bổn suất ca đàm thiết kế, ta mẹ nó còn không có học đâu!

Đàm cọng lông!

Dứt khoát dứt bỏ này chút ta đàm không được, cho các ngươi này chút nhà thiết kế giảng một chút bản phong thủy đại sư đối phòng ốc phong thủy lý giải.

Giảng thiết kế, đang ngồi đều là lão sư, thế nhưng giảng phong thuỷ, ta Tiêu Soái là xa gần nghe tiếng, lừng danh trung ngoại phong thủy đại sư!

Tùy tiện vừa so sánh, chênh lệch này có phải hay không liền rõ ràng bạo lộ ra!

Hàn Bạch Lan cuối cùng nghe rõ, tổng giám đốc đây là đùa nghịch tiểu thông minh đi! Không muốn nói thiết kế? Sợ là đàm không được đi! Thiết kế phương diện đồ vật giảng không ra, cho nên mới cố ý nói cái gì theo khách hàng góc độ

A! Có chút thông minh!

"Này hộ hình ngăn nắp, vấn đề không lớn! Chủ yếu là nội bộ vấn đề!" Tiêu Soái tự tin nói.

Hàn Bạch Lan nhìn cũng không nhìn màn hình, chỉ là nhìn chằm chằm Tiêu Soái  chờ hắn nói tiếp.

Kiến trúc bố cục sau khi quyết định, hộ hình hệ thống cũng liền trực tiếp định tốt, nội bộ thiết kế hướng đi cũng không nhiều, nàng không biết suy tư bao lâu, mới suy nghĩ ra dạng này một cái đúng quy đúng củ sơ bộ phương án tư tưởng.

Tại kiến trúc thiết kế này một nhóm, cầu không phải thiết kế cỡ nào kinh diễm, mà là không phạm sai lầm! Phương án này nàng sửa đổi rất nhiều lần, nội bộ làm sao có thể có vấn đề?

Phía dưới nhà thiết kế nhóm cũng không quá tán đồng Tiêu Soái lời giải thích.

"Vấn đề nội bộ? Thiết kế lên vấn đề sao? Chẳng lẽ là trù Vệ môn khoảng cách quá gần, không nên a! Này chỉ có thể coi là tì vết, mà lại là bị giới hạn bức tường kết cấu hành động bất đắc dĩ, căn bản chưa nói tới vấn đề không vấn đề."

"Tiêu thiết kế nói có phải hay không là ban công thiết kế không hợp lý? Các ngươi xem cáp! Này hộ hình phòng vệ sinh bởi vì là không gian quá nhỏ, không thể làm làm ẩm ướt phân khu. Máy giặt cũng không bỏ xuống được, chỉ có thể đặt ở ban công. Ban công rộng 1000 mm, nếu là lại thả cái kéo đẩy tay cầm cái cửa phòng khách ngăn cách, địa phương liền càng nhỏ hơn —— "

"Lão Tiêu, đừng nói nữa, ngươi đó là trong phòng thiết kế đồ vật, đừng kéo xa!"

"Dựa theo định ra thi công cầu, đây đều là bệnh vặt, khó mà tránh khỏi. Nghe tiêu thiết kế nói a!"

". . ."

"Tiêu Soái, ý nghĩ của mọi người ngươi cũng nghe đến, ngươi tiếp tục." Hàn Bạch Lan cắt ngang đại gia thảo luận, nói ra.

Nàng nghĩ thầm mình đã rất khoan dung, nhường đại gia gián tiếp cho Tiêu Soái nhắc nhở nhiều đồ như vậy. Tiêu Soái chỉ phải căn cứ mọi người nói nội dung tùy tiện tự do phát huy một thoáng, trên mặt mũi không đến mức quá khó nhìn là được rồi.

Nhường ý thức hắn đến thiết kế không phải tốt như vậy học, sau đó hảo hảo đi làm ngươi vung tay chưởng quỹ đi!

Tiêu Soái cười cười, nói: "Tất cả mọi người rất nhiệt tình a! Ta đây liền tiếp tục nói. Không biết đại gia tin hay không phong thuỷ? Cá nhân ta là so sánh tin tưởng phong thủy, cũng có qua nhất định nghiên cứu. Theo ta được biết, cái này hộ hình nội bộ thiết kế bên trên có một cái phong thuỷ lên vấn đề lớn. Ta nếu là cái hiểu chút phong thuỷ tri thức khách hàng, ta tuyệt đối sẽ không mua cái này hộ hình!"

"Này hộ hình. . . Cửa sổ phương vị không đúng!"

Này vừa nói, không ít người nhíu mày. Tiêu thiết kế lời nói này quả thật có chút môn đạo, ở đây nhà thiết kế nhóm đối phong thuỷ cơ bản cũng đã có nhất định hiểu rõ, biết lời này không phải bắn tên không đích . Còn là nói bậy hay là thật có chuyện này, vậy phải xem tiêu thiết kế phía dưới phân tích.

Tiêu Soái rất hài lòng phản ứng của mọi người, những người này mặc dù là cao quý thiết kế phương diện tinh anh, là thành tích cao cao cấp nhân tài, nhưng đối lão tổ tông truyền thừa phong thuỷ tri thức còn không có triệt để quên mà! Này rất tốt.

Tiêu Soái nói tiếp dâng lên: "Môn cùng cửa sổ là tức giận xuất nhập lối đi, này tại phong thuỷ học thượng xưng khí khẩu, cổ đại phong thuỷ học cho rằng: Khí khẩu như người chi môn. Nó lớn nhỏ ứng với toàn bộ phòng ốc không gian tướng cân đối. Trung quốc phong nước cổ thư đối cửa chính phương vị, hình dạng, kích thước có quy định nghiêm chỉnh. Môn phương vị, trên nguyên tắc cùng toàn bộ nơi ở phương vị tướng nhất trí, nhưng có lúc vì cải thiện phong thuỷ, cũng có thể ngoại lệ. Quá mạnh khí lưu đối nhân thân khí bất lợi, làm hạn định chế khí lưu qua nhanh, ứng tránh cho tại cùng một bài có ba cái hoặc ba cái trở lên môn hoặc cửa sổ, cửa sổ quá nhiều, khí lưu liền sẽ quá mạnh. Này sẽ làm nơi ở phong thuỷ chỉnh thể tính bị cắt thành hai nửa, không những đối với ở lại người khỏe mạnh có hại hại mà lại ảnh hưởng tài vận, làm gia đình vấn đề tăng nhiều, cứ thế tạo thành bất hoà."

"Mà đại gia xem nơi này, hướng nam hướng có trọn vẹn ba đạo môn, hai phiến cửa sổ. Đây là đầy đủ cửa nát nhà tan tiết tấu a!" Tiêu Soái thở dài nói.

Cửa nát nhà tan? Thật hay giả?

Không nói ngốc trệ hóa một đám nhà thiết kế, liền đường đường Quân thịnh địa sản thủ tịch lớn nhà thiết kế Hàn Bạch Lan a di đều bị chỉnh trợn tròn mắt.

"Nếu như phong thuỷ xác thực có vấn đề, vậy ngươi nói này chút làm người nghe kinh sợ đồ vật có thể không có tác dụng gì, cửa nát nhà tan nên không đáng. Loại chuyện này cũng không phải phòng ốc kết cấu liền có thể quyết định . Bất quá, ngươi nếu nói cái này thiết kế phong thuỷ có vấn đề, vậy ngươi liền nói chút thật tế đồ vật đi! Tỉ như làm sao hóa giải?" Hàn Bạch Lan nhìn chằm chằm Tiêu Soái, bình tĩnh mà hỏi thăm.

Ngươi nếu là phong thủy đại sư, nói đến phong thuỷ đi lên, vậy liền hảo hảo nói một chút phong thuỷ.

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là phong thủy đại sư, vẫn là phong thuỷ đại lừa gạt!

Phía dưới có một cái niên kỷ hơi lớn nhà thiết kế lên tiếng nói: "Ta lúc còn trẻ nghiên cứu qua một chút phong thuỷ tri thức, tiêu thiết kế nói vấn đề ta cũng phát hiện. Mặc dù không theo phong thuỷ lên giảng. Chỉ từ ở lại lên đàm, ba đạo môn cùng hai phiến cửa sổ hướng nhất trí, vẫn sẽ có chút vấn đề. Đến mùa đông hàn phong phá tiến đến sẽ đặc biệt lạnh, mùa hè nhiệt lượng một mạch theo phía nam năm cái lỗ hổng tràn vào đến, lại sẽ đặc biệt nóng. Nhà nghèo hình không thể so nhà giàu hình, bị giới hạn tự thân Tiểu Bố cục, nam bắc thông gió lên không quá lộ triệt để. Này loại bệnh vặt thật đúng là không được tốt xử lý!"

"Lão Vưu nói đúng. Phong thuỷ học vốn là bắt nguồn từ sinh hoạt, là lão tổ tông căn cứ sinh hoạt kinh nghiệm tổng kết ra đạo lý! Ta mặc dù không hiểu phong thuỷ, nhưng ta cũng có thể nhìn ra, năm cái mở miệng tại cùng một hướng đi, hộ hình chỗ thiếu hụt này vẫn tương đối rõ ràng. Nếu là người trẻ tuổi ở còn tốt, còn gánh vác được, người già trẻ thơ vào ở đến, đông hạ sẽ đặc biệt khó chịu! Không thể nói cửa nát nhà tan, nhưng tóm lại là cách ứng! Người nào cũng không muốn vừa đến mùa đông lạnh muốn chết, trừ phi chịu bỏ tiền vốn làm tốt cách nhiệt cùng giữ ấm xử lý. Hai tầng pha lê chỉ sợ cũng không được việc, ta xem cửa sổ kích thước đều có thể đổi nhỏ một chút, nhưng cái này lại hi sinh phòng ốc thông sáng tính. Ai! Vấn đề lớn không có, tỳ vết nhỏ một đống!" Một cái tuổi trẻ chút nữ nhà thiết kế liền mới vừa ở bản bút ký lên vẽ ra tới sơ đồ phác thảo giải thích nói.

"Không bằng dạng này, trước nghe một chút tiêu thiết kế ý nghĩ. Tiêu thiết kế nếu chỉ ra vấn đề này, vậy khẳng định có biện pháp giải quyết đi! Chúng ta thân phận bây giờ là nhà thiết kế, tiêu thiết kế là 'Khách hàng' . Chúng ta trước hết nghe khách hàng tố cầu, sau đó lại dùng nhà thiết kế góc độ phân tích phân tích. Đúng không!"

"Ha ha ha! Biện pháp này diệu! Hiểu phong thủy khách hàng tiên sinh, ngài nói một chút đi! Này loại phong thuỷ vấn đề, ngài cảm thấy xử lý như thế nào tốt?"

". . ."

Không khí của phòng họp dị thường linh hoạt, nắm Tiêu Soái cảm xúc đều khiến cho đốt lên.

Đi

Các ngươi muốn nghe, ta đây liền hảo hảo cho các ngươi giảng một chút cái này nơi ở gió vấn đề nước.

"Ta trước giảng một chút cái này bát quái phương vị! Xem ta vẽ ra cầu. Cái gọi là khẽ đếm khảm này hai số khôn, ba chấn bốn tốn số bên trong điểm, năm gửi bên trong kiếm cung sáu càn là, thất đổi 8 cấn Cửu Ly môn." Tiêu Soái đang khi nói chuyện, tiện tay đối không khí hư họa cái Cửu Cung ô vuông, theo phía dưới cùng khảm quẻ bắt đầu, tám cái quẻ tượng từng cái lấp vào.

Chúng nhà thiết kế nhóm có thể hiểu tự nhiên hiểu, không hiểu thế mà đều giả vờ có thể hiểu dáng vẻ, ngược lại Tiêu Soái không nhìn thấy một đôi cặp mắt nghi hoặc.

Không hổ là đại học danh tiếng tốt nghiệp tinh anh, này ra vẻ hiểu biết kỹ xảo như thế thành thạo, để cho ta cho đại gia nói bậy một thoáng các quẻ tượng tương quan tri thức ý nghĩ đều không chỗ phát huy.

Đến

Ta đây liền kéo khác!

"Phía nam làm cách quẻ! Đại biểu hỏa! Cái này hỏa cũng không phải thật đơn giản hỏa, là Thiên Hỏa, địa hỏa, nhân hỏa. . . Hết thảy ngươi có thể nghĩ tới hỏa! Trở lại cái này hộ hình, nhìn nhìn lại này nhất trí hướng nam hai phiến cửa sổ cùng ba đạo môn. Các ngươi cảm thấy, là mùa đông giá rét đối hộ gia đình uy hiếp càng lớn đâu? Vẫn là nóng bức như lửa mùa hè đâu?" Tiêu Soái trong ngôn ngữ không để lại dấu vết dẫn dắt đến đại gia tư duy.

"Hẳn là mùa hè đi! Dù sao hiện tại toàn cầu khí hậu biến ấm, một năm so một năm nóng." Có người mắc câu rồi, kìm lòng không đặng nói ra.

Tiêu Soái thỏa mãn gật đầu, này vai phụ tựa như là góc tường, chỉ cần cái cuốc vung thật tốt, không có góc tường không đào được. Vừa giống như là đầu tường thảo, chỉ cần gió lớn một chút, cũng không tin ngươi không lệch ra tới.

Hết thảy tất cả thuộc về căn tại bản đại sư nhân cách mị lực!

"Vị bằng hữu này nói vô cùng chính xác!" Tiêu Soái thanh âm đề cao một tia, bình tĩnh giải thích nói: "Cái này hộ hình bản chất vấn đề lại ở mùa hè hóa thân thành tai hoạ, ăn mòn hộ gia đình thể xác tinh thần! Đến mùa hè, sóng nhiệt cuồn cuộn, cho dù là đóng chặt cửa cửa sổ, nhiệt lượng vẫn là sẽ thông qua pha lê, môn thậm chí là bức tường truyền tới. Đến lúc đó có thể có thể mở ra điều hoà không khí đều không dùng. Gian phòng cảm giác rất mát mẻ, có thể bức tường là nóng, cửa sổ là nóng! Đợi tại đây loại phong bế lại lạnh nóng giao thế trong phòng, dễ dàng đến nóng cảm mạo a!"

Tiêu Soái phát hiện đại gia nghe được rất chân thành, vừa cười vừa nói: "Vấn đề chúng ta liền không tỉ mỉ nói, ngược lại liền là dựa theo phong thuỷ lên giảng, vấn đề rất lớn chính là! Tiếp xuống ta nói một chút ta biện pháp giải quyết! Ta cẩn thận suy nghĩ một chút, có hai loại biện pháp có thể giải quyết vấn đề này. Loại thứ nhất biện pháp, nhà lầu sau khi xây xong, trên phạm vi lớn chỉnh đốn và cải cách gian phòng kết cấu bên trong. Có thể hủy đi hủy đi, có thể cản cản. Bất kể đại giới cải biến cách cục. Nhường gian phòng bố cục đoan chính một chút!"

"Ngươi đây không phải nói bậy sao?" Đại gia không có nói ra, bị Hàn Bạch Lan nói ra.

Bất kể đại giới đổi kết cấu?

Đây là chỉ có đồ đần mới làm ra được sự tình.

Muốn thật làm như vậy, cái kia hạng mục này tốt hơn là không làm. Thật vất vả thiết kế tốt nhà lầu, ngươi tại nội bộ trắng trợn cải tạo, trước đó kỳ thiết kế còn có ý nghĩa gì? Không bằng không che nhà này lâu!

"Tiêu Soái, ta muốn nói ngươi ý nghĩ rất tốt, nhưng thật sự là quá thoát ly thực tế. Ngươi muốn rõ ràng một việc, làm bất luận cái gì sinh ý, trên bản chất cũng là vì kiếm tiền. Mà nếu như dựa theo ngươi cái này cách giải quyết đi kỹ thuật! Mặc kệ là nhà đầu tư vẫn là mua nhà người, đều sẽ không được lợi! Nhiều trình tự, nhiều công trình liền mang ý nghĩa phiền phức. Không người nào nguyện ý xây lâu về sau lại ở bên trong đông hủy đi tây hủy đi, càng không có mua nhà người sẽ tiêu phí không nhỏ tiền tài đi phạm vi lớn cải tạo gian phòng nội bộ cách cục! Tóm lại, đây là không thực tế." Hàn Bạch Lan hiểu rõ, khi nàng quyết định đem thiết kế tư liệu đưa đến tổng giám đốc xử lý công ty thời điểm, liền xảy ra vấn đề.

Là chính mình suy nghĩ nhiều quá, cái này tổng giám đốc cũng chỉ có thể làm một cái phong thuỷ đại lừa gạt, hoặc là đi làm cái tiêu thụ, thật lẫn vào thiết kế đồ vật, thuần túy là làm loạn.

Mao Quân Thắng thật sự là tìm tốt tương lai con rể, xông này phần thao thao bất tuyệt nói chuyện sức lực  chờ Đông Tân thế kỷ xây thành tốt, ngươi tới tiêu thụ bán building bộ đi! Mỗi tháng đều có thực lực trùng kích tốt nhất bán phòng người đại diện. Liền cái miệng này, đi bán nhà cửa tuyệt đối phù hợp!

Vừa rồi vị kia lớn tuổi điểm nhà thiết kế nói ra: "Tiêu thiết kế, ta cũng cảm thấy ngươi biện pháp này quá trò đùa. Ngươi muốn rõ ràng, nhà lầu kiến tạo là hoàn toàn dựa theo thi công bản vẽ làm. Chờ nhà lầu sau khi xây xong, nội bộ cách cục bình thường là không thể đa động, bằng không thì vẫn phải đứng trước xử phạt. Ta không biết ngươi là nhà ai khai phá công ty. Nhưng ta cảm thấy, ngươi còn cần luyện nhiều một chút!"

"Ta tán đồng lão Vưu lời giải thích. Tiêu thiết kế, ngươi quá nghĩ đương nhiên. Sẽ không còn không có độc lập thiết kế qua hạng mục đi!"

"Chẳng lẽ thật sự là thực tập nhà thiết kế?"

"Ta nói thật, tiêu thiết kế ngài trình độ cùng chúng ta kỳ thật có chênh lệch nhất định! Phong thuỷ tựa hồ hiểu một chút, nhưng thiết kế lên đồ vật có chút thường dân dáng vẻ!"

". . ."

Trong phòng họp xào thành một mảnh, một loại không quá thân mật bầu không khí chậm rãi tràn ngập ra.

Tiêu Soái lập tức cứ vui vẻ, xem ra đám người này vẫn là chưa tin bản đại sư bản sự a.

"Khụ khụ, nếu đại gia nói như vậy, vậy xem ra, ta chỉ có thể ra tuyệt chiêu!" Tiêu Soái cười hì hì nhìn xem đại gia, nói: "Bổn nhân Tiêu Soái, trước mắt chính là chúng ta Đông Tân khai phá bộ môn người tổng phụ trách! Cho nên ta nói cái này cách cục cần điều chỉnh, có lẽ vẫn là có tác dụng tích!"

Phía dưới còn đang chê cười Tiêu Soái đám người đột nhiên ngây người.

what

Ngài nói cái gì?

Người tổng phụ trách?

Tổng giám đốc?

Ai u ta đi! Ta nói vừa rồi nghe Tiêu Soái cái tên này thế nào quen thuộc như vậy đâu!

Lại có thể là Tiêu Soái! Cái kia phong lưu phóng khoáng khí khái anh hùng hừng hực Tiêu Soái. . .

Đại thủ bút kéo đến không ít tài trợ thúc đẩy khai phá Đông Tân khu bộ môn vĩ nhân Tiêu Soái. . .

Nghịch chuyển Đông Tân khu phong thuỷ xa gần nghe tiếng phong thủy đại sư Tiêu Soái. . .

Mao Quân Thắng tương lai con rể, mỹ nữ Mao Vũ Hàm bạn trai Tiêu Soái! ! !

Word Thiên!

Hù chết người!

Không fuck nói!

Hệ thống: "Đến từ Ngưu Manh Manh đỏ mắt điểm số 89!"

"Đến từ Tề Duy đỏ mắt điểm số 78!"

"Đến từ Trương Hữu Kỵ đỏ mắt điểm số 22. . ."

Tiêu Soái cao ngạo bên trong mang theo bình tĩnh, quét một vòng.

Không sai, đây mới là các ngươi thân làm kiến hôi nên có thái độ! Đúng, liền là này loại ngưỡng vọng thị giác, chỉ có thể nhìn thấy ta hoàn mỹ đường cong cái cằm thị giác!

Sao thế? Còn kiêu ngạo không kiêu ngạo! Còn đắc ý không đắc ý!

Hừ

Cùng ta so tài hoa, ta sợ đem các ngươi hù chết! Chờ ta mấy ngày này, ta học tốt thiết kế sau lại tới thật tốt nện các ngươi tràng tử! Nhưng bây giờ cũng không thể liền một câu nói như vậy không nói, thâm tàng công cùng tên, lại vung lên ống tay áo không mang đi một áng mây rời đi nơi này.

Tựa như tôn giống như con khỉ, đánh không lại Như Lai cũng phải vung đi tiểu lại đi!

Ta thân là có tư chất nhân tài ưu tú, trước công chúng đi tiểu không quá phù hợp, càng sợ huynh đệ lên sàn về sau sẽ làm bị thương đến ở đây hết thảy nam sĩ lòng tự trọng, nhưng ta dùng một tên ưu tú thương nhân góc độ dạy một chút đại gia cái gì gọi là sinh ý, này không quá phận đi!

"Tốt tốt, đại gia ngồi xuống trước đã! Không nên kích động, kí tên chụp ảnh chung sự tình đợi lát nữa nghị kết thúc, ta sẽ tận lực thỏa mãn các ngươi!" Tiêu Soái vừa mở miệng, toàn trường yên tĩnh.

Cái này là ở vào kim tự tháp đỉnh người đối chúng sinh tuyệt đối áp chế lực!

Tiêu Soái vuốt vuốt trán phát ra, tán phát một đợt nam tính mị lực, tại hệ thống nhắc nhở đỏ mắt điểm số gia tăng mỹ diệu nhạc đệm âm thanh bên trong nói ra: "Tốt, ta nghĩ nếu đại gia biết thân phận của ta, ta đây trước đó làm sự tình chắc hẳn đại gia hoặc nhiều hoặc ít cũng hẳn nghe nói qua. Nói thực ra, tại thiết kế kỹ thuật phương diện ta hiện tại còn không bằng các vị đang ngồi, bất quá tại phong thuỷ phương diện ta nói ta là đại sư, tin tưởng mọi người hẳn là sẽ không phản đối, đúng không?"

Một đám người cùng một chỗ gật đầu.

Cái này chân tâm không thừa nhận không được a, này toàn bộ Đông Tân khu hạng mục đều là Tiêu Soái đồng chí một tay thúc đẩy, muốn nói hắn không có chút bản lãnh, ai mà tin?

Mắt thấy lúc này không ai phản đối, Tiêu Soái cười híp mắt nói ra: "Tốt, tiếp xuống ta nói một chút ta biện pháp thứ hai!"

Hắn khí định thần nhàn nói đến: "Cái kia chính là, như loại này có nhà nghèo hình nhà lầu liền không nên xây!"

"Cái gì? Tổng giám đốc, ngươi nói cái gì? Nhà nghèo hình không nên xây?" Hàn Bạch Lan bị Tiêu Soái lời khí cười.

Không xây cất nhà lầu, cái kia Đông Tân hạng mục bộ tồn tại ý nghĩa là cái gì?

Mặc dù tổng giám đốc là hạng mục này đã được duyệt trực tiếp thôi động người, nhưng hạng mục đã bắt đầu, nói không xây cất liền không xây cất? Cái kia không có khả năng!

Phía dưới nhà thiết kế nhóm cũng truyền ra thanh âm nghi ngờ.

"Tổng giám đốc, ngài lời này là có ý gì? Không xây cất rồi?"

"Tổng giám đốc, vì cái gì không xây cất? Xin ngài cho chúng ta một cái giải thích hợp lý."

". . ."

Mặc kệ theo phương diện nào xuất phát, Đông Tân khai phá hạng mục đều không phải là tổng giám đốc nói dừng lại liền có thể dừng lại. Nói một cách khác, hắn không có cái quyền lợi này nói ra như vậy đại gia từ đối với tổng giám đốc tôn kính, mới cũng không nói đến cỡ nào khắc nghiệt, có thể trong lòng bọn họ mà nói, tổng giám đốc lời nói mới rồi đối bọn hắn đã là một loại không có hảo ý biểu đạt.

Chúng ta thân là kiến trúc nhà thiết kế, tại đất đai khai phá hạng mục trung thừa gánh lấy tác dụng rất lớn. Ngài nói không xây cất, không phải liền là nói chúng ta không cần thiết tồn tại sao?

"Đại gia an tâm chớ vội, ta không phải ý tứ này. Ta nói là, nhà nghèo hình không nên xây!" Tiêu Soái gõ gõ màn hình, nói: "Ta ngoại trừ là phong thủy đại sư bên ngoài, vẫn là bộ môn người tổng phụ trách, ta đại biểu là các bất động sản khai phá công ty lợi ích!"

"Từ một điểm này lên cân nhắc, ta nhưng thật ra là một cái thương nhân! Làm thương nhân, dĩ nhiên chú trọng lợi ích trên hết. Đại gia xem bức tranh này, kiến trúc diện tích ta đại khái tính một cái, chỉ có 61 bình. Thử hỏi này loại nhà nghèo hình, thật sự có tất yếu tồn có ở đây không?" Tiêu Soái chỉ ra bản chất vấn đề.

Phía dưới nhà thiết kế nhóm đối Tiêu Soái lời có chút không rõ ràng cho lắm, dù sao phân tích góc độ khác biệt. Đại gia là nhà thiết kế, chỉ cân nhắc thiết kế lên vấn đề. Mà Tiêu Soái suy tính càng nhiều là lợi ích vấn đề.

"Tổng giám đốc ý của ngài là, bao hàm nhà nghèo hình cao ốc không cần thiết kiến tạo?" Hàn Bạch Lan nghe rõ Tiêu Soái ý tứ, chỉ là không rõ vì cái gì.

Phía dưới nhà thiết kế nhóm đều mộng bức —— nhà nghèo hình không xây cất, vậy làm sao bán nhà cửa a?

Nơi này chính là Đông Tân khu, tương lai khai phá sau khi hoàn thành tối thiểu mỗi bình năm vạn khối cất bước, đều là nhà giàu hình người nào có thể mua nổi?

"Không sai! Ta kiến nghị, nhỏ nhất hộ hình diện tích ít nhất phải vượt qua 100 bình. Dạng này mới có kiếm! Đông Tân khu sẽ là tấc đất tấc vàng địa phương, có thể tại đây bên trong mua phòng ốc đều không thiếu tiền. Năm sáu mươi bình căn phòng trừ bỏ công bày, cũng liền thừa hơn bốn mươi bình. Thật tốt khu vực, bán này loại chim nhỏ ủ, kẻ có tiền rảnh đến hoảng mới có thể mua này loại căn phòng. Cứ như vậy, có cái gì lợi nhuận có thể kiếm?" Tiêu Soái tự thân cũng xem như người có tiền, khiến cho hắn dạng này một cái nhân sĩ thành công đi mua phòng ốc ở, hoặc là đầu tư, đều chướng mắt năm sáu mươi bình phòng ở, giá trị quá nhỏ.

Hàn Bạch Lan lắc đầu, nói ra: "Có thể là tổng giám đốc, ngài có nghĩ tới không. Không phải tất cả mọi người thích hợp ở lại càng lớn phòng ở. Đối có ít người tới nói, năm sáu mươi bình phòng ở vừa vặn. Chúng ta kiến trúc phương diện muốn thiết kế đa dạng hóa, tỉ như dùng hộ hình đi lên nói, theo 61 bình đến 201 bình chung hơn một trăm loại hộ hình không giống nhau, dùng thỏa mãn các loại khách hàng yêu cầu."

"Thị trường là rộng lớn mà phức tạp, chúng ta không có khả năng tại vẻn vẹn vạn mẫu trên đất kiến tạo ra thị trường cần thiết toàn bộ cách cục, nhưng ít ra chỉ có thể là khế hợp thị trường. Đây mới là làm ăn yếu lĩnh! Không phải khai thác thị trường, mà là thuận theo thị trường. Huống chi tại lập tức, bất động sản nghiệp thị trường thấp thỏm, càng không có khai thác tiền vốn cùng dã vọng, thủ nhà tù cuối cùng thị trường trận địa, dùng lâu dài góp nhặt bất động sản khai phá kinh nghiệm đi làm đánh cược lần cuối, mới là nhất biện pháp ổn thỏa!"

Hàn Bạch Lan dùng một loại giáo thụ tri thức phương thức cho Tiêu Soái làm lấy nói rõ lí do.

Tiêu Soái nghe hiểu, nhưng cũng không tán đồng, kiên quyết lắc đầu, ánh mắt vẫn là như vậy tự tin, kiên nghị.

"Biết ta vì cái gì nói như vậy sao?" Tiêu Soái nhẹ giọng hỏi.

"Vì cái gì?" Hàn Bạch Lan hỏi.

Tiêu Soái tự tin vô cùng hồi đáp: "Bởi vì có ta ở đây này!".

---

Chương 249: Học tập? Về sau cũng không tiếp tục muốn học tập!

Chương 249: Học tập? Về sau cũng không tiếp tục muốn học tập!

Bởi vì có hắn tại đây?

Đây là nhường Hàn Bạch Lan bất ngờ trả lời.

Cho dù là nói thị trường vấn đề, nàng cũng có thể hơi lý giải một thoáng, có thể là cũng là bởi vì có hắn ở đây, nơi này phòng ở liền tất cả đều là nhà giàu hình?

"Tiêu tổng, " Hàn Bạch Lan cau mày nói: "Ngài thật sự có lớn như vậy tự tin?"

"Đó là dĩ nhiên, " Tiêu Soái nhẹ nhàng cười cười, nói: "Trong mắt của ta, này mảnh đất liền là một mảnh hoàng kim, chân chính tấc đất tấc vàng! Tương lai tại đây bên trong, đem sẽ có được tốt nhất nguyên bộ công trình, tốt nhất phong thuỷ kết cấu, chỉ cần có thể vào ở nơi này, thậm chí dù cho chỉ cần là tại đây bên trong mua phòng, sự nghiệp liền sẽ thuận buồm xuôi gió!"

Mọi người tại đây nghe toàn thể mộng bức —— tự tin như vậy sao? !

Chỉ cần có thể vào ở nơi này liền sẽ thuận buồm xuôi gió?

Tiêu Soái đi đến dưới đài, thanh âm hơi lớn, vừa cười vừa nói: "Nơi này là Đông Tân thế kỷ thành! Là Kinh Thành tương lai tốt nhất tòa nhà! Muốn bán liền bán tốt nhất hộ hình, tuyệt nhất phòng ở! Cách cục có quá nhiều tì vết cao ốc, từ bỏ!"

"Nơi này cũng không cần phải cân nhắc nhà nghèo hình, nơi này phòng ở bản thân chịu chúng cũng không phải là bình thường người."

"Canh thần nhất phẩm đại gia tin tưởng nên đều biết đúng không? Ta chỗ này phòng ở, tương lai tuyệt đối sẽ không so chỗ đó tiện nghi!"

"Cái thế giới này có lúc liền là như thế tàn khốc, trực tiếp như vậy!"

"Nói trắng ra là, nơi này phòng ở, tài sản không có vượt qua một trăm triệu, ở không nổi!"

"Mà có thể vào ở, tài sản sẽ càng ngày càng nhiều, ra bao nhiêu tiền, đều không sẽ cam lòng bán!"

Những lời này kể xong, không có người ồn ào, cũng không có người phát biểu.

Bao quát Hàn Bạch Lan ở bên trong, đều triệt để mộng bức!

Vị này tuổi trẻ Tiêu tổng, ngưu bức như vậy sao? !

Tiêu Soái nói lời là tồn tại một chút mâu thuẫn, hai bậc thang bốn hộ là nhất có lời tư tưởng, hai bậc thang hai hộ bình thường là vườn hoa dương phòng. . . Thân là một cái không hiểu thiết kế người, Tiêu Soái trong lời nói có không ít vấn đề. Có thể này cũng không có ảnh hưởng hắn truyền đạt chính mình ý tứ cho mọi người.

Tiêu Soái những lời này cho chúng nhà thiết kế cung cấp một cái suy nghĩ mới hướng đi.

Đại gia nghe rõ, cũng đã hiểu.

Nơi này là Đông Tân thế kỷ thành, đã chú định cùng bên trong cấp thấp thị trường vô duyên, điểm này lợi nhuận cũng không đủ cho ăn no cái này hạng mục lớn.

Muốn làm, liền làm cao đoan nhất thị trường!

Thỏa mãn tiểu gia đình mua sắm nhà nghèo hình khả năng? Tỳ vết nhỏ không ảnh hưởng toàn cục?

. . . Những vấn đề này trên bản chất là có thể tránh khỏi!

Cái kia chính là, dạng này kiếm không đến nhiều tiền cao ốc không cần thiết xây!

Đúng, đây mới là hạng mục này tinh túy chỗ! Nếu là đánh cược lần cuối, vì cái gì còn muốn khuất phục tại mặt trời sắp lặn cũ thị trường? Vì cái gì không thể buông tha những cái kia cũ kỹ quan niệm, đi chế tạo một cái hoàn toàn mới kiến trúc lý niệm đâu?

"Đại sư, ta hiểu được!" Nhà thiết kế lão Vưu nghe được máu nóng sôi trào, nhịn không được hô một tiếng đại sư, chân thành nói ra.

"Ừm, tóm lại đại gia vất vả chút, chúng ta hiện tại làm không phải bình dân hóa đồ vật, mà là nhằm vào cao cấp, hoàn toàn mới thị trường một lần mạo hiểm! Không làm dùng để duy trì cuối cùng sinh cơ Tục Mệnh đan dược, mà đi làm thoát thai hoán cốt thần đan! Sống hay chết, đánh cược lần cuối! Đập nồi dìm thuyền một trận chiến! Chúng ta cách cục nhất định phải lớn, muốn tin tưởng mình! Càng phải tin tưởng mới thị trường bao dung tính!" Tiêu Soái cho mọi người rót một chút súp gà cho tâm hồn, nắm mọi người nói đến máu nóng sôi trào.

"Biết tổng giám đốc, ta sẽ cố gắng!" Hàn Bạch Lan không khỏi đối Tiêu Soái thay đổi cách nhìn

Tiêu đại sư tại phong thuỷ bên trên có độc đáo kiến giải, nàng đây có nghe thấy, không nghĩ tới tại bất động sản khai phá hạng mục lên cũng có một phen không tầm thường lý giải.

Đây mới thật sự là thiên tài!

Hệ thống: "Đến từ Hàn Bạch Lan chờ nhà thiết kế đỏ mắt điểm số 98, 48. . ."

Lại tới!

Đây là ưu tú đại giới!

Tiêu Soái thuận dễ nghe một bên lọn tóc, vỗ nhẹ nhẹ ra tay chưởng, nói: "Đông Tân thế kỷ thành, sáng tạo không có khả năng! Các bằng hữu, cố lên nha! Sông Đường Bạch bờ thế giới mới liền giao cho các ngươi!"

"Đông Tân thế kỷ thành, sáng tạo không có khả năng! Đông Tân thế kỷ thành, sáng tạo không có khả năng. . . Tốt, nói hay lắm!" Lão Vưu lặp lại mấy lần, luôn mồm khen hay.

"Ta cũng cảm thấy rất tuyệt! Tổng giám đốc không hổ là tổng giám đốc, đầu này dưa liền là so chúng ta dùng tốt cáp!"

". . ."

"Tốt, khác cũng không muốn nói nhiều, ta đi xem sách học tập, qua mấy làm Thiên ta xuống lần nữa tới cùng đại gia đi sâu trao đổi!" Tiêu Soái cho mọi người một cái các ngươi hiểu được ánh mắt, nói ra.

Đọc sách học tập? Ngài đều ưu tú như vậy, còn phải xem sách học tập?

Đi sâu trao đổi?

Chẳng lẽ?

Chẳng lẽ?

Không thể nào!

Tổng giám đốc chẳng lẽ muốn. . .

Tất cả mọi người biết Hàn Công nắm rất nhiều tư liệu đưa đến phòng tổng giám đốc sự tình, còn tưởng rằng hắn là đùa giỡn, không nghĩ tới tổng giám đốc thật chuẩn bị đi học thiết kế. Ưu tú người tùy tiện học một ít liền rất lợi hại, nỗ lực đi học lời sợ là muốn nghịch thiên ờ!

"Tổng giám đốc, cảm nhận được cùng đại gia tại thiết kế phương diện khoảng cách là được rồi, cũng không cần thiết chăm chỉ. Ngài sẽ không thiết kế không có quan hệ!" Hàn Bạch Lan giữ chặt chuẩn bị đi ra phía ngoài Tiêu Soái, ghé vào lỗ tai hắn nói ra.

Hàn Bạch Lan không biết là hảo ngôn khuyên bảo còn là cố ý lời nói kích thích, ngược lại nhìn xem Tiêu Soái nói chuyện thời điểm, ánh mắt vô cùng quái dị.

"Hàn Công, ngài liền đợi đến nhìn đi!" Tiêu Soái cùng với chưa từng ngừng đỏ mắt gia tăng điểm số thông báo âm thanh, tự tin rời đi phòng họp.

"Tốt, chúng ta cũng tan họp đi! Mấy cái tổ trưởng lưu lại! Chúng ta lại bàn bạc bàn bạc trước đó kiến trúc phương án!" Hàn Công nghiêm túc nói ra.

Phòng họp đám người chậm rãi tán đi, đi theo biển người đi ra Diệp Phương Hoa hô hấp lấy không khí mới mẻ, đầu óc lại vẫn tương đối buồn bực, đại sư a! Ngài đến cùng là ở đâu ra tự tin nói ra học tập lời!

Ngài vừa rồi đối mặt có thể là thiết kế đại sư Hàn Bạch Lan a!

Chỉ hy vọng qua mấy ngày ngài có thể ý thức được học thiết kế là nhất không sáng suốt quyết định, kịp thời từ bỏ cho thỏa đáng.

Trở lại tổng giám đốc văn phòng về sau, Diệp Phương Hoa phảng phất về tới vài ngày trước thời không. Trước mặt là như vậy hình ảnh quen thuộc.

Tiêu Soái ngồi dưới đất, chỉ lên trước mặt thùng giấy con, cùng vài ngày trước học tập Đông Tân khai phá hạng mục tư liêu ngữ đều vô cùng gần, ý chí chiến đấu sục sôi mà nói: "Tranh thủ thời gian giọt, cho ta đưa sách! Ta muốn bắt đầu học tập!"

Phòng tổng giám đốc bên trong, Tiêu Soái bưng lấy sách thật dày bản, tốc độ cao đọc chậm bên trong.

"Phân phối trang bị chỉnh thể thức kiến trúc thiết kế ứng phù hợp quốc gia tại chỗ các loại kiến trúc thiết kế tiêu chuẩn quy tắc yêu cầu cùng tương quan phòng cháy, chống nước, tiết kiệm năng lượng, cách âm, kháng chấn, chống chấn động cùng an toàn đề phòng chờ tiêu chuẩn quy tắc yêu cầu, thỏa mãn áp dụng, kinh tế, mỹ quan thiết kế nguyên tắc. Đồng thời ứng phù hợp kiến trúc công nghiệp hoá cùng màu xanh lá kiến trúc yêu cầu. . ."

"Phân phối trang bị chỉnh thể thức kiến trúc thiết kế ứng làm đến cơ bản đơn nguyên  liên tiếp cấu tạo, cấu kiện, linh kiện cùng thiết bị tuyến ống chuẩn hoá cùng hệ liệt hóa, áp dụng ít quy cách, nhiều tổ hợp nguyên tắc, tổ hợp đa dạng hóa kiến trúc hình thức. . ."

". . ."

Không hổ là biết ăn nói phong thủy đại sư, Tiêu Soái cái miệng này đang đi học lên thể hiện ra phi thường cường đại năng lực. Nghe được một bên Diệp Phương Hoa sửng sốt một chút.

Tốt mẹ nó nhanh! Còn mang theo một loại muốn không chết sống cảm giác tiết tấu!

Chợt nghe xong, còn tưởng rằng là có người tại rap!

Then chốt còn hết sức trôi chảy, có đôi khi gặp được ít thấy chữ, Tiêu Soái thế mà không có một lần dừng lại!

Mạnh kháng cơ 'Kháng' này loại chỉ là cơ sở cấp bậc, không hiểu rõ kiến trúc phương diện tri thức cũng lớn đều biết cái chữ này, nhưng càng khó khăn đại sư cũng có thể nhận ra, cái này không phù hợp lẽ thường.

Diệp Phương Hoa có chút vô lực chửi bậy, chúng ta tổng giám đốc không phải là bật hack đi! Làm sao làm được này chút?

Quá kinh khủng chim!

"Đưa sách!"

"Được rồi!"

Sách

"Được rồi!"

". . ."

Đơn điệu đối thoại một mực kéo dài. Nhìn xem trong rương càng ngày càng ít sách, Diệp Phương Hoa xác nhận một sự kiện, tổng giám đốc tuyệt đối là bật hack.

Bằng không làm sao nhanh như vậy liền xem xong nhiều như vậy sách.

"Tổng giám đốc, ngài trước nghỉ một lát đi! Làm cho lỗ tai ta đau!" Diệp Phương Hoa nắm một chén nước đưa qua, không nói nói ra.

"Ta đây nhỏ giọng một chút!" Tiêu Soái nắm ly nước uống sạch, thắm giọng nóng rát cuống họng, sau đó tiếp tục đọc sách.

Rất nhanh, một cái rương đọc sách xong.

"Thật là khó a! Áp lực lớn a! Làm sao bây giờ a!" Tiêu Soái liên tục cảm thán ba câu, nắm nội tâm phẫn uất, không cam lòng, bất đắc dĩ chờ tâm tình rất phức tạp hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Diệp Phương Hoa nhướng mắt châu, kiểu gì? Tổng giám đốc ngài rốt cuộc biết tính nghiêm trọng của vấn đề đi!

Học thiết kế cùng học hạng mục tư liệu có thể không phải có thể so sánh so sánh sự tình. Hạng mục tư liệu là hệ thống tính, khái quát tính tri thức, xem hiểu liền biết. Nhưng thiết kế là một loại rất sâu học vấn, tựa như là leo núi một dạng, từng bước một đi lên, cước đạp thực địa mới có thể dùng chạm đến đỉnh phong!

Ngươi muốn theo cơ sở nhất đồ vật chậm rãi học  chờ cơ sở học đủ rồi, mới tham ngộ cùng đến hạng mục bên trong, dùng thực tập thiết kế thân phận cho chư vị các đại lão người chạy việc.

Lại rèn luyện một quãng thời gian  chờ kinh nghiệm tích lũy đầy đủ, mới có cơ hội tương đối dùng nhà thiết kế thân phận tham dự hạng mục, lại lại nấu một quãng thời gian, mới có thể dùng trở thành dẫn đầu người khác làm bộ môn tổ trưởng.

Đây là một đầu gian nan lại dài dằng dặc con đường!

Bản cô nãi nãi cũng là bởi vì thiên tư ngu dốt, mới có thể tại kiến trúc nhà thiết kế trên con đường này té ngã, quẳng cái ngã gục, bò đều không đứng dậy được, vô cùng chật vật. Rơi vào đường cùng lúc này mới về nhà tiếp thủ gia tộc sinh ý.

"Tổng giám đốc, ngài vẫn là từ bỏ đi! Thiết kế rất khó!" Diệp Phương Hoa không biết rất quá đáng theo trong ba lô lấy ra một cái quả táo, gặm một miệng lớn, híp mắt hưởng thụ lấy ngọt lịm mùi vị, mơ hồ không rõ khuyên.

Đây là khuyên người nên có thái độ sao! Diệp tổng, ngươi muốn thiện lương! Cho ta một chén nước lạnh coi như xong, chính mình thế mà cất giấu quả táo lớn. Trên thế giới tại sao có thể có như thế nữ nhân ác độc!

"Còn gì nữa không?" Tiêu Soái nuốt nước miếng một cái, hỏi.

"Ừm, còn có. Ta cho ngài nói một chút năm đó ta chuyện xưa ——" Diệp Phương Hoa vừa cười vừa nói.

"Ta hỏi là quả táo!" Tiêu Soái đọc quá lâu sách, yết hầu hết sức cần tưới nhuần. Một chén nước cũng không đủ, quả táo. . . Tương đương đủ!

"Không có, còn có que nướng cay ngài muốn hay không?" Diệp Phương Hoa lấy ra một bao Vệ Long.

Tiêu Soái chỉ chỉ yết hầu, làm lắp bắp nói: "Diệp tổng, bằng vào ta hiện tại điều kiện ăn que nướng cay? Ngài cảm thấy ta xứng sao? Lại nói lâu như vậy mới học được một cái rương tư liệu, lúc nào mới có thể đem những này học xong?"

Tiêu Soái thả mắt nhìn đi, một phòng rương, giảm đi một, vẫn là một phòng rương. Mỗi một trong rương đều là trí tuệ kết tinh! Đều là nhân loại thống khổ nguồn suối!

Vì sao hệ thống muốn cho hắn hạ đạt dạng này không hiểu thấu nhiệm vụ?

Nhường mười nhà thiết kế người của công ty mới bị ta thiết kế năng lực tin phục? Bị nhân cách mị lực tin phục không được sao? Muốn là như thế này, vừa rồi liền đã thành công! Rời đi phòng họp thời điểm, cái kia từng đạo đỏ mắt điểm số gia tăng thông báo tiếng chính là mọi người bị bản đại sư mị lực chiết phục Cao Quang thời khắc.

"Ngài đã rất lợi hại! Ngài này căn bản cũng không phải là học tập, đây là đọc sách! Đọc một lần liền có thể nhớ kỹ, thật đến rất đáng gờm rồi!" Diệp Phương Hoa trước đó kiểm tra qua Tiêu Soái, biết hắn có dạng này năng lực, bội phục không được.

Hệ thống: "Đến từ Diệp Phương Hoa đỏ mắt điểm số 19!"

Ân, 19?

Diệp tổng, ngươi cũng quá hào phóng! Ta đều sắp bị cảm động khóc!

Tiêu Soái đầy vô tình nói ra: "Đây là ta chúng cỡ nào tài năng bên trong nhất không có ý nghĩa một loại, không đáng nhắc đến! Có thể dạng này học tập tra tấn còn không phải đầu của ta, cho dù là ta loại thiên tài này, đọc sách cũng sẽ mệt mỏi. Muốn trong vòng mấy ngày nắm thiết kế một nhóm đồ vật toàn bộ hiểu rõ, thật vô cùng mệt mỏi! Ta cũng không phải máy móc!"

Máy móc?

"Hệ thống, ta hiện tại đang ở mở năng lực học tập có hay không 20 phiên bản? Càng nhanh càng cao mạnh hơn loại kia! Nếu có thể để cho ta theo đáy lòng yêu học tập, không học tập liền ăn không ngon ngủ không yên thì tốt hơn! Hệ thống đều thăng cấp, năng lực học tập không có đạo lý không thăng cấp a?"

Hệ thống: "Có. Học thần phụ thể chi quang! Vừa vặn phù hợp kí chủ hiện tại cần cấp độ sâu phạm vi lớn học tập tình huống!"

Tiêu Soái: "Tới một cái!"

Hệ thống: "Tốt! Đang ở ứng dụng bên trong, xin sau!"

Diệp Phương Hoa gặm quả táo, chuẩn bị cho đại sư làm một lần tâm lý phụ đạo, nói cho đại sư, kịp thời quay đầu là bờ, để đó cuộc sống tốt đẹp có điều, học cái gì thiết kế?

Học thiết kế, một con đường chết!

"Đại sư, theo ta được biết, thiết kế cái nghề này bên trong, ôm đối thiết kế yêu quý đầu nhập trong đó người chiếm sáu thành, nhưng tiếp tục mười năm về sau, còn nguyện ý đợi tại nghề này chỉ có ba thành!"

"Còn lại hai tầng đều bức bách tại các phương các mặt áp lực đổi nghề!" Diệp Phương Hoa nhìn xem trên tay quả táo, vui vẻ nói ra.

Còn làm tốt lúc không có đi thiết kế con đường. Bằng không thì hiện tại Diệp Phương Hoa liền sẽ trở thành một vị làn da ố vàng, hai mắt ngốc trệ, nhìn xem ca D, Sketchup phụ nữ trung niên.

"Diệp tổng, mặc dù ta hiện tại đối thiết kế vẫn là dốt đặc cán mai, nhưng ngài có thể hay không tôn trọng một thoáng ta toán học tri thức, sáu thành giảm đi ba thành, còn lại ba thành đi! Làm sao lại thành hai xong rồi!"

"Này một thành nhà thiết kế đều bị mệt chết. Chết lão thảm rồi!" Diệp Phương Hoa đáng thương nói ra.

"Học thiết kế quá mệt mỏi!"

Diệp Phương Hoa dùng người từng trải giọng điệu tiếp tục nói: "Ta làm nhà thiết kế những năm kia, theo sớm hơn bảy giờ bắt đầu liền thủ phía trước máy vi tính thay đổi kế hoạch giấy, một tòa ba mươi hai tầng cao ốc, cho đến trên tay của ta bản vẽ liền có hơn một trăm tấm. Khi đó không phải hạng mục bộ chính mình ra bản vẽ, đều là thiết kế viện bản vẽ, vấn đề rất nhiều, có thậm chí liền mới nhất thiết kế quy tắc đều không phù hợp! Đám kia lão gia hỏa một mực nắm đại thể đồ vật làm được giao nộp, đến chúng ta cái này điên cuồng sửa chữa! Đổi a đổi, đổi đến trong đêm chín giờ rưỡi. Ở giữa trừ ăn cơm ra đi nhà xí, cái nào đều không đi! Một ngày thời gian cũng liền mới sửa lại hơn mười tờ. . ."

Đây là một đoạn người không bằng chó sinh hoạt!

Diệp Phương Hoa ánh mắt mông lung. Nàng nhớ tới từng tại căn phòng văn phòng thay đổi kế hoạch giấy kiếp sống, mỗi lần hạ đi nhà cầu, thấy cái chốt tại cái kia phơi nắng lão cẩu, liền cảm thấy nếu có thể cùng Cẩu ca đổi chỗ liền tốt. Ta nằm, ngài đặc biệt meo thay đổi kế hoạch đi!

Đó là đoạn thống khổ lại phong phú thời gian! Chưa nói tới vui sướng, ngược lại bây giờ trở về nghĩ, vẫn là sẽ cảm thấy vô cùng mệt mỏi!

"Tóm lại, tổng giám đốc ngài muốn không buông bỏ đi! Học thiết kế không có tiền đồ! Ngài coi như một cái phong thủy đại sư rất tốt! Ngược lại ta dùng kinh nghiệm của ta phân tích, chân chính yêu quý thiết kế, đồng thời nguyện ý học tập thiết kế đến mất ăn mất ngủ người. . . Một cái không có!"

"Một cái không có? Lời này —— ta không tán đồng!" Tiêu Soái trong mắt, phảng phất có cái gì bị nhen lửa.

Một loại học tập khát vọng theo hắn đại não chỗ sâu dũng mãnh tiến ra, nhường trạng thái tinh thần của hắn trở nên quái dị.

"Ngàn vàng khó mua ta từ bỏ!"

"Học như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi!"

"Học tập khiến cho ta vui sướng!"

"Ta thích học tập, học tập yêu ta!"

"Không học tập sinh hoạt, có ý gì!"

"Ai dám ngăn trở ta học tập, liền địch nhân là của ta!"

"Dự bị, đi!"

Tiêu Soái thấp giọng nói vài câu hết sức có khí thế, ngay sau đó ngay tại Diệp Phương Hoa ánh mắt hoảng sợ bên trong bắt đầu lật sách học tập kiếp sống.

Đây là một trận không có khói lửa chiến tranh, cũng là Tiêu Soái chính mình cũng không dừng được lữ trình!

Học thần phụ thể chi quang, nhường Tiêu Soái thu được Đấu Đế cường giả thúc ngựa đều đuổi không kịp năng lực học tập, khủng bố như vậy!

Một ngày ngày trôi qua.

Tiêu Soái trên tay sách thay đổi một bản lại một bản. . .

Sau đó một chén lại một chén nước vào trong bụng. . .

Tiếp lấy lần lượt đi nhà cầu. . .

Tiêu Soái ngoại trừ đọc sách uống nước đi nhà xí bên ngoài, liền cơm đều không có ăn, nếu không phải Diệp tổng mấy ngày nay đem một vài hoa quả đặt ở chân hắn một bên, cho hắn ăn, hắn đoán chừng đều phải chết đói. Có đôi khi thấy Diệp Phương Hoa ở bên người khung cái bàn hiện trường nấu nồi lẩu ăn, ăn KFC phần món ăn chờ thức ăn thời điểm, bụng của hắn liền cô cô cô gọi, loại kia đói khát dục vọng làm sao đều áp chế không nổi!

Muốn mạng chính là, này học thần phụ thể chi quang vậy mà sinh sinh nắm loại dục vọng này chuyển hóa thành học tập khát vọng! Căn bản không cho Tiêu Soái cơ hội phản kháng.

Nghĩ ăn cơm suy nghĩ quỷ dị biến thành nghĩ học tập, 'Không học tập hết thảy đều không có ý nghĩa' này loại làm quái suy nghĩ đều bỗng xuất hiện.

Này loại bất tuân theo cơ bản định luật đáng sợ chuyển hướng khiến cho Tiêu Soái tại học tập lên vô cùng đầu nhập.

Thống khổ lại vui sướng lấy Tiêu Soái rốt cuộc hiểu rõ, này loại học thần phụ thể chi quang bản chất căn bản liền là cam đoan bản kí chủ bất tử điều kiện tiên quyết, nắm tất cả mọi thứ đều chuyển hóa làm học tập khao khát. Toàn lực kích phát thân thể học tập cực hạn.

Quả thực là muốn bản đại sư mạng già!

Học tập? Về sau cũng không tiếp tục muốn học tập!

Ai bảo ta đi học tập, ta liền cùng ai liều mạng!

Ba ngày sau, Tiêu Soái xem xong tất cả tư liệu, nâng lên gầy một vòng nhỏ cánh tay, đối tấm kia suất khí bên trong mang theo u buồn cấm dục hệ tuyệt mỹ khuôn mặt nhẹ nhàng tới một bàn tay.

Đau

Còn tốt, bản đại sư còn sống! Thật sự là vạn hạnh!

"Đại sư, bên trong cái. . . Hàn Công hôm qua tới nhìn ngài. Xem ngài học tập hết sức nỗ lực, liền không có quấy rầy! Một dưới sự kích động còn chuyên môn theo thành phố thiết kế viện mượn ba rương sách, liền thả ở ngoài cửa đâu!" Đang ở tiêu tiêu vui Diệp Phương Hoa thấy Tiêu Soái xem xong, cũng không ngẩng đầu lên nói đến.

"Phốc!" Tiêu Soái một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài. Tràn ngập sát ý tầm mắt nhìn chăm chú phòng tổng giám đốc môn, không dám hướng cái kia đi một bước.

"Tổng giám đốc, ta nhìn ngươi sắc mặt nặng nề, cùng ngài chỉ đùa một chút, ngài bỏ qua cho cáp!" Diệp Phương Hoa để điện thoại di động xuống, buồn cười chân chính.

"Không nói những thứ này, Diệp tổng, thức ăn hôm nay riêng là cái gì a? Thật đói!"

"Ta điểm kinh đô thịt vịt nướng." Diệp tổng liếm môi một cái, nói.

"Tốt, thịt vịt nướng tốt!" Tiêu Soái phảng phất thấy đầy trời màu sắc mê người lớn vịt béo tại bay, cái kia bị nướng đến khô vàng cánh nhọn, tròn trịa thân thể, bóng mỡ vịt da. . . Phối hợp hành tia, tương ngọt, bánh mì! Oa! Này mới là cuộc sống a!

Sau bốn mươi phút, đi qua thịt vịt nướng cứu rỗi về sau, Tiêu Soái cả người khôi phục một chút sức sống, như nhặt được tân sinh!

"Đi, Tiểu Diệp Tử, cùng bản đại sư tới. Hàn Công đối ta có nhiều chiếu cố, không đi nện cái tràng tử, lấy oán trả ơn một thanh, ta liền không họ Tiêu!" Tiêu Soái niệm niệm không thôi buông xuống sạch sẽ như là bị Nhị Cáp gặm qua vịt xương đùi, khí thế mười phần nói.

"Tuân lệnh!" Diệp Phương Hoa vuốt ve bị chống có chút trống bụng dưới, lười biếng trả lời.

Bộ phận thiết kế trung ương trong phòng họp, một đám nhà thiết kế nhóm chính kích liệt thảo luận lấy, bầu không khí biến đến vô cùng quyết liệt.

Đã qua ba ngày, trên công trường rác rưởi thanh lý đã sớm hoàn thành, bên này tiến độ nhất định phải tăng nhanh. Thiết kế phương án toàn bộ làm được, đệ trình về sau đạt được phê duyệt mới có thể bắt đầu thi công.

Tóm lại, thời gian kéo ghê gớm.

Ba ngày qua, đại gia dùng sung mãn nhất nhiệt tình, nhất đầu nhập trạng thái hoàn thành hàng loạt công tác. Cho tới hôm nay, chỉ còn một chút vấn đề nhỏ không có ý kiến thống nhất.

Hôm nay là mấu chốt nhất một ngày, bởi vì mười một công ty thiết kế tinh anh sẽ hoàn chỉnh qua một lần thiết kế phương án, theo bước đầu tiên bắt đầu từng chút một lẫn nhau câu thông phương án bên trong vấn đề.

Đây là lần lượt tư duy lên va chạm!

Làm Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa lúc tiến vào, đài lên đang đứng hai người, một cái là đến từ Trường Hà địa sản phan Phi Hổ Phan Công, một vị khác là Vân Sơn địa sản nữ trung hào kiệt, Thiệu rực rỡ Thiệu Công!

Hai người vào sân về sau, hết sức tự giác dọc theo bên tường qua nói tới đến cuối cùng, ngoan ngoãn ngồi xuống. Hiện tại thời khắc mấu chốt này, hai người bọn họ thân phận thật không tốt dính vào, cấp bậc không được!

Phan Công đỏ mặt tía tai nói: "Lâu khoảng thời gian người nào thiết kế? Hi sinh lấy ánh sáng đi cưỡng ép nhiều dung nạp một tòa lâu? Ngươi đây là hố người!"

"Hố người? Phan Công, chúng ta lầu này cao: Lâu khoảng thời gian ngài tính qua chưa vậy? Có phải hay không 1: 12! Ngài luôn miệng nói có vấn đề, chúng ta hoàn toàn dựa theo thiết kế quy tắc làm! Xin hỏi ở đâu ra vấn đề?" Thiệu Công biểu hiện bình tĩnh, biểu lộ hơi có châm chọc nói ra.

"Đùa nghịch tiểu thông minh đúng không! Tường ngoài ngươi không coi là rồi? Đến lúc đó chẳng lẽ nói là cho người ta tặng ban công diện tích? Không tính tại tổng diện tích bên trong! Ngài muốn là như thế này chơi, ta đây cũng tới mua một bộ! Ngược lại đưa diện tích mà!" Phan Công vừa cười vừa nói.

Phía dưới cũng có người vui lòng cười ra tiếng.

Hai người bình thường ý kiến cũng không cùng, đến này hoàn toàn là một loại công báo tư thù cảm giác. Này loại bệnh vặt cũng muốn xuất ra mà nói, kỳ thật cũng không cần thiết.

Thiệu Công vẫn như cũ lạnh nghiêm mặt, nói ra: "Phan Công, ta liền hỏi một chút ngài, ngài cái này tầng cao lại là thế nào chơi? Trung hạ tầng lầu liền 2800 đều không có. Đến cao lầu tầng thấp hơn, này còn có để hay không cho người nâng người lên ngẩng đầu! Đến lúc đó người khác còn muốn trang trí, mặt đất làm cho phẳng, phía trên xâu đỉnh về sau thì càng thấp, có hay không có thể bán cho loài bò sát. Ngược lại chúng nó thấp, đúng không?"

Thiệu Công thân cao một mét tám, đang khi nói chuyện nếu là dán lên râu ria, tuyệt đối là dựng râu trừng mắt một từ nhất đại sứ hình tượng người. Phan Công bất tài, so Phan Kim Liên trượng phu không cao hơn bao nhiêu. Tự mình có người gọi hắn múa võ không phải là không có đạo lý.

Nói chuyện thời điểm, Thiệu Công không cúi đầu thật không nhìn thấy vật gì. Phan Công không ngẩng đầu lên, cũng chỉ có thể nhìn thấy Thiệu Công nhiều năm sau khi rèn luyện lưu lại tráng kiện cơ ngực.

"Ngươi đây là nhân cách vũ nhục! Chúng ta học thuật thảo luận, có thể hay không không bay lên đến nhân cách công kích!" Phan Công nghểnh đầu nhìn xem Thiệu Công song cái cằm, tức giận nói ra.

Thiệu Công lui lại một bước, miễn cho Phan Công một kích động nhảy dựng lên đánh nàng đầu gối, tiếp tục nói: "Vậy thì tốt, chúng ta nói tiếp thiết kế. Liền lấy cái này ga ra tầng ngầm phòng cháy thiết kế tới nói đi! Công ty của các ngươi người nào làm? Chỉ dùng tự động phun nước dập lửa hệ thống tại đây bên trong không quá đủ đi! Khí thể dập lửa hệ thống chẳng lẽ không có tư cách bị sử dụng sao? Còn có. . ."

Ngươi vừa hát thôi ta lên sàn, không ngừng có người đi lên liền thiết kế vấn đề tiến hành trao đổi, trên đài đặc sắc quyết đấu một mực tại tiếp tục. Tuy nói giống Thiệu Công, Phan Công như thế lời nói kịch liệt không nhiều, nhưng nhiều người ở đây a! Chắc chắn sẽ có một chút chơi rất vui tràng diện xuất hiện, dưới đài hữu hảo tiếng cười đều không từng đứt đoạn.

Tiêu Soái là ôm học tập tâm thái tới, không nghĩ tới không cẩn thận học được rất nhiều đỗi người, mà lại chợt nghe xong hết sức mang cảm giác, rất có học thuật khí tức.

Quả nhiên phần tử trí thức mắng chửi người đều cùng nóng không giống nhau!

Học được, học được!

Tiêu Soái mừng rỡ như điên ghi lại các tiền bối đỗi người chân ngôn, cảm giác ngày sau tuyệt đối cần phải.

Không sai biệt lắm đi qua ba giờ, vòng thứ nhất 'Giao phong' mới tạm dừng.

Tiêu Soái một nhìn sang, tất cả mọi người mang theo chén nước, đang bận uống nước đâu! Có uống xong tự nhiên đến phòng họp một góc máy đun nước tiếp nước, xem ra, đại gia còn có rất nhiều lời muốn nói!

"Tổng giám đốc, ngài muốn không được giảng hai câu?" Hàn Bạch Lan theo hàng thứ nhất trên ghế ngồi dâng lên, nhiệt tình hô.

Thấy tấm kia quen thuộc mặt mo, Tiêu Soái mỉm cười, trong đầu lại nhớ tới cái kia chậm rãi một phòng thùng giấy con.

Không sai, liền là vị này hòa ái dễ gần a di, là ngài. . . Muốn hại ta a!

Nhớ kỹ ta chỉ nói là ta muốn học tập Đông Tân khai phá hạng mục lên kiến trúc thiết kế nội dung, Diệp Phương Hoa cũng rất tốt truyền đạt xuống đạo thánh chỉ này, vì cái gì đến ngài chỗ này liền biến nữa nha! Một hơi nắm trước kia đã làm hạng mục tư liệu đều chỉnh tới.

Nếu không phải mệnh ta cứng rắn, hiện tại khả năng đã hạ táng đi!.

---

Chương 250: Này có lẽ liền là thiên phú đi!

Chương 250: Này có lẽ liền là thiên phú đi!

Tốt

Tiêu Soái đứng lên, vẫy vẫy ống tay áo, bình tĩnh cất bước.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Này giàu có tiết tấu tiếng bước chân chứng kiến lấy một vị lớn nhà thiết kế ra sân.

Diệp Phương Hoa rất phối hợp theo sát đại sư bộ pháp vỗ tay.

Lần này kéo theo rất nhiều người vỗ tay, tiếng vỗ tay cổ vũ dưới, Tiêu Soái bộ pháp càng thêm thong dong, trong lòng cũng bình hòa rất nhiều.

Tiêu Soái trong lòng não bổ ra rất nói nhiều: "Tiêu Soái a! Ngươi bây giờ mặc dù không có kiến trúc sư giấy chứng nhận tư cách, nhưng trình độ của ngươi đã vô cùng cao, nhất định phải tin tưởng mình. Đồng thời không thể quá đắc ý, bằng không sẽ đả kích người tới chỗ này! Điểm đến là dừng, điểm đến là dừng liền tốt! Nhường đại gia bị tin phục liền không sai biệt lắm!"

Hệ thống: "Kí chủ, ta khi nào mới có thể giống như ngài ưu tú?"

"Rất nhanh, kiếp sau là được rồi!" Người sống một đời, không đắc ý uổng làm người. Tiêu Soái nhịn không được tại hệ thống trước mặt đắc ý một thoáng, phát hiện cảm giác rất tốt, cái cảm giác tốt đẹp này muốn tiếp tục kéo dài.

Đã như vậy, ta còn điệu thấp cái cọng lông a!

Đi đến sau đài, Tiêu Soái nhìn chung quanh một vòng, thản nhiên nói ra: "Không có ý tứ gì khác, ta nói là, các vị đang ngồi —— "

Nghe được này nửa câu, không ít người nắm chặt trong tay chén nước. Có sắt, có thủy tinh, còn có nhựa plastic. Ngược lại, đập phải người đều rất đau!

"—— đều khổ cực!"

Tiêu Soái cảm tạ đại gia tại hạng mục lên trả giá, nói xong đối mọi người bái.

Mọi người ngưng trọng biểu lộ tan ra, nên uống nước uống nước, nên mỉm cười mỉm cười, nên ghi bút ký ghi bút ký.

"Nhưng ta cảm thấy, đại gia vất vả trình độ nhất định không có thể hiện tại kết quả lên!" Chú ý tới phía dưới từng gương mặt một trở nên khó coi chút, Tiêu Soái phối hợp gật đầu, nói: "Không sai. Ta cho rằng mấy ngày nay đại gia làm ra đồ vật cũng không hợp cách! Ít nhất, không có đi đến tiêu chuẩn của ta!"

Tiêu Soái tay kề sát ở trên bụng, ngôn từ khẩn thiết giảng dạng này một phen hết sức xông.

Đối mặt từng đôi lãnh khốc vô tình, sát ý từ từ ánh mắt, Tiêu Soái liền là không sợ.

Ta cái tay này phía dưới có thể là bụng, trong bụng ngoại trừ thịt vịt nướng bên ngoài, còn có một bụng tri thức. Cứ việc ba ngày qua này, Tiêu Soái không có làm qua auto Cad loại hình bản thiết kế, nhưng xem bản vẽ không ít. Lý luận tri thức nắm giữ được đầy đủ.

Thân là phong thủy đại sư, biết ăn nói là đủ rồi. Lý luận tri thức dự trữ đầy đủ, vậy thì có nói bậy vốn liếng, ta còn sợ cái bí đao!

"Tổng giám đốc, ngài lại không hiểu thiết kế, nói như vậy có chút đắc tội với người a!" Hàn Bạch Lan giận đến nghiến răng, tổng giám đốc a tổng giám đốc, ngài không muốn ỷ có Mao Quân Thắng chỗ dựa, cứ như vậy quang minh chính đại di SS đang ngồi tinh anh, sẽ xui xẻo.

"Thiết kế, ba ngày trước ta là không hiểu nhiều. Thế nhưng mà! Con người của ta ưu điểm rất nhiều, bên trong một cái liền là hiếu học. Tại hạ bất tài, ba ngày này mất ăn mất ngủ học được học, hiện tại nên được cho là hiểu sơ, hiểu sơ!" Tiêu Soái hết sức khiêm tốn nói ra.

"Vậy ngài muốn không tùy tiện cùng chúng ta nói một chút thiết kế phương diện đồ vật? Lúc này cũng không thể giảng phong thuỷ a!" Hàn Bạch Lan đề nghị.

Phía dưới cũng có người ứng hòa.

"Đúng vậy a! Tổng giám đốc, nói cho chúng ta một chút thiết kế thôi!"

"Vừa vặn muốn hướng tổng giám đốc học một ít thiết kế."

"Đừng như vậy nói, tổng giám đốc mặc dù hết sức thông minh, thế nhưng ba ngày có thể học được nhiều ít? Chúng ta liền xem như trao đổi lẫn nhau học tập. Tổng giám đốc, ngài cũng không cần quá khẩn trương!"

"Tổng giám đốc không là phàm nhân

Ta tin tưởng hắn nói hiểu sơ là một loại khiêm tốn thuyết pháp, nói không chừng vừa mở miệng cái gì đều hiểu, so Hàn Công còn lợi hại hơn đâu!"

". . ."

Không khí của phòng họp hữu hảo bên trong mang theo từng tia không hữu hảo, Tiêu Soái có thể nghe được một chút cảm giác hết sức chân thành lời, nhưng cũng có thể nghe được một chút châm chọc khiêu khích. Chỉ trách hắn mới vừa nói quá phận. Người ta thật vất vả tăng ca làm ba ngày đồ vật, bị hắn dạng này một cái không hiểu thiết kế người phê bình làm không hợp cách, ai chịu nổi?

Châm chọc khiêu khích cũng là chuyện đương nhiên, dù sao Tiêu Soái tại trong mắt mọi người, là một cái mặc dù vô cùng vô cùng ưu tú, nhưng ở thiết kế phương diện hào không có năng lực người!

Tiêu Soái nhìn về phía Phan Công, cười híp mắt nói ra: "Như vậy đi! Ta vừa rồi nghe lâu như vậy, cũng phát hiện rất nhiều vấn đề. Nếu không liền lần lượt nói a! Phan Công, ngài bên kia làm ga ra tầng ngầm phòng cháy bản thiết kế điều ra tới ta nhìn một chút!"

"Hở? Thật tốt!" Phan Công cầm lấy ổ cứng di động đi lên  liên tiếp Hàn Công bày tại máy vi tính trên bàn về sau, tìm tới đối ứng Cad cầu, đang chuẩn bị mở ra, bị Hàn Công ngăn cản.

"2008 bản Cad cầu a, dùng 0 4 bản Cad mở ra." Hàn Công thấp giọng nói ra.

"A?" Phan Công sửng sốt, cái kia mở không ra a! Hàn Công ngài đây là ý gì?

"A cái gì a? Điểm!" Hàn Công phân phó nói.

"A!" Phan Công không có mảy may tinh thần giãy dụa qua trình, không chút do dự, thậm chí có thể nói là vô cùng phối hợp khuất phục.

Tại máy tính đầy màn hình mau lẹ phương thức bên trong tìm tới 0 4 bản Cad màu lam ô biểu tượng, nắm mang màu đỏ mà đồ hình văn bản tài liệu kéo đi lên.

Leng keng!

Trong phòng họp vang lên quen thuộc error tiếng nhắc nhở, lớn sai lầm lớn đánh cửa sổ cũng đứng ở Tiêu Soái sau đầu trên màn hình.

"Ai nha! Tiêu tổng giám đốc, đây là có chuyện gì nha?" Hàn Công diễn kỹ có thể nói là xuất thần nhập hóa, một tiếng này ai nha nắm Tiêu Soái linh hồn đều ép đi ra.

Tốt kinh dị!

Ngài làm khó dễ liền làm khó dễ, có thể hay không đừng bộ kia khoa trương biểu lộ, rất dọa người!

Phía dưới ban đầu có rất nhiều người là mê mang trạng thái, này loại không thể nói là vấn đề vấn đề ở đây ai sẽ không xử lý đâu! Hàn Công ngài là già nên hồ đồ rồi vẫn là chuyện ra sao, đột nhiên liền này loại vấn đề nhỏ đều không sẽ giải quyết rồi?

Bất quá, tại Phan Công điên cuồng ánh mắt ám chỉ dưới, đại gia bỗng nhiên đã hiểu, vô cùng phối hợp mặt đất mang từng tia từng tia nghi hoặc, nhìn thấy tiêu tổng giám đốc, chờ đợi hắn cho ra phương pháp giải quyết.

"Vấn đề nhỏ, này đều không phải là sự tình!" Tiêu Soái đình chỉ cười, nhìn xem một loại bầy diễn, nói ra.

Tiêu Soái không chút nghĩ ngợi trả lời: "Phan Công, ngài tay không muốn run. 0 8 bản Cad cầu liền kéo tới 0 8 bản Cad lên mở ra, dùng 0 4 bản Cad làm sao có thể mở ra được. Muốn cưỡng ép mở ra cũng được, trước thông qua 2008 bản Cad mở ra, save as 0 4 phiên bản cầu, sau đó liền có thể dùng 200 4 phiên bản Cad mở ra. Bất quá nếu như vậy, trên bản vẽ một ít chữ phù hẳn là sẽ biểu hiện không ra đi! Dù sao bản vẽ ban sơ bảo tồn bản vốn là 2008 bản! Xem các ngươi Cad ký tự kho toàn không được đầy đủ."

"Ta nói không sai chứ!" Tiêu Soái cười nhìn về phía Phan Công cùng Hàn Bạch Lan, nói.

"Tổng giám đốc, ngài. . . Có khả năng a!" Phan Công giơ ngón tay cái lên, chân tâm nói.

Hắn không nghĩ tới tổng giám đốc thật đúng là hiểu ít đồ. Xem ra tổng giám đốc coi như không hiểu nhiều thiết kế, ít nhất nên hiểu qua Cad phương diện tri thức.

"Ờ! Là ta nhìn lầm, ta còn tưởng rằng Phan Công cầu liền là 0 4 bản đây này! Chuyện gì xảy ra Phan Công? Thời gian làm việc có thể hay không nghiêm túc một điểm, tự mình làm cầu là cái nào phiên bản còn không rõ ràng lắm. 0 8 bản cầu đần độn quên 0 4 bản Cad lên kéo cái gì sức lực. Còn không mau nắm cầu mở ra, đừng lãng phí đại gia thời gian!" Hàn Công giả vờ mới phản ứng được, vỗ xuống trán, oán giận nói.

"Vâng vâng vâng, ngài nói đều đúng!" Phan Công mau đem cầu lôi kéo đến 2008 bản auto Cad lên mở ra.

Hàn Công máy tính phối trí rất cao, chỉ dùng không đến ba giây đồng hồ cầu liền hoàn toàn hiện ra.

Tiêu Soái quay đầu lại, nhìn xem trên màn hình lớn bản vẽ. Theo trên hướng xuống, từ trái sang phải nhìn một lần.

Trên bản vẽ là mỗ tòa nhà ga ra tầng ngầm cách cục thiết kế, bao hàm có một ít vô cùng cơ sở dập lửa thiết kế cấu tứ.

"Tổng giám đốc, ngài xem trước một chút này cầu, có không hợp cách địa phương ngài liền trực tiếp chỉ ra đến, ta đổi!" Phan Công đạt được Hàn Công ánh mắt ra hiệu về sau, tâm lĩnh thần hội bắt đầu cho Tiêu Soái đại sư xảy ra vấn đề.

Ngài không phải mới vừa nói chúng ta đại gia thiết kế đều không hợp cách sao? Cái kia ngài hãy nói nói, đến cùng chỗ nào không hợp cách, nếu là nói không nên lời. Vậy liền mang ý nghĩa không hợp cách không phải cầu, mà là ngài!

Nơi này hội tụ một nhóm Kinh Thành đứng đầu nhất nhà thiết kế, ngài tại trước mặt chúng ta nói chúng ta thiết kế không hợp cách? Thật sự là phách lối có chút không chút kiêng kỵ!

Phan Công hiện tại gánh vác một phòng toàn người hi vọng. Đại gia đều đối Tiêu Soái có chút sinh khí đâu! Ngài mặc dù là cao quý bộ môn tổng giám đốc, đối rất nhiều chuyện có được cao nhất quyền quyết định, nhưng nơi này là bộ phận thiết kế!

Nơi này không thể so thân phận, chỉ so với thiết kế năng lực! Năng lực kém, liền không nên tại thiết kế lên phát biểu ý kiến của mình.

"Thật đổi?" Tiêu Soái cười hỏi.

Phan Công hả ra một phát đầu, ngữ khí không che giấu được đắc ý: "Sai sảng khoái nhiên muốn đổi. Thế nhưng không sai, khẳng định liền không đổi được!"

Lời này nói đúng là, bản nhà thiết kế giao lên đồ vật không có khả năng sai!

Tuyệt đối không thể có thể sai!

Đối mặt Phan Công tên là lĩnh giáo, thật là khiêu khích, Tiêu Soái chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, sai là đến đổi! Này cầu lên cách cục thiết kế không có vấn đề gì. Nhưng cái này phòng cháy phòng cháy phương diện, không được!"

Nói xong, Tiêu Soái còn gật gù đắc ý đập đi đập đi miệng, rất là ghét bỏ bộ dáng.

Phan Công liền giống bị điểm lửa pháo đốt, trong lòng nhẫn nhịn một đám lửa, nghĩ nổ!

Tổng giám đốc, ngài có dám hay không cúi đầu nhìn ta đỉnh đầu, lặp lại lần nữa! Dù cho thật có vấn đề, có liền có, cái gì gọi là không được?

Hai cái này thật đơn giản chữ phủ định không chỉ là chúng ta tổ kết quả, còn có cá nhân ta tôn nghiêm!

"Tổng giám đốc, ngài mới vừa nói cái gì? Không được? Cái nào không được?" Phan Công cả đời này không thích nhất nghe được một cái từ liền là 'Không được ' bởi vì vì một số không thể nói rõ nguyên nhân, hắn rất chịu này hai chữ sau lưng đại biểu sự tình sở khốn nhiễu. Tổng giám đốc đây là tại vết thương của hắn lên xát muối, vung cây thì là, còn phải đặt ở trên lửa nướng tiết tấu.

Ngài có thể hay không chớ học Thiệu Công, tiến hành học thuật thảo luận thời điểm không phải mang theo nhân cách công kích có được hay không?

Phan Công trong đầu có một thanh âm đang gầm thét: Đừng tưởng rằng dung mạo ngươi suất là có thể vu oan người khác!

"Phòng cháy phòng cháy chỗ nào không được?" Phan Công đi lên trước, chỉ màn hình lớn, gần như cắn răng nghiến lợi hỏi.

Tiêu Soái chẳng hề để ý Phan Công trong mắt sinh khí cùng không cam lòng, đứng thẳng người sau giơ tay lên, thon dài đầu ngón tay điểm tại trong màn hình phần dưới một khối, giải thích nói: "Căn cứ 《 ô tô kho thiết kế phòng cháy quy tắc gb 500 67- 97 》 quy định, ô tô kho ứng bố trí tường lửa phân chia phòng cháy phân khu. Mỗi cái phòng cháy phân khu lớn nhất cho phép kiến trúc diện tích ứng theo quy định giá trị giảm bớt 35%. Ngươi nơi này thiết kế thiếu một chút. Chỉ có 318%! Mà nên hơi trong ga-ra sắp đặt tự động dập lửa hệ thống lúc, hắn phòng cháy phân khu lớn nhất cho phép kiến trúc diện tích có thể theo quy định gia tăng gấp đôi. Ngươi bức tranh này lên vẫn là không có!"

Nghiêm túc nghe Phan Công con mắt càng trừng càng lớn, ai u, tổng giám đốc gáy sách có khả năng, liền những vật này đều biết.

Còn như vậy cụ thể!

Đây là thật học được đồ vật?

"Tổng giám đốc, ta biết ngài người rất hiếu học. Nhưng thiết kế phương diện tri thức không phải nhìn sách liền có thể học được. Không sai, quy tắc lên là như thế viết. Nhưng ngài chỉ nhìn cầu lại thế nào xác định ta số liệu có vấn đề đâu? Còn 318% chính xác đến số lẻ sau một vị. Tổng giám đốc, ngài sẽ không ở đùa ta chơi đi!"

Cầu lên xác thực đánh dấu rất nhiều theo, nhưng đều chỉ giới hạn ở đơn giản chiều dài, độ rộng số liệu, cộng thêm một chút nghiêng độ chờ số liệu, không có khả năng có người liếc mắt nhìn sang liền có thể ở trong lòng tính ra phòng cháy phân khu diện tích, cái loại người này có thể đi tham gia cường đại nhất não. Chớ nói chi là tổng giám đốc chỉ là một cái nhìn mấy ngày sách thiết kế Tiểu Bạch rồi, khả năng hắn liền rất nhiều công thức cũng không biết.

Dạng này tri thức dự trữ, làm sao có thể tính ra phòng cháy phân khu diện tích?

"Ta đoán bộ phận này công tác không phải ngài làm a! Tin tưởng dùng Phan Công nghiêm cẩn cùng nghiêm túc, không có khả năng phạm sai lầm cấp thấp như vậy! Nếu không dạng này, chúng ta hiện trường tính toán?" Tiêu Soái kỳ thật căn bản không cần tính, con mắt xem xét, Sơn Hà Chi Nhãn liền cấp ra lít nha lít nhít số liệu. Nguyên bản rất xem thêm không hiểu, bây giờ có thể xem hiểu không ít. Trong đó, phòng cháy phân khu số liệu cũng đều từ đầu chí cuối biểu hiện ở phía trên.

"Tốt, tính, chúng ta tổ tranh thủ thời gian tính toán!" Phan Công đối dưới đài phất phất tay, nói chuyện thời điểm biểu lộ lộ ra có chút biệt khuất.

Vì sao kêu bằng vào ta nghiêm cẩn không có khả năng phạm sai lầm cấp thấp như vậy, ta có thể lên làm tổ trưởng, cũng là bởi vì dễ dàng phạm sai lầm. Đám người kia đều cầm ta xem như chuột bạch dùng. Ta phạm vào cái gì sai, bọn hắn liền sẽ vô ý thức tránh đi đồng dạng sai lầm, mặc dù cảm giác mình sinh ra tác dụng rất lớn. Nhưng vẫn là làm người rất đau đớn.

Phan Công nghĩ từ bản thân những năm này kiến trúc thiết kế kiếp sống. Hắn đi tới nơi này một nhóm về sau, bởi vì tùy tiện lại không chịu thua quật cường tính cách, rất nhanh bị những người đồng hành xem như kiểm trắc vấn đề người tiên phong. Dùng hắn tới tra tìm vấn đề, dùng để cho mình lẩn tránh vấn đề giống như trước. Quả thực là dùng tốt cực kỳ.

"Tính ra tới." Phía dưới, trước hết nhất tính ra không phải Phan Công tiểu tổ người, mà là cùng bọn hắn tổ có rất nhiều công tác đan xen Thiệu Công cái kia một tổ.

Thiệu Công đứng lên, nhìn xem trên giấy lít nha lít nhít con số, tại phía sau nhất kết quả lên dừng lại một chút, nhịn không được nhìn về phía đài lên trấn định tự nhiên tổng giám đốc.

"Thiệu Công, kết quả là nhiều ít a?" Phan Công khó được nói chuyện với Thiệu Công thời điểm như thế ôn hòa.

Phan Công liền giống bị Phan Kim Liên quăng lên đại lang, mất đi tình yêu chỉ mong nhìn thân tình, sốt ruột cần võ Nhị Lang một cái ôm. Lúc này, cường tráng đến có thể đánh hổ Thiệu Công liền là hắn Nhị Lang! Hắn khác cha khác mẹ khác phái thân đệ đệ!

"Chúng ta bên này cũng tính ra tới. Thiệu Công, ngài bên kia tính toán số liệu là bao nhiêu?" Lại có người đứng lên, khó có thể tin nhìn xem trên tay kết quả, thấp giọng hỏi.

"318!"

Thiệu Tân Phân câu nói này tựa như dùng toàn bộ khí lực mới nói ra đến, vừa nói xong lập tức ngồi xuống, vịn chỗ ngồi cười khổ lắc đầu.

Tổng giám đốc đến cùng là thế nào tính ra?

Tính nhẩm?

Coi như là tính nhẩm, ngươi không có bất kỳ cái gì thiết kế cơ sở, càng sẽ không vận dụng công thức, một chút hằng số ngươi đều chưa hẳn biết, vì cái gì có thể được ra kết quả?

Chẳng lẽ thật trong vòng ba ngày liền đem tất cả tư liệu hiểu rõ rồi?

Dựa vào cái gì?

Đây không phải đem chúng ta nhiều năm nỗ lực nghiên cứu kết quả trở thành trò đùa sao?

Đồng dạng là người, chúng ta học được nhiều năm như vậy, mới có tư cách ngồi ở chỗ này, cùng đồng hành nghiệp các tinh anh trao đổi, làm lấy phức tạp nhất nhất hùng vĩ Đông Tân khai phá hạng mục! Tổng giám đốc chỉ là một cái phong thủy đại sư, ba ngày trước đối thiết kế dốt đặc cán mai, hôm nay lại trở thành cái dạng này.

Ba ngày không gặp kẻ sĩ, lau mắt mà nhìn!

Này không chỉ có là lau mắt mà nhìn, đây là đào mắt nhìn nhau, nắm con mắt móc ra đều không quá phận! Cùng tổng giám đốc so sánh, chúng ta thật không có mọc ra mắt tất yếu, bị nghiền ép, bị đả kích. Cảm giác mình quá bình thường.

Thiệu Công cảm giác mình này nửa đời người nỗ lực bị chó ăn, còn bị chó tiêu hóa, đồng thời linh hoạt vận dụng. Tổng giám đốc liền là con chó kia, hắn không chỉ là ăn kiến thức của mình, còn ăn đang ngồi rất nhiều nhà thiết kế kinh nghiệm.

Bởi vì, cái kia đưa lên trong tư liệu, có rất nhiều đều là đại gia bút ký.

"Chúng ta đây là tạo ra tới một cái yêu nghiệt nhà thiết kế a!" Thiệu Công phát hiện rất nhiều người con mắt đều lập loè nghi hoặc cùng bi thương, trong lòng cũng cảm thán dâng lên.

Loại người này, chỉ có thể nói là thiên tài!

Khó có thể lý giải được! Chỉ có thán phục!

"Thiệu Công, thật sự là 318?" Phan Công biết Thiệu Công làm người, sẽ không làm cái gì bỏ đá xuống giếng trò xiếc, đối đãi thiết kế, đại gia tâm đều là một mảnh chân thành. Cho nên hắn không rõ, sao lại có thể như thế đây!

"Phan Công, ta bên này tính toán cũng là 318! Không kém chút nào!" Mặt khác tính ra kết quả người vô lực nói ra.

"Ta chỗ này cũng thế. Ta số liệu đưa vào nghịch hướng suy tính, mỗi cái công thức cũng không có vấn đề gì!" Có người lung lay trên tay bản nháp giấy, nói.

Phan Công hiện tại rất khó chịu, tổng giám đốc quá dọa người, đây là muốn đoạt đại gia cơm đào nha! Thua thiệt hắn trước mấy ngày nghe Hàn Công nói mới tới tổng giám đốc muốn học tập, còn mừng khấp khởi đem chính mình những năm này sai lầm tổng kết tư liệu ném vào, tổng cộng hơn mười bản đâu! Sợ là đều bị tổng giám đốc nghiên cứu một lần nha!

"Cái này. . . Tổng giám đốc, ngài quá tuyệt vời!"

"Có chút khủng bố."

"Này có lẽ liền là thiên phú đi!"

". . ."

Mấy người kỷ kỷ tra tra rỉ tai.

"Tiêu công, này cầu lên phòng cháy bộ phận còn có một vấn đề, không biết ngài có phát hiện hay không?" Hàn Bạch Lan cắt ngang mọi người nói chuyện với nhau, trên mặt tự tin nói.

Cái gì?

Cầu lên còn có vấn đề?

Trong nháy mắt, ngồi phía dưới nhà thiết kế bên trong, bù trừ lẫn nhau phòng có liên quan mấy người đều ngồi không yên.

Bọn hắn liền là làm phòng cháy thiết kế, cho nên nhìn thấy này tờ bản thiết kế thời điểm, sẽ bản năng quan sát chính mình am hiểu bộ phận. Thấy bức tranh này về sau, bọn hắn rất tự nhiên tại trong đầu qua một lần, căn bản không có phát hiện cầu lên có vấn đề.

Đến mức phòng cháy phân khu diện tích sai lầm, bọn hắn chỉ dùng mắt trần khả nhìn không ra tới.

Ngược lại dùng bọn hắn con mắt chuyên nghiệp đến xem, cầu lên phòng cháy bộ phận thiết kế điểm là không có vấn đề!

Hàn Bạch Lan cho dù là rất nổi danh nhà thiết kế, là đại gia lãnh đạo, nhưng ở trường hợp này, giảng phòng cháy, bọn hắn mới là lão đại!

'Tiến hành vấn đề thảo luận thời điểm, người nào chú trọng thượng hạ cấp quan hệ, cái kia chính là không nể mặt ta!' đây là Hàn Công đã từng nói lời. Liền là câu nói này cho phòng cháy nhà thiết kế nhóm phát biểu dũng khí.

Bị thủ tịch nhà thiết kế nghi vấn, có dũng khí đứng lên phản bác phòng cháy nhà thiết kế còn thật không ít.

"Hàn Công, ta xem xem, Phan Công tổ này làm phòng cháy bản thiết kế không có vấn đề! Ta dùng nhân cách của ta đảm bảo, tuyệt đối không có vấn đề!"

"Bên trong cái. . . Ta cùng Lão Bạch ý nghĩ một dạng, không có cảm thấy này cầu thiết kế có vấn đề. Mà lại Hàn Công, ngài là kiến trúc nhà thiết kế, cũng không phải phòng cháy nhà thiết kế. Chúng ta phòng cháy lên đồ vật ngài không thể nào làm được toàn bộ hiểu rõ!"

"Không sai! Ta tán đồng hai vị cách nhìn. Tại đại gia thảo luận thời điểm, ta nắm cầu lên tự động phun nước dập lửa hệ thống quá trình tại trong đầu đi một lượt. Cũng không có phát hiện vấn đề gì. Không biết các vị đồng nghiệp ý kiến như thế nào đây?"

"25 quản, nhiều nhất tiếp một cái vòi phun, 32. . ." Một cái mang theo kính lão nhà thiết kế đứng lên, hướng về sau nghiêng người nhìn về phía màn hình lớn, phối hợp lầm bầm có nửa phần, sau đó lên giọng, nói: "Ta cũng không nhìn ra có vấn đề gì. Hàn Công, tiêu công, các ngươi thấy thế nào?"

Hàn Công nhìn về phía Tiêu Soái  chờ hắn trước tiên nói.

"Tiêu công, xem ngài một mặt bình tĩnh dáng vẻ, khẳng định có ý nghĩ đi! Ngài nói một chút?"

"Đúng, tiêu công, ngài nói!"

". . ."

Đại gia nụ cười tràn đầy mà nhìn xem Tiêu Soái, cũng mở miệng một tiếng tiêu công trường hô hào.

Này đột nhiên nhiệt tình nhường Tiêu Soái không có quá kịp phản ứng.

Cái này tiêu công à nha?

Thật tốt!

Học tập khiến cho ta vui sướng! Không có uổng phí ta ba ngày khổ đọc, xem này tình thế, khoảng cách tin phục đại gia không xa!

"Khục! Ta cho rằng Hàn Công nói không sai! Phòng cháy phương diện ta xác thực cũng phát hiện một vấn đề. Chỉ là không biết cùng Hàn Công chỉ chính là không phải cùng một vấn đề!" Tiêu Soái nhìn xem Hàn Bạch Lan, cũng là không có nói rõ.

"Ngươi nói!" Hàn Bạch Lan kinh dị nhìn xem Tiêu Soái, nói.

"Nơi này vòi phun vẽ sai!" Tiêu Soái trực tiếp một đầu ngón tay nhấn tại màn hình góc dưới bên trái.

Đầu ngón tay hạ vẽ là cuối cùng vòi phun  liên tiếp tại đường kính 25 chi quản lên. Tại phòng cháy trên bản vẽ dùng một vòng tròn đại biểu hạ phún phún đầu, mà thuần một sắc hạ phún phún đầu cuối cùng lại lẫn vào một cái trong bụng có chút vòng tròn, đây là lên phún phún đầu tiêu chí.

Hoặc là nhà thiết kế vẽ bản đồ thời điểm chủ quan, hoặc là Hàn Công trên máy vi tính Cad kiểu chữ kho cùng Phan Công cầu có xung đột, xuất hiện biểu hiện sai lầm.

"Ga ra tầng ngầm là có thiên hoa, lẽ ra áp dụng hạ phún phún đầu, này đột nhiên trà trộn vào tới một cái lên phún phún đầu, có phải hay không hết sức hoàn toàn xa lạ!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

Cái này. . . Cũng được? Phan Công lúc này rất muốn khóc. Này cái quỷ gì? Cái này cũng có thể tính làm vấn đề sao? Thi công thời điểm trừ phi đầu óc tú đậu, mới có thể tại một hàng hạ phun trong vòi phun đột nhiên làm cái lên phún phún đầu đi vào đi! Đây không phải thiết kế vấn đề, là thiết kế sai lầm, là trên bản vẽ tỳ vết nhỏ, căn bản không ảnh hưởng tới thi công.

Phan Công cảm thấy buồn cười đồng thời, cũng cảm giác hết sức kinh ngạc. Tổng giám đốc vì sao liền này một tiểu xử vấn đề đều có thể nhìn ra? Ánh mắt này cũng quá tốt rồi.

"Hàn Công, ngài nhìn ra được vấn đề là cái gì?" Tiêu Soái nhìn về phía Hàn Bạch Lan, hỏi.

"Giống như ngươi." Hàn Bạch Lan nói xong, nâng lên hai tay, nhẹ nhàng trống hai lần chưởng.

Như thế thật nhỏ đồ vật thế mà bị Tiêu Soái dạng này một tân thủ phát hiện, này đủ để chứng minh một sự kiện, Tiêu Soái tại thiết kế phương diện năng lực đã rất tốt.

Đây là chỉ thiết kế chiều rộng lên không sai!

Tiêu Soái nhìn rất nhiều sách, có phòng cháy thiết kế, có kiến trúc thiết kế, còn có trong phòng thiết kế. . . Chỉ cần là bất động sản khai phá hạng mục bên trong có bộ phận, hắn đều học qua. Mặc dù mỗi một đi sở học chiều sâu đều không đủ, có thể nhìn chung xuống tới, tri thức mặt chiều rộng đã rất đáng sợ.

Hàn Bạch Lan chịu phục!

Trách không được Mao Quân Thắng muốn như thế trọng dụng hắn, này cùng bí mật quan hệ không quan hệ, lão gia hỏa kia luôn luôn chỉ nhìn cấp dưới hai phương diện, một là nhân phẩm, hai là mới có thể!

Tiểu tử này nhân phẩm nghe nói còn không có trở ngại, nhưng cái này tài năng, không, này phải nói là thiên phú, đáng sợ đến khó dùng hình dung!

Ba ngày thời gian trưởng thành đến trình độ này, nếu là lại dùng ba ngày, lại biến thành cái dạng gì?

Siêu việt đang ngồi tất cả mọi người, có khả năng hay không?

Hàn Bạch Lan dùng ánh mắt của mình phân tích, có khả năng này! Thậm chí căn bản không cần ba ngày, chỉ cần học tập tư liệu chuẩn bị đầy đủ, lại đến hai ngày nói không chừng là đủ rồi! Tiêu Soái có thể trưởng thành đến bây giờ cấp độ, có lẽ không phải bị giới hạn thiên phú của hắn, mà là bị giới hạn sở học tập tư liệu có hạn.

Dạng này một cái thoạt nhìn cà lơ phất phơ, cũng không đủ thành thục ổn trọng gia hỏa, thế mà như thế thích học tập!

Thật phục!

Dưới đài cơ hồ tất cả mọi người đi theo Hàn Bạch Lan cho Tiêu Soái vỗ tay. Lần này tiếng vỗ tay cùng ba ngày trước khác biệt, một lần kia là vỗ tay hoan nghênh, hoan nghênh tổng giám đốc trình diện chỉ đạo công tác. Lần này là hoan nghênh tiêu công gia nhập vào nhà thiết kế đại gia đình. Tính chất không giống nhau!

"Đại sư a! Có muốn hay không ta lại tìm người chuẩn bị cho ngươi ít tài liệu? Ngược lại còn có một số thời gian  chờ ngươi học xong, hạng mục này đối ngươi mà nói liền không có bất kỳ cái gì chỗ khó!" Hàn Bạch Lan hạ thấp thanh âm nói ra.

"Không được không được, dạ dày chịu không được!" Tiêu Soái thanh âm từ trong hàm răng gạt ra.

Học tập loại chuyện này, thương dạ dày a! Đối Tiêu Soái tới nói, kia cái gì học thần phụ thể chi quang là đánh chết đều không nghĩ thể nghiệm. Vừa tiến vào loại kia điên đi à nha học tập trạng thái, hắn liền đi nhà xí dục vọng đều không có, đầy trong đầu chỉ muốn học tập, học tập, học tập. . .

Bên cạnh hai người vỗ tay chưởng Phan Công kém chút hoài nghi mình nghe lầm, chuyện học tập, tại sao cùng dạ dày dính líu quan hệ rồi?

Chẳng lẽ tiêu công thật chính là mất ăn mất ngủ học được ba ngày? Cơm cũng chưa ăn?

Kính nể!

Quả thực kính nể!

Thời gian chậm rãi trôi qua, học thuật trao đổi kéo dài 4 giờ về sau, mỗi người cùng Tiêu Soái tiến hành một lần thiết kế lên nghiên cứu thảo luận trao đổi. Đại gia nhìn về phía Tiêu Soái ánh mắt đã không phải là kính nể có khả năng hình dung. Đó là một loại gần như tế tổ thành kính cùng gần như bái phật sùng kính!

Liền liền Hàn Bạch Lan cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn nhắm mắt suy nghĩ Tiêu Soái.

Tiểu tử này. . . Có khả năng a!.

---

Chương 251: Đại sư cảnh giới thật là đáng sợ!

Chương 251: Đại sư cảnh giới thật là đáng sợ!

Hàn Bạch Lan tự nhận ánh mắt độc ác, có thể thấy Tiêu Soái tại thiết kế một nhóm thiên phú, không nghĩ tới nàng đánh giá thấp đứa nhỏ này. Tiêu Soái vừa rồi hiện ra cũng không là cái gọi là thiên phú, mà là một loại đỉnh phong bản thân học tập, tổng kết năng lực!

Hắn tại cùng khác biệt phương diện nhà thiết kế tiến hành trao đổi lúc, nắm sở học các mặt thiết kế tri thức ngưng tụ tới cùng một chỗ. Hiện tại Tiêu Soái tại bất luận cái gì thiết kế trên phương hướng đều không kém gì mọi người.

Vang dội tiếng vỗ tay tự động từ trong đám người vang lên, làm bất động sản nghiệp vỗ tay, làm Tiêu Soái sắp dẫn dắt bất động sản thời đại vỗ tay!

Làm Đông Tân thế kỷ thành đứng vững tại Đông Tân đại địa thời điểm, Tiêu Soái tuyệt đối sẽ trở thành một cái đứng sừng sững đỉnh phong nhân vật, một cái. . . Tín ngưỡng!

Hết thảy nhà thiết kế, đều bị Tiêu Soái thiết kế năng lực khuất phục!

Lúc này, thiên hô vạn hoán hệ thống nhắc nhở âm cũng tới.

Hệ thống: "Chúc mừng kí chủ, làm sông Đường Bạch khai quang điều kiện thứ nhất: Dùng trác tuyệt thiết kế mới có thể tin phục ít nhất mười nhà bất động sản khai phá công ty quy hoạch nhân viên thiết kế! Điều kiện đạt thành. Hiện kích hoạt điều kiện thứ hai: Bắt đầu chính thức thi công về sau, dùng cần cù nghiêm túc nghiêm cẩn khoa học thái độ giám sát thi công bộ một ngày, vì tất cả thi công thành viên dựng nên tốt đẹp tấm gương!"

Tiêu Soái: "Dựng nên tấm gương không có vấn đề, bản kí chủ các mặt đều ưu tú tới cực điểm, là mọi người tranh nhau học tập tấm gương! Cần cù nghiêm túc nghiêm cẩn khoa học thái độ cũng không thành vấn đề, đến mức cái này giám sát một ngày? Đổi thi công bộ rồi? Ta. . . Ta có một loại dự cảm bất tường!"

Hệ thống: "Học thần phụ thể chi quang chờ lệnh bên trong!"

Liền biết lại muốn học tập!

Trang bức điều kiện tiên quyết là có bản lĩnh, Tiêu Soái tâm địa gian giảo không ít, kiến trúc phương diện bản lĩnh thật sự cũng không nhiều. Cho nên nói, lần này điều kiện khiến hắn lại muốn đi học tập!

Tiêu Soái: "Ta thích học tập, học tập yêu ta! Ta không sợ!"

Tiếng vỗ tay ngừng về sau, Hàn Bạch Lan lòng tin mười phần nói với Tiêu Soái: "Tổng giám đốc ngài yên tâm, chúng ta bên này sẽ mau chóng nắm tất cả bản vẽ dựa theo ngài vừa rồi yêu cầu đổi đi ra!"

Tiêu Soái xem bản vẽ chiếm tổng đồ giấy số lượng không đủ một phần mười, bất quá có Tiêu Soái chỉ đạo, tất cả mọi người có minh xác sửa chữa hướng đi. Tiến độ có khả năng tăng tốc rất nhiều!

Tiêu Soái phất phất tay, thanh âm có chút bi thương, còn không có theo đối học tập trong sự sợ hãi đi tới, khàn giọng mà nói: "Ừm, cái kia đại gia mau lên! Ta liền đi lên trước!"

Tiêu Soái không nghĩ nhiều tiếp tục chờ đợi, bên này bản vẽ làm xong còn phải đưa thẩm cầu trung tâm đệ trình, thời gian còn có rất nhiều. Hắn chỉ phải nắm chặt thời gian, lựa chọn mở ra năng lực học tập là được rồi. Không cần thiết dùng cái kia muốn mạng học thần phụ thể chi quang.

Hệ thống: "Có câu nói không biết có nên nói hay không!"

Tiêu Soái: ?

Xong xong xong! Lời này nghe xong liền không có công việc tốt!

Hệ thống: "Năng lực học tập thu hoạch được thăng cấp về sau, kí chủ hiện giai đoạn duy nhất có khả năng sử dụng năng lực học tập chỉ có học thần phụ thể chi quang."

Tiêu Soái: "Ai! Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, nhưng mà ta còn không muốn chết!"

Cùng với tiếng vỗ tay cùng reo hò, tôn quý tiêu công các hạ mang theo mỹ lệ Diệp thư ký rời đi bộ phận thiết kế phòng họp.

Đi ra cửa về sau, Tiêu Soái xoay người, nắm Diệp Phương Hoa vách tường đông ở trên tường, nháy mắt mấy cái nói ra: "Tiểu Diệp a! Bản đại sư gần nhất sinh hoạt, áp lực công việc thật lớn a! Chúng ta thư giãn một tí đi! Không hỏi gia đình, không hỏi công tác, không liên quan đến sinh hoạt! Thật tốt phóng túng phóng túng, vui sướng vui sướng!"

Diệp Phương Hoa mặt bá đỏ lên, ấp a ấp úng nói: "Bài vị vẫn là phối hợp?"

Bài ngươi mợ! Thớt ngươi hai cữu lão gia! Ngươi gần nhất không phải đang chơi tiêu tiêu vui sao? Tại sao lại đổi khẩu vị?

"Diệp thư ký

Trực tiếp đi tìm thi công bộ lão đại, giúp ta làm một chút thi công tư liệu, ta muốn học tập! Học tập khiến cho ta vui sướng!"

Tiêu Soái cất bước hướng về phía trước, chỉ cho Diệp Phương Hoa lưu lại một đạo xào xạc bóng lưng.

"Thi công bộ nên phần lớn người đều đi hiện trường khám xét! Ta đây đi tìm công ty dọn nhà, nắm tư liệu vận đi lên!" Diệp thư ký nhỏ chạy tới, nói ra.

Tiêu Soái bước chân lảo đảo một thoáng.

Cái gì đồ vật?

Công ty dọn nhà? Vận đi lên?

Khoa trương như vậy sao?

Nửa ngày về sau, làm Tiêu Soái thấy dọn dẹp sạch sẽ phòng tổng giám đốc bên trong một lần nữa bày đầy trang bị tư liệu thùng giấy con lúc, mặt đều muốn bị dọa trợn nhìn.

Nhiều như vậy tư liệu, này muốn học đến năm nào tháng nào mới có thể kết thúc? Mà lại tại học thần phụ thể chi quang trạng thái, hắn có thể hay không sống đến lúc đó đều là cái vấn đề!

Có thể làm vạn ức nhiệm vụ, vì cho tiểu đệ đệ khai quang, hắn chỉ có thể kiên trì lên.

"Diệp thư ký, ta học tập mấy ngày này không thể quấy nhiễu được. Ngươi tận lực tại bên ngoài ăn cơm. Coi như tại đây ăn, cũng nhất định phải thanh đạm điểm, ngàn vạn chớ ở trước mặt ta ăn ăn ngon. Ta trái tim không tốt, chịu không nổi kích thích! Còn có, cho thêm ta đổ nước, hoa quả cũng phải tùy thời chuẩn bị tốt! Phiền toái!" Tiêu Soái bàn giao hậu sự nói rất nhiều, có loại tráng sĩ vừa đi này không trở lại cảm giác.

Người khác học tập phí não, Tiêu Soái học tập thương dạ dày, nghiêm trọng có thể muốn mạng. Chỉ trách này học thần phụ thể chi quang quá mức cực đoan, liền ăn cơm suy nghĩ đều có thể cưỡng ép thay đổi đến đối học tập khát vọng bên trên, mang theo loại không đạt mục đích không bỏ qua quyết tuyệt.

Diệp Phương Hoa dùng sức chút đầu, trả lời đến: "Tổng giám đốc yên tâm, ngài liền an tâm học tập đi! Ta sẽ không quấy rầy ngài!"

"Ừm." Tiêu Soái gật gật đầu.

Hệ thống: "Học thần phụ thể chi quang mở ra!"

Tiêu Soái trong bình tĩnh mang theo ánh mắt khẩn trương lập tức liền biến, biến thành một sợi không đè nén được điên cuồng.

A a a. . . Ta muốn học tập!

Học tập!

Tiêu Soái tùy tiện lật ra một quyển sách, như đói như khát nhìn lại.

. . .

Bảy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trưa hôm nay, Tiêu Soái thả xuống cuối cùng một quyển sách, hoạt động người cứng ngắc, cất bước đi ra ngoài.

Đang ở bài vị quật cường thanh đồng Diệp thư ký lập tức khóa màn hình điện thoại, hướng túi áo bên trong vừa để xuống, quơ bước chân đuổi theo ra đi. Vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong cho bốn vị đồng đội một kinh hỉ.

Các đội hữu phát ra bốp bốp chó, Ns loại hình tin tức, Diệp thư ký ngược lại là không thấy được.

"Tổng giám đốc, thi công bộ người đều tại công trường, chúng ta hiện tại đi công trường?" Diệp Phương Hoa nhìn xem gầy đi trông thấy sau càng đẹp trai hơn mấy phần Tiêu Soái, hỏi.

"Không!" Tiêu Soái nuốt nước miếng một cái, vuốt ve xẹp xẹp bụng, hung tợn nói đến: "Chúng ta đi ăn thịt!"

Đi thịt nướng cửa hàng ăn như gió cuốn hơn một cái giờ sau, Tiêu Soái mới cùng Diệp Phương Hoa lắc lư đi vào Đông Tân khu công trường.

Còn chưa đi tiến vào công trường, Tiêu Soái liền thấy Đông Tân trên mặt đất đứng thẳng hai tòa núi. Tới gần xem xét, không chỉ có núi, còn có một cái tạo hình độc đáo vũng nước lớn, cùng với một đầu màu xám trắng lớn đường đá.

"Tổng giám đốc tốt, Diệp tổng tốt!" Lần này tiếp đãi Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa vẫn là Trương Vĩ. Thấy hai vị người lãnh đạo trực tiếp tới, Trương Vĩ hết sức cung kính nói.

Trương Vĩ phụ trách công tác mặc dù đã hoàn thành, bất quá bây giờ sắp bắt đầu tiến vào thi công giai đoạn, hắn tại đây bên trong có khả năng phát huy tác dụng không nhỏ. Cuối cùng liền bị Tiêu Soái lưu lại.

"Tổng giám đốc ngài xem, chúng ta tại phía đông đào một cái hố to, rót nước. Phía nam trải một đầu đường đá. Phía tây một tòa quang cảnh núi thấp, bất quá bây giờ còn không có thu được thảm thực vật. Còn có phía bắc, đại cát đại lợi Huyền Vũ phong. Đỉnh núi là đại cát đại lợi bia!" Trương Vĩ tranh công giống như nói.

Diệp Phương Hoa nhìn một chút, cảm giác rất là khí phách, lại phát hiện Tiêu Soái biểu lộ không hề tốt đẹp gì, chẳng lẽ tổng giám đốc đối những vật này không hài lòng? Đây chính là dựa theo tổng giám đốc ngài định quy củ làm đó a!

Bất quá, cũng có thể là là tổng giám đốc liên tục ăn bảy ngày hoa quả, một điểm thức ăn mặn không dính, còn không có triệt để chậm đến đây đi!

"Sai, toàn sai." Tiêu Soái lắc đầu nói.

Tiêu Soái nhìn về phía phía đông hố to, trong hố có nước, bất quá rất đục trọc, dưới ánh mặt trời hiện ra khó coi Ô Quang, tiếp tục nói: "Đây không phải hố, đây là hóa rồng trì!"

"Phía nam cũng không gọi đường đá, nó gọi Chu Tước đường lớn, phía tây là Tiểu Hổ sơn. Phía bắc may mắn Huyền Vũ phong! Nhớ kỹ đi!"

Kiểu nói này, cấp bậc lập lập tức tới đây. Trương Vĩ nghe được sững sờ, cái này là khoảng cách a! Nhiều đồ tốt, đến trong miệng hắn thế nào liền hố to, đường đá đâu? Thật không có phẩm!

Đại sư liền là đại sư, đặt tên đều như thế có trình độ!

"Tổng giám đốc ngài bên này." Trương Vĩ mang theo Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa tiến vào công trường, hướng cách đó không xa dựng lên tới mấy chục ở giữa đại bản phòng đi đến.

"Thi công bộ người phụ trách gọi Cao Trùng, đã từng cùng ta là bạn học thời đại học, giống như ta, đều là người thực tế." Trương Vĩ cho Tiêu Soái giới thiệu nói.

"A!" Tiêu Soái có chút dở khóc dở cười, giống như ngươi, cái kia còn tính thực có ở đây không?

Mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Soái nhìn thấy Cao Trùng chân nhân, một cái cao cao to to, da da trắng ngần lại béo hán tử. Sơn Hà Chi Nhãn quét qua đi, nắm nhân phẩm của đối phương, tính cách tổng kết bảy tám phần, phát hiện vị này kỹ sư xác thực hết sức thực sự, không có bao nhiêu tâm địa gian giảo, người cũng hết sức hào sảng. Nhưng có một chút, liền là quá nhiệt tình!

"Tổng giám đốc ngài uống nước không! Chúng ta chỗ này có thể vui, tuyết bích, nước khoáng, băng hồng trà cũng có."

"Tổng giám đốc ngài mệt mỏi không, ta học qua xoa bóp  ấn đến lão sướng rồi!"

"Tổng giám đốc ngài ăn trái cây không! Chúng ta này có bồ đào, chuối tiêu, quả táo. . . Nếu không ta cho ngài gọt táo đi!"

Đi vào kỹ sư làm việc ti về sau, kỹ sư liền bắt đầu mời đến Tiêu Soái, này phần nhiệt tình quả thực là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Đối mặt Cao Trùng nhiệt tình, Tiêu Soái có chút chống đỡ không được, nhất là nghe được hoa quả một từ, dạ dày cũng có chút quặn đau.

"Không nước ăn quả, cái gì đều không cần. Kỹ sư, bên này lúc nào có thể bắt đầu thi công?" Tiêu Soái hỏi chính đề.

Kỹ sư thả tay xuống bên trong quả táo cùng dao gọt trái cây, hồi đáp: "Mấy ngày nay liền không sai biệt lắm. Chúng ta bên này đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ phê duyệt kết quả xuống tới là có thể bắt đầu thi công!"

"Ừm. Vậy thì tốt, ta đến lúc đó tới giám sát một ngày, không có vấn đề đi!" Tiêu Soái cười ha hả nói ra.

"Giám sát?" Cao Trùng hoài nghi mình nghe lầm. Tổng giám đốc thật tốt văn phòng không làm, tới giám sát làm gì? Mà lại công trường có chuyên môn giám sát bộ môn, tổng giám đốc tới chỉ có thể đi đánh xì dầu nha!

"Làm sao? Có chỗ khó sao?" Tiêu Soái hỏi.

Cao Trùng thẳng bày đầu, trả lời: "Nào có sự tình, hoan nghênh tổng giám đốc đến lúc đó tới chỉ đạo công tác!"

"Ừm, vậy cứ thế quyết định. Đi, chúng ta khoảng cách gần nhìn một chút hóa rồng trì đi!" Tiêu Soái nói xong liền đi ra ngoài, một khắc cũng không ngừng lại.

"Hóa rồng trì?" Cao Trùng nghe không rõ, cái gì là hóa rồng trì?

"Hố to." Trương Vĩ đối phía đông vũng nước lớn, nháy mắt ra hiệu nói ra.

"A nha! Tên rất hay!" Cao Trùng kém chút nhịn không được cười ra tiếng. Cái gì hóa rồng trì, lên danh tự còn tưởng rằng cỡ nào có lai lịch đâu! Kỳ thật liền là dùng máy xúc móc ra hố to, lại rút điểm nước sông thổi vào mà thôi.

Giám sát sự tình cứ như vậy định ra tới. Tiêu Soái tâm tình biến rất khá, mà lại theo khô khan học tập bầu không khí bên trong đi sau khi đi ra, cả người linh hồn tựa hồ cũng nhẹ nhàng không ít.

Cùng nhau đi tới, đi qua các công nhân đều tại Cao Trùng dưới chỉ thị hướng Tiêu Soái chào hỏi, Tiêu Soái mới đầu còn không quá thích ứng các công nhân nhiệt tình, đến đằng sau liền bình tĩnh. Liền khi bọn hắn là phục chế bản Cao Trùng đi! Chỉ nhìn này nhiệt tình sức lực, đều không khác mấy.

Cao Trùng: "Vị này là tổng giám đốc, còn không chào hỏi!"

Công nhân giáp: "Tổng giám đốc tốt!"

Tiêu Soái: "Ngươi tốt!"

Cao Trùng: "Vị này. . ."

Công nhân Ất: "Tổng giám đốc tốt!"

Tiêu Soái: "Ngươi tốt!"

Cao Trùng: ". . ."

Công nhân bính: ". . ."

Tiêu Soái: "Tốt tốt tốt, ngươi cũng tốt!"

Hóa rồng bên cạnh ao, Cao Trùng nhìn rộng lớn vũng nước lớn, nhất định phải hắn xưng là hóa rồng trì, trong lòng có chút thẹn thùng.

"Tổng giám đốc" Cao Trùng do dự mở miệng, chỉ hô lên tổng giám đốc ba chữ, liền bị Tiêu Soái cắt ngang.

Tiêu Soái: "Tốt!"

Cao Trùng: "?"

Diệp Phương Hoa: "?"

Trương Vĩ: "?"

Tốt cái gì tốt? Chỗ nào tốt?

Tiêu Soái con ngươi đảo một vòng, chậm rãi nói tiếp: "Tốt một cái hóa rồng trì! Ngươi xem ao nước này, xem tư vẩn đục, kỳ thật hết sức sạch. Chỉ là cần thời gian lên lắng đọng. Đến lúc đó vẩy lên hạt sen, loại điểm hoa sen đi ra, lại nuôi tới một ao đường cá chép. Cá chép hóa rồng, cá chép hóa rồng! Cho nên, nơi này liền gọi hóa rồng trì, nhìn một cái này mánh lới, thật tốt!"

Ba người: ". . ."

Đại sư cảnh giới thật là đáng sợ! Này tùy tiện lời nói liền là một loại bọn hắn khó mà nhìn theo bóng lưng cảnh giới!

"Phía nam đi xem một chút!"

"Này cục đá đều là theo trong sông móc ra a! Nhìn một cái này ôn nhuận tính chất, này hắc bạch xám màu sắc, còn có chân đạp trên đi xúc cảm. . ."

. . .

Tiêu Soái bốn phương tám hướng cảnh trí lần lượt nói một lần, tại trong miệng hắn, này bốn phía hố a! Ao, núi a! Đều trở nên không đồng dạng. Hoàn toàn là cao quý trang nhã ưu tú trác tuyệt biểu tượng nha!

Lượn một vòng về sau, trên công trường bận rộn các công nhân cũng đều biết vị này xuất khẩu thành thơ, khí chất ôn hòa bên trong mang theo tiêu sái suất khí tổng giám đốc, từng cái đều bội phục không được.

Bước đầu tiên biết nhau xem như hoàn thành. Tiêu Soái chỉ chờ thi công bắt đầu, liền có thể tới đi theo làm một ngày. So sánh điều kiện thứ nhất, điều kiện thứ hai kỳ thật thật đơn giản, không phải liền là giám sát sao?

Hắn chỉ phải nghiêm túc quán triệt chấp hành nghĩ quan điều lệ, làm thật an toàn sản xuất tuyên truyền giáo dục cùng giám Lý Công làm là được rồi.

Lắc lư một vòng về sau, Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa đang chuẩn bị đi về trước đi  chờ đến lúc đó thi công lại tới. Trương Vĩ lại đem hắn ngăn cản, do do dự dự mà nói: "Tổng giám đốc, có chuyện "

"Nói thẳng!" Tiêu Soái thật không muốn nghe đến câu kia có nên nói hay không nói nhảm.

"Lần trước theo trong sông moi đi ra đại cát đại lợi bia sự tình ta sợ sai lầm, liền phân phó xuống. Không có nhường ra bên ngoài truyền. Nhưng hôm nay ngài thoáng qua một cái đến, nói hóa rồng trì sự tình, còn nói mánh lới. Ta đang suy nghĩ chúng ta nếu cần mánh lới, có phải hay không nắm chuyện này truyền. . ." Thấy Tiêu Soái vẻ mặt bất đắc dĩ, Trương Vĩ trong lúc nhất thời nói không được nữa.

Tiêu Soái bị Trương Vĩ lời lôi đến thơm ngát, ta nói thế nào bên ngoài gió êm sóng lặng, cũng không có cái gì nhà đầu tư nghe được tin tức đầu tư tiến đến đâu! Nguyên lai là tiểu tử ngươi tự tác chủ trương, phong kín chuyện kia.

Ta cái này mắt cần liền là tuyên truyền, có tuyên truyền mới có kiếm nhiều tiền tiền vốn, bản chức công tác làm tốt là tiền đề, tuyên truyền sự tình cũng không có thể thiếu. Mà tốt nhất tuyên truyền không phải quảng cáo, là nhân dân danh tiếng! Đại cát đại lợi bia xuất thế, còn có hôm nay này bốn phương tám hướng đồ tốt, đều phải ra bên ngoài nói mới tốt a!

"Hai người các ngươi lập tức lập tức sắp xếp người, nắm Đông Tân khu lúc trước đến sau đó phát sinh chuyện thần kỳ tuyên dương ra ngoài, còn có mấy ngày này hóa rồng trì, Chu Tước đường lớn các loại sự tình, đều truyền đi! Nhất định phải tại bắt đầu làm việc trước tận khả năng nhường dân chúng nghe nói chuyện này, bọn hắn tin hay không không quan hệ, chỉ cần trong lòng biết chuyện này là được rồi. Coi như không đủ kình bạo, ta đằng sau còn có sắp xếp!" Tiêu Soái lúc này phân phó.

"Hiểu rõ!" Trương Vĩ hồi đáp.

"Vâng!" Diệp Phương Hoa gật đầu.

Trở lại công ty về sau, hai người dùng mấy giờ, nắm những tin tức này dùng các loại phương thức truyền ra ngoài. Mới đầu đưa tới gió lốc chưa đủ lớn, nhưng sáng ngày thứ hai, Kinh Thành đô thị báo trang đầu tin tức triệt để nhấc lên một cỗ Đông Tân ngắm cảnh nhiệt triều!

Cái kia bản tin tức là viết như vậy.

"Khiếp sợ! Kinh Thành bất động sản nghiệp mặt trời sắp lặn! Người nào tới cứu vớt này nát vụn đất đai mộng?"

Một bài đặc sắc rõ ràng tin tức bản thảo ở kinh thành dẫn tới rất lớn sóng gió, đi trên đường, cơ hồ mỗi đi một trăm mét là có thể nghe được thảo luận Đông Tân khu thanh âm.

Một ngôi biệt thự sau sân đánh Golf bên trên, một vị đại thổ hào ngậm xi gà, híp mắt xem báo, thầm nói: "Nhìn tin tức này viết, cũng quá khoa trương đi! Đông Tân khu trước kia không phải gọi quỷ thành sao? Thế nào hoàn thành cái gì long phượng trình tường, trời ban chỗ? Thư ký, hỏi một chút ta máy bay tư nhân dầu tăng max sao? Đi Đông Tân khu đi xem một chút! Nhiều tiền không có chỗ ngồi làm! Sầu a!"

"Vâng! Đang đang thông tri người điều khiển tờ viên khoa!" Đứng phía sau người máy thư ký cung kính khom lưng, hồi đáp.

"Uy! Năm trạm đường mà thôi, nhường ngươi hỏi ngươi thật hỏi a! Có đầu óc hay không? Gần như vậy, mở cái gì máy bay? Thông tri Tiểu Hồ mở ta chiếc kia Hongqi 5 tới!"

"Vâng!" Thư ký lại bái.

Một chiếc du thuyền bên trên, một vị hai tay để trần đại ca đang đánh điện thoại.

"Uy! Mẹ, a, ngài mua thức ăn đâu! Là như thế này, ta nhìn thấy một ngôi nhà thôn quê tin tức, nói nhà chúng ta phụ cận cái kia Đông Tân khu không đồng dạng. Ngài lúc trở về thuận tiện đi Đông Tân khu nhìn một chút, xem bên trong, ta dùng ngài danh nghĩa nện ít tiền đi vào, ngài ở nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi mà! Coi như là làm quê quán làm cống hiến! Làm chút món tiền nhỏ ý tứ ý tứ, không làm quá nhiều, dạng này thua lỗ cũng không quan trọng! 200 ức trong vòng đi! Được được được, vậy ngài tùy ý liền tốt! Ân, ta cúp trước! Ta chỗ này đang bắt cá mập trắng khổng lồ đâu!"

. . .

Bản này tin tức bản thảo nắm không ít ẩn giấu phú hào đều nổ ra tới. Rất nhanh, bộ tài vụ bên kia liền truyền đến tin tức, có công ty rõ ràng biểu thị ra đầu tư mục đích. Đây vẫn chỉ là bắt đầu, sau mấy tiếng  bên kia điện thoại đánh tới, nói với Diệp Phương Hoa thời điểm, trong điện thoại tài vụ muội tử đều muốn gấp khóc. Cái thế giới này là thế nào? Thế nào đột nhiên bỗng xuất hiện nhiều người như vậy muốn hướng nàng cái kia nện tiền?

"Không có việc gì không có việc gì, tới nhiều ít đều muốn! Thật tốt, ta sẽ chuyển đạt cho tổng giám đốc, cúp trước!"

Bên này, Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa vừa ngồi lên xe, chuẩn bị đi tới công trường.

Chuyện tốt một thung tiếp một thung, phía trên phê duyệt cũng xuống, Tiêu Soái hôm nay là có thể bắt đầu giám sát.

"Đại sư, bội phục bội phục! Không nghĩ tới ngài viết liền nhau tin tức bản thảo tài năng đều kinh thế như vậy giật mình tục!" Diệp Phương Hoa thông qua kính chiếu hậu, nhìn xem móc lỗ mũi cũng rất suất khí Tiêu Soái, tán thưởng chân chính.

Không sai, bản này để cho người ta thán phục tin tức bản thảo chính là Tiêu Soái viết, mà lại chỉ tốn mười phút đồng hồ.

Cái này là thiên phú!

"Này đều không phải là sự tình!" Tiêu Soái hướng trên chỗ ngồi dựa vào, lười nhác nói: "Diệp thư ký, ngươi nếu là nhận biết ta đủ lâu liền sẽ biết, với ta mà nói, mong muốn sinh hoạt tốt vô cùng vô cùng đơn giản. Ta có thể đi trực tiếp ca hát, làm minh tinh, làm đạo diễn. . . Tóm lại ta làm cái gì cũng có thể làm tốt. Nhưng người sống một đời, vui vẻ trọng yếu nhất, cũng không thể làm chính mình không thích sự tình. Rất nhiều người là bằng năng lực ăn cơm, đó là bởi vì hắn năng lực cứ như vậy điểm, không dựa vào năng lực ăn không nổi cơm. Ta liền không đồng dạng, ta là không lo không có cơm ăn! Ta còn có món ăn đâu! Thích ăn cái gì liền ăn cái gì! Ngươi hiểu chưa?"

"Hiểu rõ! Đại sư cảnh giới quả nhiên siêu việt ta nhiều lắm." Diệp Phương Hoa không phải không gặp qua ưu tú người, nhưng chính là bởi vì gặp qua, mới càng phát giác Tiêu Soái đáng sợ. Hắn là loại kia chỉ cần dùng tâm là có thể đem sự tình làm người tốt. Các mặt nan đề đều khó không được hắn. Nếu không nói hắn ưu tú đâu! So sánh dưới, nàng thấy qua những cái được gọi là ưu tú nhân sĩ liền được xưng tầm thường cũng không đủ tư cách, tại Tiêu Soái trước mặt, những người kia chỉ có thể cùng người vẽ lên ngang bằng, cùng mới không có liên hệ.

Đông Tân khu đến.

Nguyên bản mười phút đồng hồ đường xe, lúc này bỏ ra hơn 30p. Đường bên trên có điểm lấp, mà lại càng đến gần Đông Tân khu đoạn đường càng chắn.

"Bờ sông đều đứng đầy người, đều là đến xem Đông Tân khu, thật là khủng khiếp!" Diệp Phương Hoa hướng sông Đường Bạch cái kia một nhìn, liền thấy đen nghịt đám người, loáng thoáng còn có bán hoa quả hạt dưa tiếng rao hàng.

Trong lúc vô hình, Tiêu đại sư ngày đó tin tức bản thảo không biết nuôi sống nhiều ít người!

"Khủng bố? Không không không, này gọi nhàm chán! Ta dám đánh cược, trong này có thể có tiền đầu tư không đi tìm mười cái! Những người khác tới liền là xem kịch, căn bản không bỏ ra nổi tiền đầu tư. Bất quá cũng không có việc gì, đại gia tới vừa vặn, để bọn hắn giúp chúng ta tuyên truyền không phải càng tốt hơn!" Tiêu Soái vui tươi hớn hở nói.

Tiêu Soái nghĩ đến, nếu là hôm nay liền có thể hoàn thành ba điều kiện, cho sông Đường Bạch khai quang liền tốt. Đến lúc đó những người này đều thấy được, liền không lo không có tuyên truyền.

Có tuyên truyền liền có đầu tư, có đầu tư, hạng mục mới có thể làm đại tố mạnh.

Xuống xe, hai người tại Trương Vĩ dẫn đầu hạ đi vào công trường.

Trên công trường đã có thứ tự công việc lu bù lên, đơn giản tài liệu vào sân trình tự, còn có một số giai đoạn trước công tác chuẩn bị đều đều đâu vào đấy bắt đầu.

Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa đến căn phòng bên trong thay đổi công phục về sau, liền theo Trương Vĩ đi cùng Cao Trùng hội hợp.

"Tổng giám đốc, ta trực tiếp mang ngài đi một lần quá trình đi!" Cao Trùng đề nghị. Tại hắn nghĩ đến, tổng giám đốc cũng chính là làm dáng một chút, sẽ không thật giám sát cả ngày, cái kia nhiều vất vả a! Không đến ba giờ, toàn thân quần áo liền phải mồ hôi ẩm ướt, tổng giám đốc nhìn xem trắng trắng mềm mềm, cao cao đẹp trai một chút, cái nào ăn đến loại khổ này.

"Ừm, ngài trước mang ta mở một vòng, sau đó chính ta lại cẩn thận dạo chơi!" Tiêu Soái xem thấu Cao Trùng ý nghĩ, không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý. Đi theo tản bộ một vòng sao được, hắn muốn chân chính giám sát một ngày, còn muốn dùng cần cù nghiêm túc nghiêm cẩn khoa học thái độ kiến công một ngày, làm thi công thành viên dựng nên tốt đẹp tấm gương!

"Bên này là tài liệu chất đống khu! Bên này là kiến trúc một khu, hôm nay chủ yếu là làm nền tảng công tác, cát đá. . ."

Tiêu Soái đi theo Cao Trùng, bắt đầu hôm nay công tác.

Năm hơn mười phút về sau, Tiêu Soái đại thể minh bạch nơi này tiến trình tình huống, không kịp nghỉ ngơi, lại bắt đầu thuộc tại công tác của mình.

Tiêu Soái không để cho người cùng đi, kiên trì một mình tiến vào công trường. Bất quá Trương Vĩ cùng Diệp Phương Hoa không yên lòng, rơi ở phía sau mấy chục mét đi theo. Hai người ban đầu lẫn nhau trò chuyện, bầu không khí không hề tốt đẹp gì, nhưng cũng không lộ vẻ xấu hổ, có thể không bao lâu liền bị Tiêu Soái ngôn hành cử chỉ phá vỡ này loại quái dị cân bằng.

Trên công trường, Tiêu Soái như là thoát cương ngựa hoang, gắn dây thừng Nhị Cáp, vui mừng sinh động, cười ha hả gia nhập vào đại gia trong công việc. Cái kia cởi mở tiếng cười, kiên nghị gương mặt thật sâu đả động Trương Vĩ, Diệp Phương Hoa hai người.

"Ai nha! Cái này rất nặng đi! Ta tới giúp ngươi, trước tiên đem công tắc nguồn điện đóng lại, phòng ngừa điện giật!"

"Ai ô ô! Cắt ống thép đại ca ngài khổ cực. Đến, uống trước chai nước nghỉ ngơi một chút, ta đến giúp đỡ!"

"Bên này chuyện gì xảy ra? Dựa theo kiến trúc quy tắc sơ lược tiểu sử, các ngươi này kỹ thuật rõ ràng có vấn đề. Ta. . ."

Tiêu Soái thời gian sử dụng ba giờ qua loa đi một vòng, liên tục thử mấy chục loại khác biệt công tác, phần lớn cũng đều làm ra dáng, coi như gặp được sẽ không, xem cái vài phút cũng có thể nắm giữ cái đại khái. Còn chỉ bảo đại gia một chút quy tắc lên đồ vật. Này một lần, Tiêu Soái bản thân cảm giác cần cù, nghiêm túc, nghiêm cẩn, khoa học nên đều biểu hiện ra.

"Học cái gì như cái gì, thật đáng sợ!" Phía sau Trương Vĩ triệt để bị chấn động đến. Trên thế giới vì sao phải có loại người này, cùng Tiêu Soái đại sư so sánh, hắn đều cảm giác mình không xứng làm người, thật sự là quá kém.

"Không phải học cái gì như cái gì, là học cái gì chính là cái đó!" Diệp Phương Hoa trong mắt lập loè tiểu tinh tinh, gương mặt sùng bái..

---

Chương 252: 1 tràng không có đổ máu chiến đấu

Chương 252: 1 tràng không có đổ máu chiến đấu

Buổi sáng thời gian trôi qua rất nhanh, giữa trưa, Tiêu Soái qua loa ăn cơm hộp, lại dung nhập vào công nhân quần chúng bên trong.

Ngày đó tin tức bản thảo mang tới quần chúng vây xem chậm nhất ngày mai liền sẽ không lại tới, nói cách khác hắn tốt nhất là hôm nay nắm cho sông Đường Bạch khai quang còn lại hai điều kiện đều hoàn thành, dạng này mới có thể tại mọi người toàn bộ trước khi đi cho sông Đường Bạch khai quang, mượn những người kia miệng nắm khai quang đại tràng diện tuyên truyền đi.

Mà lại, hôm nay hẳn là cũng sẽ có một ít do dự người đầu tư tại quan sát, khai quang sự tình càng sớm xuất hiện càng tốt.

Buổi chiều, Tiêu Soái so sánh với buổi trưa về sau càng đầu nhập, nhường không ít công nhân đều mặc cảm. Đường đường một cái tổng giám đốc đều có thể chân thật tại lớn mặt trời dưới đáy bận rộn, bọn hắn nào có mặt trộn lẫn giờ công?

Một người dẫn đầu, toàn trường hưởng ứng.

Không bao lâu, trên công trường các công nhân đều nhiệt tình tăng vọt mấy lần, công tác làm được lại nhanh lại tốt.

Hơn bốn giờ chiều, đang giúp lấy chiếu khán máy trộn bê tông Tiêu Soái nghe được hệ thống thanh âm tại trong đầu vang lên.

Hệ thống: "Chúc mừng kí chủ, cho sông Đường Bạch khai quang điều kiện thứ hai đã đạt thành. Kích hoạt cái điều kiện thứ ba: Sáu giờ trước thu hoạch được ở đây hết thảy nhân viên thi công cống hiến đỏ mắt điểm số, khảo nghiệm kí chủ nhân cách mị lực thời điểm đến. Trước mắt hoàn thành số lượng: 0/ 16!"

Tiêu Soái: "66666666666 6. . ."

Nếu không phải lượng hô hấp không đủ, Tiêu Soái có khả năng 6 đến thiên hoang địa lão! Dùng thông minh của hắn đã sớm đoán được, cái gọi là giám sát một ngày không phải giám sát hai mươi bốn giờ, mà là giám sát 8 giờ, này là dựa theo giờ công tính toán.

Có thể này cái điều kiện thứ ba liền có chút trí mạng. Mỗi cái nhân viên thi công đều cho đỏ mắt điểm số? Này nếu là sớm một chút nói, hắn không đến một giờ liền có thể hoàn thành, nhất là buổi sáng vừa mới bắt đầu đi dạo thời điểm, chính là tất cả mọi người đối với hắn không hiểu rõ thời điểm, đi cái nào đều phảng phất có hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, cùng với trần trụi đỏ mắt.

Nhưng bây giờ không xong rồi, nhân cách mị lực của hắn quá cường đại, đều đem tất cả khuất phục. Mọi người hiện tại chỉ có kính nể cùng ngưỡng vọng, không có đỏ mắt! Đều cảm thấy lấy hắn ưu tú, đủ để xứng lên bất luận cái gì mỹ hảo.

Sầu người!

"Ai! Đây là khảo nghiệm tốc độ của ta cùng diễn kỹ sao?"

Thời gian không nhiều, Tiêu Soái lại kích tình tràn đầy khai công.

"Ai u! Ta tới giúp ngươi nhấc cốt thép, đối bằng hữu, ngươi cảm thấy ta suất vẫn là ngươi suất?" Tiêu Soái đi vào giày vò cốt thép một cái chàng trai trước mặt, nói ra.

Hệ thống: "Đến từ. . ."

Ha ha! Quả nhiên có ích

Chỉ là, này ánh mắt đầy sát khí là chuyện gì xảy ra?

Mặc kệ, tiếp tục!

Tiêu Soái đi vào vị kế tiếp công nhân trước mặt, không cần nói nhảm nhiều lời, trực tiếp lên lưỡi lê: "Ngươi suất vẫn là ta suất?"

Hệ thống: "Đến từ. . ."

Vị kế tiếp.

"Ngươi ưu tú vẫn là ta ưu tú?"

Hệ thống: "Đến từ. . ."

Vị kế tiếp!

". . . Ngươi cao vẫn là ta cao?"

Hệ thống: "Đến từ. . ."

Vị kế tiếp đồng hài chuẩn bị!

". . . Bằng hữu, các ngươi bình thường thức ăn không tệ a! Ăn ít một chút, nhiều rèn luyện, một ngày nào đó có khả năng có được ta như vậy hoàn mỹ dáng người!"

Hệ thống: "Đến từ. . ."

Đây là một trận không có đổ máu chiến đấu.

Nếu không phải xã hội pháp trị ràng buộc, Tiêu Soái đoán chừng sẽ bị cốt thép đâm chết, cưa điện cưa chết, máy trộn bê tông quấy chết, mập mạp ngồi chết. . .

Mọi người thiện lương trở thành Tiêu Soái tại 'Phạm tội' trên đường càng chạy càng xa gián tiếp động lực!

Hấp dẫn to lớn đợt cừu hận về sau, thời gian tới đến năm giờ chiều 21 điểm, nhiệm vụ thứ ba cứ như vậy cấp tốc hoàn thành.

Mặc dù là hao tổn lúc ngắn nhất nhiệm vụ, thế nhưng đối thân thể cùng tinh thần áp lực ngược lại là ba cái trong nhiệm vụ lớn nhất, này khảo nghiệm rõ ràng là bản kí chủ thể phách.

Hệ thống: "Chúc mừng kí chủ  nhiệm vụ hoàn thành! Có hay không lựa chọn làm sông Đường Bạch chỉnh thể khai quang?"

"Mở, hiện tại liền mở!" Đứng tại bờ sông Tiêu Soái giang hai cánh tay, phảng phất muốn nghênh đón một cái thời đại hoàn toàn mới.

Hệ thống hiếm thấy bắt đầu đếm ngược.

Ba

Hai

Một

Trong thoáng chốc, một đoàn cửu sắc nhân uân chi khí theo sông Đường Bạch trong nước bay lên, thoáng qua phủ kín dòng sông phía trên bầu trời. So sánh phương xa ráng chiều cũng không chút thua kém. Mà Tiêu Soái biết, đây vẫn chỉ là bắt đầu!

Cửu sắc hào quang ngưng tụ tại sông Đường Bạch vùng trời, lặng yên lơ lửng. Tiếp tục giây thứ hai thời điểm, sông Đường Bạch bờ đám người chú ý tới thiên địa dị tượng này, khiếp sợ trừng to mắt nhìn qua, trong miệng nhịn không được phát ra từng tiếng kinh hô.

"Mịa nó! Đây là cái quái gì?"

"Đông Tân khu thật là có thần linh phù hộ a!"

"Đoán chừng là cái kia phong thủy đại sư làm, sức một mình thay đổi càn khôn! Ghê gớm!"

"Mau nhìn, còn có đây này!"

". . ."

Ngay tại mọi người cảm xúc tăng vọt đến đỉnh điểm thời điểm, hào quang kẹp lấy điểm giống như khuếch tán ra, đồng thời nước sông lao nhanh, khí thế hung mãnh, phảng phất Trường Giang Hoàng Hà nước như vậy uy vũ hạo đãng.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Cách cách xa mấy dặm đều có thể rõ ràng nghe được sông Đường Bạch gào thét.

Mãnh liệt nước sông kéo theo hàng loạt bọt nước xông lên chân trời. Bọt nước cùng khuếch tán hào quang giao hội thời điểm, trong thoáng chốc, phảng phất tạo thành một đầu cửu sắc Cự Long, dùng nước làm thân thể, dùng thải quang làm vảy, tắm gội ráng chiều, vắt ngang trời cao.

Long

"Là Long!"

"Còn có Phượng, còn có Phượng Hoàng a! Các ngươi xem Long biến thành phượng!"

Thu hoạch hàng loạt sau khi khiếp sợ, long ảnh phát sinh biến hoá đảo điên, bên ngoài cơ thể mông lung quang thải lưu chuyển, bên trong bọt nước rầm rầm nhảy nhót, cuối cùng hình thành một con người khoác y phục rực rỡ Phượng Hoàng hư ảnh. Nó ngẩng đầu ưỡn ngực, làm ra hót vang tư thái.

"Quay xuống chưa vậy? Cái đồ chơi này truyền đến trên mạng sẽ hỏa a! Không biết là cái gì cao nhân làm, này đặc hiệu điêu một nhóm!"

"Đánh rắm, không phải đặc hiệu! Đây là sự thực! Trước đó ta xem qua, là thật! Có cái đại sư rất lợi hại! Có thể thay đổi phong thuỷ!"

"Tốt như vậy chỗ ngồi, không quăng tiền thật đáng tiếc!"

Đứng xa nhìn đám người nghị luận thời điểm, Tiêu Soái kỳ thật không hài lòng lắm, nhìn qua cảnh tượng tương tự về sau, liền cảm thấy lúc này đặc hiệu có chút giả, mà lại không có chút nào tân ý.

Tiêu Soái: "Hệ thống, liền không thể càng nổ tung một điểm? Là kinh phí không đủ còn là thế nào tích! Không dễ nhìn a! Nhiều như vậy người xem, muốn nhường mỗi người bọn họ nhiệt huyết dâng trào, như thế mới được!"

Hệ thống: "Bắt đầu."

Nói xong, nước sông lần nữa bốc lên, càng nhiều bọt nước xông lên chân trời. Ngay sau đó, cái kia xa xôi bầu trời ráng chiều tựa hồ tại run rẩy, sau đó tại vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, bị. . . Đoạt lấy!

Chân trời ráng chiều giãy dụa, nắm kéo, hóa thành từng đoàn từng đoàn vầng sáng, kéo lấy màu sắc rực rỡ cái đuôi nhỏ như màu sắc rực rỡ mưa tên giết tới đây.

Mỗi một mũi tên đều cùng một mảng lớn bọt nước hội tụ, hình thành mới Long Phượng ảo ảnh, mặc dù so vừa rồi khổng lồ Long Phượng cái bóng muốn nhỏ rất nhiều, nhưng mỗi một đầu khoác trên người thải hà Long, mỗi cái hào quang bao khỏa Phượng Đô càng thêm chân thực.

Ngay sau đó, vô số Long Phượng bắt đầu chính mình biểu diễn.

Chúng nó hót vang, gào thét, bay vút lên, xoay quanh. . . Sôi nổi đến như đứa bé.

"A! Ta giọt cái mẹ ruột rồi! Nhiều như vậy Long Phượng! Thần tiên nha!"

"Ha ha ha! Mới vừa rồi là ai nói tràng diện này là nhân tạo! Ngươi trở ra nói một chút, ai có thể sáng tạo trường hợp như vậy! Đây là cát tường biểu tượng! Đông Tân khu muốn bay lên!"

"Quá rung động! Cảnh tượng này cả một đời đều không nhìn thấy một lần nha!"

"Trên bầu trời hào quang đều có thể kéo tới, đây là. . . Đoạt thiên địa tạo hóa chi ý! Địa phương này không thể! Khó lường!"

". . ."

Nhìn xem bay múa đầy trời Long Phượng, khán giả rung động, Tiêu Soái bổn nhân lại có chút hư. Nhìn xem vẫn là rất rung động, nhưng cảm giác tốt giả a!

Tiêu Soái: "Còn có hay không?"

Hệ thống: "Ây. . . Có!"

Nói xong, cái kia vui mừng màu sắc rực rỡ Long Phượng bỗng nhiên bắt đầu từng đôi va chạm!

Ba ba!

Một Long một phượng hai đạo màu sắc rực rỡ cái bóng đụng vào nhau, lập tức bắn tung toé liên miên mảnh bọt nước, ngưng tụ thành một cái cổ vận dạt dào chữ lớn, kiểu chữ bên cạnh điểm xuyết lấy ánh sáng rực rỡ hoa.

Tường

"Ai u, có tân ý! Có đặc sắc!" Tiêu Soái nhìn xem đỉnh đầu 'Tường ' cảm thấy cái này tốt. Phi thường tốt!

Có một phong cách riêng, đường nét độc đáo!

Bờ sông.

"Móa! Đây là lão thiên gia thưởng cơm ăn a! Còn có này loại thiên địa dị tượng?"

"Thêm kiến thức! Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ! Xem ra nơi này quả nhiên là điềm lành chỗ!"

"Có hay không đại lão bản, chúng ta cùng đi quăng cái tư a! Chỉ bằng trên trời này đoàn thật to 'Tường' chữ, kiếm bộn không lỗ a!"

". . ."

Ba ba!

Lại là một lần va chạm, sau đó xuất hiện chữ thứ hai, "Thụy!"

Hồng

Vận

". . ."

Trong từ điển ngụ ý tốt chữ trên không trung bỗng xuất hiện không ít. Ban đầu rất bình thường chữ một khi dùng loại tình cảnh này xuất hiện, bản thân liền ngụ ý khác biệt, khiến mọi người kinh hãi rung động rất lâu.

Ngoài dự liệu, rung động tâm linh tràng diện nắm tâm tình của mọi người triệt để điểm lửa.

"Đây là thần tích a! Quăng tiền, ta muốn quăng tiền!" Một cái mang theo giỏ rau bác gái vui tươi hớn hở nói, cũng không để ý người bên cạnh xem thường ánh mắt.

"Con sông này Thái Thần!" Có người dám thán nói.

"Sau này nhất định phải nỗ lực công tác, tranh thủ nửa đời sau có thể tại Đông Tân khu cổng xin cơm!" Cầm lấy Trúc Can cùng khe chén lớn ăn xin nhân viên từ hôm nay trở đi, có mộng tưởng!

"Ta lớn lên muốn ở chỗ này mua phòng ốc! Mua căn phòng lớn!" Cõng sách nhỏ bao thằng nhóc dùng tay áo xoa xoa nước mũi, nắm chặt nắm đấm nói ra.

"Ta đã nắm vừa rồi video truyền đến run âm lên, phối hợp ăn mừng âm nhạc, ha ha! Hai phút đồng hồ liền phồng phấn 200! Ta thật là một cái thiên tài, ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!"

". . ."

Chuyện nơi đây truyền ra về sau, toàn dân quan tâm thời đại sắp đến! Đông Tân khu tình thế rốt cuộc không ngăn được!

Hệ thống: "Kí chủ, này đặc hiệu thế nào?"

Tiêu Soái: "Đỉnh cao!"

Có này đợt tạo thế, Đông Tân khu hạng mục không cất cánh cũng khó khăn, đoán chừng tài vụ bên kia hai ngày này sẽ thu đến đại lượng đầu tư khoản. Đầu tư khoản càng nhiều, hạng mục này hạn mức cao nhất liền cao!

Chỉ cần có thể lại trù khoản mấy trăm ức, Đông Tân khu khai phá hạng mục đem sẽ không còn có bất luận cái gì kinh tế lên khó khăn. Hạng mục bộ là có thể quá chú tâm làm khai phá Đông Tân khu công tác, không tất yếu lo lắng đầu tư khoản vấn đề. Buông ra hết thảy làm hạng mục, toàn lực nắm chuyện này làm đến tốt nhất.

"Liền xem hai ngày này tình huống."

Tiêu Soái nghe được bên bờ sông truyền đến náo nhiệt tiếng kinh hô âm, tâm tình buông lỏng không ít, đám người này phát huy tác dụng về sau, đến cùng có thể cho hạng mục mang đến nhiều ít đầu tư, hắn hiện tại còn không biết, nhưng rất nhanh thì sẽ biết.

Tâm tình buông lỏng trễ xuống tới, Tiêu Soái căng thẳng một ngày tinh thần cùng cơ bắp thư giãn rất nhiều, lập tức đau nhức cảm giác theo cơ bắp chỗ sâu dũng mãnh tiến ra, cái kia toàn thân xương cốt cũng cùng tan ra thành từng mảnh một dạng. Đều cảm giác không phải là của mình. Một ngày này bề bộn, nhưng làm hắn mệt muốn chết rồi.

Nên bề bộn đều giúp xong, sông Đường Bạch tương lai không sai biệt lắm có khả năng tại mấy ngày gần đây nhất xác định được. Tiêu Soái ngoại trừ các loại, có thể làm cũng không nhiều.

Tiêu Soái kéo lấy chậm rãi bước chân hướng Diệp Phương Hoa cùng Trương Vĩ bên kia đi, hai người nhìn ra Tiêu Soái trạng thái mỏi mệt, đều tranh thủ thời gian đi lên phía trước, một trái một phải nâng lên hắn.

"Đại sư, ngài chậm một chút." Diệp Phương Hoa ôn hòa nói.

"Đại sư, ngài thật tuyệt, thật là lợi hại, ta tốt bội phục." Trương Vĩ nhịn không được nói ra.

Tiêu Soái khoát khoát tay, dùng vô cùng bình thản giọng điệu nói ra: "Không nên quá sùng bái ta, tâm bình thường."

"Ngài nói đúng, vậy chúng ta bây giờ đi đâu?" Diệp Phương Hoa cảm thấy đại sư cái gì cũng tốt, liền là quá khiêm nhường.

"Hơi mệt, hồi trở lại đi nghỉ đi!" Tiêu Soái hiện tại liền khí lực nói chuyện đều gần như không còn.

"Cái kia đi thôi! Đại sư!"

Trương Vĩ ở tại công trường, Diệp Phương Hoa cùng Trương Vĩ trước quay về hạng mục bộ. Trên đường trở về, lái xe Diệp Phương Hoa phế đi sức chín trâu hai hổ mới từ hỗn loạn con đường lên giết ra khỏi trùng vây, trở lại Đông Tân hạng mục bộ.

Hồi trở lại hạng mục bộ về sau, Tiêu Soái rất nhanh liền thu đến tài vụ bên kia tin tức, nói có mười ba nhà công ty và cá nhân rõ ràng tỏ vẻ ra là đầu tư mục đích.

Đến rạng sáng 1 điểm, sông Đường Bạch vùng trời xuất hiện dị tượng tin tức cuối cùng triệt để dẫn nổ thế giới internet cùng kinh thành các giới, không ít người biết Đông Tân khu sự tình, biểu thị muốn đầu tư người cũng nhiều đến đếm không hết, bộ tài vụ bên kia mười bộ điện thoại đều sắp bị đánh nổ.

Tiêu Soái khẩn cấp sắp xếp người xuống, cùng tỏ vẻ ra là mục đích mấy chục nhà công ty tiến hành thương nghiệp câu thông. Vốn cho rằng đây là một kiện vô cùng sự tình đơn giản, đầu tư đúng không? Ký hiệp nghị, cho đầu tư khoản liền xong rồi. Không nghĩ tới sự tình trở nên phiền toái rất nhiều.

Buổi sáng hơn bảy điểm, Tiêu Soái nghe nói một cái tin tức không tốt lắm.

Hết thảy ba mươi mốt nhà có đầu tư năng lực cùng mục đích đơn vị và cá nhân tự phát hợp thành một đội ngũ, đồng thời phái người tới tiến hành thương lượng, nghĩ để lần này đầu tư càng thu lợi.

Nói ngắn gọn, liền là bọn hắn muốn cùng Tiêu Soái tiến hành một trận thương nghiệp đàm phán. Bởi vì trong đó phần lớn người đều đối hạng mục này đầu tư chế độ không hài lòng. Lúc ấy Tiêu Soái chế định phương án chính là, đầu tư càng muộn, đối lập chiếm hữu hạng mục cổ phần liền càng thấp.

Này dĩ nhiên không được a!

Bọn hắn mong muốn càng nhiều cổ phần!

Đầu tư khoản vừa đến, có lợi cũng có tệ. Những người này tiền một khi tràn vào, Quân thịnh địa sản cổ phần liền sẽ bị pha loãng đi, vì để cho Mao gia Quân thịnh địa sản bảo trì một cái đầy đủ cao cổ phần chiếm hữu độ, lần này đàm phán ắt không thể thiếu.

"Được, tới thì tới! Đàm phán đúng không? ho sợ ho! Ta cái miệng này có thể là vô địch." Tiêu Soái vỗ bộ ngực đối Diệp Phương Hoa thư ký đánh cược, nói ra.

Hai người ở văn phòng nhìn một lát văn bản tài liệu, không bao lâu, Diệp Phương Hoa điện thoại vang lên, kết nối về sau, đối diện không có nói vài lời liền ngoẻo rồi.

Diệp Phương Hoa để điện thoại di động xuống, nhìn chằm chằm Tiêu Soái, không biết nói cái gì cho phải.

"Bên trong cái. . . Vị khách nhân kia nhanh đến dưới lầu, nói nhường ngài đi tiếp một chút!" Diệp Phương Hoa nhìn xem Tiêu Soái, khó xử nói.

"Không đi!" Tiêu Soái cũng không ngẩng đầu lên đáp lại.

Mở cái gì quốc tế đùa giỡn, ta đi đón? Ta thân phận gì! Vị khách nhân kia lại là thân phận gì!

"Tổng giám đốc, đối phương tên là Tống Thiên Bằng, tinh đạt đến sắt thép công ty thủ tịch chấp tổng giám đốc Hành, Kinh Thành đệ nhất sắt thép đại vương, giá trị bản thân gần 2000 ức, hắn làm mục đích người đầu tư đề cử ra đàm phán người, tự mình đến tìm ngài. Ngài không đi đón một thoáng, tựa hồ không được tốt đi!" Diệp Phương Hoa cho Tiêu Soái giải thích nói.

Nha! Thân phận này tựa hồ không có trở ngại cáp!

Tiêu Soái nheo mắt lại, khe khẽ lắc đầu.

Không đi, liền là không đi!

"Có cái gì tốt không tốt. Hắn có tiền nữa, còn không phải đến cho chúng ta đưa tiền. Huống chi, cha vợ của ta so với hắn còn có tiền, ta kiêu ngạo sao?" Tiêu Soái bắt chéo hai chân, lạnh nhạt nói.

Xem bộ dạng này, ngài xác thực kiêu ngạo!

"Không có, ngài vẫn là trước sau như một khiêm tốn!" Diệp Phương Hoa nói xong này chút, tại nội tâm thở dài một hơi, theo hắn đi! Ai bảo hắn là tổng giám đốc, ai bảo hắn là đại sư đâu!

Tống Thiên Bằng tới thì thế nào, người khác sẽ tâm sinh khiếp ý, Tiêu Soái đại sư cũng sẽ không!

"Ta đây xuống tiếp một chút." Theo lễ phép, Diệp Phương Hoa vẫn là muốn ra đi nghênh đón một thoáng, bằng nàng Long Hoa địa sản tổng giám đốc nữ nhi, thân phận này cũng đủ.

Diệp Phương Hoa xuống lầu về sau, qua hơn mười phút, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

"Tiêu tổng, khách nhân tới!" Diệp Phương Hoa thanh âm theo ngoài cửa vang lên.

"Ừm, vào đi!" Tiêu Soái hai tay chống cái đầu, cảm thấy hứng thú nhìn về phía cổng. Hắn vừa rồi Baidu một thoáng, đối cái này Tống Thiên Bằng có nhất định hiểu rõ, đối phương là một cái rất có đầu óc buôn bán nhà giàu mới nổi.

Cửa bị đẩy ra, một cái bụng phệ nam nhân ngậm xi gà tiến đến, đi theo phía sau một cái nữ thư ký.

Nắm hai vị thỉnh sau khi đi vào, Diệp Phương Hoa xoay người đi đổ nước, còn thuận tay đóng cửa lại.

"Ta nói lão đệ, ngươi bên này —— hết sức đơn sơ a! Tiểu Ngư, nắm cái ghế này lau lau, quá." Sau khi đi vào, Tống Thiên Bằng trái nhìn phải nhìn, không thấy một tấm lớn một chút cái ghế, cũng đều là chút chiếc ghế gỗ, hoàn toàn không thích hợp hắn này loại có thân phận có phân lượng tôn quý khách nhân.

Tống Thiên Bằng sau lưng nữ thư ký theo trong túi quần kéo ra tới một đầu màu lam bố, nắm Tống Thiên Bằng trước mặt cái ghế chà xát lại xoa, một bộ nghiêm túc cẩn thận tỉ mỉ dáng vẻ. Mãi đến Tống Thiên Bằng kêu dừng, thư ký mới dừng lại, nắm bố thả lại trong túi quần, một lần nữa đứng tại Tống Thiên Bằng sau lưng, chiếm được phẳng phiu.

Bí thư này có khả năng a!

Tống Thiên Bằng thấy Tiêu Soái trên mặt biến hóa biểu lộ, trong lòng so sánh đắc ý, nhưng không có biểu hiện ra ngoài. Rất tự nhiên đi vào trước ghế, khoan hậu cái mông hướng chiếc ghế lên đè ép, thân thể mũm mĩm vừa vặn kẹt tại cái ghế ở giữa.

"Lão đệ, ngươi cứ như vậy bề bộn a! Ta tới, ngươi cũng không tới tiếp ta một hạ? Đi, ta liền không nhiều lời, Đông Tân khu bên này có chút làm đầu, lão ca ta lẫn vào một cước, thế nào?" Hút xì gà Tống Thiên Bằng rất tự nhiên nói ra.

Này như quen thuộc tư thái nhường Tiêu Soái có chút phản cảm, còn chưa bắt đầu đàm phán, liền muốn đổi khách làm chủ. Nhìn đối phương tuổi tác cũng không nhỏ, lòng háo thắng làm sao còn như thế mạnh?

Lão đệ? Ta mới không phải lão đệ ngươi!

Tiêu Soái còn chưa lên tiếng, vị này Thiên Bằng đại lão bản lại mở miệng nói: "Ngươi nơi này làm việc điều kiện thật sự là kém a! Chuyện gì xảy ra? Đầu tư theo không kịp?"

Tống Thiên Bằng xem trước một chút trong văn phòng ngắn gọn đến quá phận trang trí, lại nhìn chằm chằm Tiêu Soái sau lưng một khối nứt ra bảng đen, nhịn không được xem thường dâng lên.

Giở giọng, Tiêu Soái cũng biết. Không phải liền là ngươi ủng hộ ta nâng ngươi thương nghiệp lẫn nhau thổi hình thức sao!

Tiêu Soái cười nói: "Vốn là theo không kịp, nhưng bây giờ ngài không phải đã đến rồi sao?"

Tống Thiên Bằng cũng cười một thoáng, nói ra: "Không sai, ta hôm nay là cho Đông Tân khu hạng mục đưa tiền tới. Chiều hôm qua ta ngay tại sông Đường Bạch lớn bên này cầu, ta thấy được những hình ảnh kia, nói thật hết sức rung động, cũng hết sức tâm động! Ta đang nghĩ, Đông Tân khu tương lai ngay cả trời cao đều biết, đã chú định tràn ngập cơ hội buôn bán, tràn ngập khả năng. Nếu có cơ hội, ta chuẩn bị hướng bên trong đầu tư đầu tư. Không biết ngươi bên này là ý tưởng gì?"

"Ai đến cũng không có cự tuyệt!" Tiêu Soái hời hợt trả lời.

"Rất tốt!" Tống Thiên Bằng cũng thích cùng này loại người sảng khoái liên hệ, thân thể đi phía trước thăm dò, nhìn xem Tiêu Soái mặt càng cao hứng.

Xem xét liền là cái mao đầu tiểu tử, hoàn toàn sẽ không chú trọng sáo lộ, lần này đàm phán, nhất định phải ăn chắc ngươi.

"Ngươi rất đẹp trai." Tống Thiên Bằng không đầu không đuôi nói một câu.

Tiêu Soái nhẹ nhàng gật đầu, này ta biết, gặp qua ta người đều như vậy nói.

"Nghe nói ngươi là Mao Quân Thắng tương lai con rể? Không sai, có chút trình độ." Tống Thiên Bằng ngữ khí mang theo chút chút khinh miệt.

Tiêu Soái hiểu rõ, này người là đang giễu cợt ta ăn bám đúng không!

Được thôi! Ngài tiếp tục!

Đàm phán mà! Không phải liền là nâng lên giá trị của mình, đạp thấp người khác, nhờ vào đó lợi ích tốt nhất sử dụng sao!

"Ta không có như ngươi loại này thời vận. Cho nên rất nhiều thứ đều dựa vào chính mình kiếm tới. Ta khắc sâu biết tiền cái đồ chơi này không phải vật gì tốt. Cho nên luôn muốn đem bọn nó ném ra, ném càng xa càng tốt, nhưng đến cuối cùng chúng nó lại mang theo tiền nhiều hơn trở về, trở lại bên cạnh ta. Cho nên, ta chỉ có thể tiếp tục ném tiền! Hôm nay, ta chuẩn bị tới ngươi này ném ít tiền! Cá nhân ta chuẩn bị đầu tư Đông Tân khai phá hạng mục 200 ức, còn có mặt khác 30 nhà công ty, tổng cộng đầu tư 718 ức! Thế nào, ngươi dám muốn sao?" Tống Thiên Bằng hít một hơi xì gà, đột xuất nồng đậm vòng khói, mở miệng nói.

"Ai đến cũng không có cự tuyệt." Tiêu Soái vẫn là câu nói này.

Đừng nói này hơn 500 ức, liền là đảo một phen, hắn cũng dám muốn.

Có số tiền này, chế tạo Đông Tân thế kỷ thành liền sẽ đơn giản hơn, nhanh chóng hơn.

Tiền cho tới bây giờ đều không là đồ tốt, nhưng mọi người đối tiền tài có nhiều hận liền có nhiều yêu. Càng là chán ghét tiền người kỳ thật càng có tiền.

"Vậy thì tốt, đây là chúng ta liên hợp định ra điều khoản, ngươi xem một thoáng, không có vấn đề liền ký tên đi!" Nói xong, Tống Thiên Bằng nắm tay về sau duỗi ra.

Thư ký nắm tư liệu lấy ra, vững vàng đặt ở Tống Thiên Bằng trên tay.

Tống Thiên Bằng đang muốn nắm tư liệu đưa qua, nào có thể đoán được Tiêu Soái chậm rãi lắc đầu, biểu lộ trở nên đặc sắc.

"Tống tổng, ngài có phải hay không tính sai một sự kiện. Việc quan hệ hợp đồng, chẳng lẽ không phải chúng ta lẫn nhau câu thông tốt về sau lại chung nhau định ra sao? Ngài bên kia trực tiếp làm một phần liền muốn để cho ta ký tên. Có phải hay không quá qua loa!" Tiêu Soái hướng ghế sô pha trên lưng khẽ nghiêng, nghiêng nhìn trần nhà, hết sức dễ chịu, so ngồi chiếc ghế gỗ thoải mái hơn.

Tống Thiên Bằng ngây ngẩn cả người, cuối cùng nhìn thẳng vào Tiêu Soái, nghi ngờ hỏi ra: "Ý của ngươi là, tiền này ngươi không muốn?"

"Không, ta nói, ai đến cũng không có cự tuyệt! Chỉ là, hợp đồng phương diện này —— ta lại lần nữa suy nghĩ một chút, hợp cùng chúng ta hạng mục bộ bên này ra, không thể sửa đổi, các ngươi yêu có ký hay không. Tiểu Diệp, tiễn khách." Tiêu Soái nhìn về phía cửa chính, nói.

Cửa bị đẩy ra, mặt mũi tràn đầy không hiểu Diệp Phương Hoa tiến đến, nàng không nghĩ ra, tổng giám đốc thế nào biết ta tại cửa ra vào. Bất quá cũng thế, tổng giám đốc là đại sư, còn có hắn không biết sự tình sao? Khẳng định không có!

"Tống tổng! Ngài ——" Diệp Phương Hoa thanh âm không tự chủ được thấp xuống rất nhiều, cùng bình thường hoàn toàn khác biệt. Đối mặt Tống Thiên Bằng, nàng này loại hậu bối trong lúc vô hình liền bị đè ép một đầu. Đoán chừng chỉ có Tiêu Soái có thể mặt không biến sắc tim không đập cùng Tống Thiên Bằng tiến hành giằng co đi!

"Ngươi đừng nói chuyện!" Tống Thiên Bằng vụt đứng lên, kết quả cái ghế có thể là yêu cái mông của hắn, cũng bị mang. Hắn hướng xuống một ngồi xổm, hai tay dùng sức hướng phía dưới ép, mới đem chiếc ghế gỗ theo bờ mông thoát ly, ném qua một bên về sau, có chút tức giận nói với Tiêu Soái: "Tiểu tử, ngươi ở đâu ra dũng khí nói ra loại điều kiện này? Hiệp ước chỉ có thể chúng ta ra! Cổ phần phân phối cũng phải dựa theo biện pháp của chúng ta tới! Bởi vì chúng ta có tiền, có tiền mới là đại gia! Không được bao lâu, ngươi bên này đầu tư khoản tiền liền sẽ thấy đáy, không có bên ngoài đầu tư, hạng mục này liền vô phương tiếp tục nữa, đến lúc đó ngươi đi cầu ta, ta cũng sẽ không đầu tư!"

"Yên tâm, không có lúc kia." Tiêu Soái vẫn là rất lạnh nhạt bộ dáng.

Tống Thiên Bằng nổi giận, quay đầu rời đi, đi tới cửa một bên sau đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Tiêu Soái nói ra: "Ngươi đến cùng ở đâu ra tự tin cự tuyệt ta?"

"Rất đơn giản, ta không chỉ là Mao Quân Thắng tương lai con rể, ta vẫn là một tên phong thủy đại sư. Đông Tân khu ác liệt hoàn cảnh là ta một tay quản lý, ta nghịch chuyển phong thủy của nơi đó, hoàn toàn thay đổi Đông Tân khu dơ dáy bẩn thỉu kém hoàn cảnh. Ngươi hôm qua thấy hình ảnh cũng là ta câu thông thần linh, mượn thần lực hạ xuống phúc phận, long phượng hòa minh Đông Tân khu là chịu thần linh phù hộ. Tương lai sẽ không bị bất cứ chuyện gì quấy nhiễu, chỉ cần ta còn sống, nơi đó liền sẽ có được vô hạn khả năng!"

Tiêu Soái nói xong, dừng một chút, thở dài nói: "Tống tổng, ta không thiếu cơ hội, nhưng ngài thiếu!"

Cơ hội! Đây là Tống Thiên Bằng hết sức ưa thích từ. Dĩ vãng đầu tư đều là trò đùa trẻ con, tròn và khuyết không đáng kể chút nào. Lúc này không giống nhau, hắn là hết sức tâm động, nếu không cũng sẽ không để đó thật tốt golf không đánh, chạy nơi này đi dạo.

"Ngươi? Phong thủy đại sư? Tiểu Ngư, tra một chút!" Tống Thiên Bằng nắm trên mặt đất cái ghế dọn xong, một lần nữa làm đến đi, nhắm mắt dưỡng thần.

Nữ thư ký lúc này bắt đầu dùng Đông Tân khu, phong thủy đại sư hai cái từ đầu tìm kiếm tin tức.

Mấy giây ở giữa, hàng loạt tin tức bật đi ra.

Bạch

Tư liệu bị đưa lên đến Tống Thiên Bằng bên người trên tường.

Phía trên có quan hệ với Đông Tân khu phong thủy đại sư sự tình, mặc dù viết không đủ kỹ càng, nhưng có thể nhìn ra, chính là Tiêu Soái thúc đẩy Đông Tân khu tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Tống Thiên Bằng đối Đông Tân khu hiểu rõ càng sâu về sau, càng thêm có thể minh bạch nơi này thị trường lớn bao nhiêu, cũng rõ ràng hơn trước mặt người trẻ tuổi lớn bao nhiêu năng lượng.

Đáng sợ người trẻ tuổi!

"Để cho người ta đi ấn hợp đồng đi! Ngài rút xì gà không?" Tống Thiên Bằng theo trong túi quần lấy ra hộp xì gà bày trên bàn, đẩy tới, hào sảng nói ra.

. . .

Sau một giờ, Tống Thiên Bằng mang theo thư ký, hài lòng rời đi Đông Tân hạng mục bộ.

Phòng tổng giám đốc bên trong, Tiêu Soái nhìn xem đang chỉnh lý văn bản tài liệu Diệp Phương Hoa, nheo mắt lại mỉm cười. Hắn trong lòng cao hứng không thua gì Tống Thiên Bằng.

"Diệp thư ký, chỉ những thứ này giấy giá trị 571 8 ức?" Tiêu Soái vẫn là nghĩ xác nhận một lần những văn kiện này giá trị.

Nghe nói như thế, Diệp Phương Hoa tay nhịn không được run lên. Cho tới bây giờ, nàng cũng còn không có tỉnh táo lại, phảng phất hết thảy đều như là đang nằm mơ, quá hư ảo.

Trên tay này chút giấy giá trị đại biểu cho gần 600 ức tài sản, toàn bộ đổi thành trăm nguyên tờ  có thể chồng chất hơn 700 mét khối, có thể đem chỉnh gian phòng làm việc lấp đầy.

Nhiều như vậy tiền cứ như vậy bị người đưa tới. Then chốt đưa tiền tên kia thời điểm ra đi còn cười hì hì!

Đây là cái gì thói đời!.

---

Chương 253: Cũng liền mấy 10 ức!

Chương 253: Cũng liền mấy 10 ức!

Văn bản tài liệu một thức hai phần, Tống Thiên Bằng mang đi một phần, lưu lại một phần. Hai phần văn kiện cũng chỉ là bản dự thảo, đến tiếp sau còn nhỏ hơn hóa đến rất nhiều bộ môn làm cụ thể bàn bạc. Nhưng tổng giám đốc lời này là không tật xấu.

Này không đủ mười cái A4 giấy theo pháp luật hiệu quả và lợi ích đi lên giảng, giá trị xác thực đồng đẳng với 5718 ức!

Tống Thiên Bằng cùng tổng giám đốc nói chuyện với nhau thời điểm, Diệp Phương Hoa ngay tại ngoài phòng nghe, nàng không nghĩ tới chính là, tổng giám đốc có thể cấp tốc nắm chuyện này nói tiếp, trước sau thời gian sử dụng không cao hơn nửa giờ.

"Không sai! Này chút giấy giá trị 5718 ức! Tổng giám đốc ngài yên tâm, tại đây bút đầu tư khoản tới sổ trước đó, tất cả quá trình do ta tự mình giám sát. Phần văn kiện này cũng sẽ do ta thiếp thân bảo tồn. Ai dám đụng, người nào không may!" Diệp Phương Hoa kiên định nói.

Tiêu Soái ". . ."

Ta đi! Thật ác độc nữ nhân!

Nàng nói không may có thể là thật là xui xẻo a. . .

Tiêu Soái thấy Diệp Phương Hoa một bộ cùng văn bản tài liệu cùng chết sống tư thế, dùng sức chút gật đầu, nói" Diệp thư ký, ngươi làm việc ta yên tâm! Đầu tư khoản sự tình liền giao cho ngươi. Nếu ai dám quấy nhiễu ngươi công tác, ngươi liền cùng hắn bắt tay!"

Đầu tư khoản đúng chỗ về sau, Đông Tân khai phá bộ môn vấn đề tiền bạc đem không còn là vấn đề  có thể quyết đoán bận rộn.

Đầu tư khoản có rơi vào, sau đó phải cân nhắc dự bán sự tình. Chờ tương quan giấy chứng nhận xuống tới, Tiêu Soái sẽ vì vạn ức nhiệm vụ làm cố gắng cuối cùng. Mau sớm nhường Mao gia trở thành vạn ức gia tộc, sau đó cho tiểu đệ đệ khai quang, làm sau này cuộc sống hạnh phúc đặt nền móng.

"Ha ha, hiểu rõ." Diệp Phương Hoa không khỏi nắm chặt trong tay tư liệu, hồi đáp.

Diệp Phương Hoa ánh mắt có siêu việt tuổi tác cay độc, nàng có khả năng đoán được, Đông Tân hạng mục chỉ cần dựa theo kế hoạch đã định tiến hành, tương lai không lâu, toàn bộ Kinh Thành bất động sản nghiệp liền sẽ khởi tử hồi sinh, mà tham dự vào hạng mục này bất động sản khai phá công ty đều sẽ thu lợi.

Dựa theo cổ phần khác biệt, thu lợi lớn nhỏ cũng khác biệt.

Tổng giám đốc tại vừa mới không đủ thời gian nửa tiếng bên trong, không chỉ lấy tới đầu tư khoản, cổ phần phương diện đối Tống Thiên Bằng chờ nhà đầu tư nhượng bộ cũng cực nhỏ. Đây đối với ban đầu đầu tư chúng công ty mà nói là hết sức có lợi.

Quân thịnh địa sản vẫn như cũ duy trì cao nhất cổ phần, mà Diệp Phương Hoa đại biểu Long Hoa địa sản chỉ từ trên lợi ích xem, cũng không có bị cắt giảm quá nhiều.

Đối Mao gia, Diệp gia mà nói, này đều là rất không tệ kết cục.

"Diệp thư ký, thương phẩm phòng dự bán giấy phép lúc nào có thể xuống tới?" Đây mới là Tiêu Soái vấn đề quan tâm nhất.

Dự bán giấy phép vừa đưa ra, liền có thể bắt đầu bán nhà cửa.

Chỉ cần tuyên truyền đúng chỗ, thêm lên in tờ nết hiện tại hướng gió vừa vặn tập trung tại Đông Tân khu bên trên, đến mua phòng người sẽ còn ít sao?

"Cũng nhanh. Tư liệu đã sớm đệ trình đi lên, mấy ngày nay hẳn là có thể làm được . Bất quá, chúng ta bên này còn cần một cái tiêu thụ bán building bộ, mặt khác, tiêu thụ bán building bộ bên trong còn muốn dựa theo kiến trúc cầu làm một chút kiến trúc mô hình." Diệp Phương Hoa hồi đáp.

Tiêu Soái vuốt vuốt huyệt thái dương, thầm nghĩ lại phải chờ một đoạn thời gian. Chờ chứng làm được, tin tức điểm nóng đã theo Đông Tân khu chếch đi mở, cho nên nói, hắn vẫn phải đi tạo thế!

"Liền đem hạng mục bộ lầu một phòng khách cải tạo thành tiêu thụ bán building bộ đi! Mô hình sự tình ngươi tìm Hàn Công nghĩ một chút biện pháp, mau sớm làm tốt! Còn có tuyên truyền sự tình, ngươi cũng nên cho bộ tuyên truyền nắm chặt. Nhớ kỹ, không tiếc số tiền lớn làm quảng cáo. Ta muốn cho mỗi con phố lên đều có Đông Tân thế kỷ thành bán phòng quảng cáo, thậm chí là mỗi cái cỡ lớn cửa hàng phòng vệ sinh cuộn giấy lên đều muốn ấn có chúng ta quảng cáo. . . Biết quảng cáo từ là cái gì sao?" Tiêu Soái nghĩ cái gì thì nói cái đó, các mặt đều cố kỵ đến. Nếu như dựa theo hắn tư tưởng đi tuyên truyền, đoán chừng toàn bộ Kinh Thành khắp nơi đều có Đông Tân thế kỷ thành quảng cáo. Lên tới thương nghiệp đại lâu khổng lồ biển quảng cáo, xuống đến học sinh tiểu học học sinh sữa đóng gói, đều sẽ xuất hiện Đông Tân quảng cáo.

"Đông Tân thế kỷ thành, sáng tạo không có khả năng!" Diệp Phương Hoa trả lời.

"Rất tốt! Đi làm việc đi!"

. . .

Đông Tân khu một mực tại phát sinh kỳ lạ biến hóa, kéo dài rất nhiều ngày sau, không chỉ là rộng rãi quần chúng, liền rất nhiều quyền uy tin tức truyền thông cũng hiểu biết, tới chứng thực về sau rất nhanh đăng tin tức.

Kinh Thành phát thanh hoan nghênh nghe đài f 566 7 Kinh Thành phát thanh. Chúng ta thu đến dạng này một cái tin. Đông Tân khu không đồng dạng. . .

Giao thông phát thanh động lực 889 người nghe các bằng hữu mọi người tốt. . . Đông Tân khu. . .

Kinh đô thông báo người xem các bằng hữu chào buổi tối, hoan nghênh đúng giờ xem do a tây mét sữa chua nhà tài trợ duy nhất truyền ra kinh đô thông báo, mấy ngày nay, chúng ta đều bị một chỗ xoạt màn hình. Không sai, cái kia chính là Đông Tân thế kỷ thành. . .

《 Kinh Thành tình cảnh mới 》 dân sinh tiết mục bên trên, người chủ trì đứng tại màn hình lớn sườn phía trước, mang theo nghề nghiệp hóa nụ cười nói ra "Người xem các bằng hữu tốt, hôm nay chúng ta giảng một chút Đông Tân thế kỷ thành! Không sai, liền là cái kia mỗi ngày cũng không giống nhau Đông Tân thế kỷ thành! Đây là ngày thứ nhất cảnh tượng, thấy không, loáng thoáng thấy có đỏ băng rua bay trên trời! Bản đài phóng viên thực địa khảo sát qua, thứ này là thật. Lại nhìn ngày thứ hai. . ."

Mỗ đài trú Đông Tân khu mời riêng ký giả trạm tại sương mù mông lung đất hoang bên trên, chỉ sau lưng nhàn nhạt sương mù, nói ra "Lúc này là mười hai giờ trưa. Đằng sau ta mà liền là được mọi người lưu truyền làm Đông Tân thế kỷ thành Đông Tân khu. Đại gia mời xem, Đông Tân khu vùng trời che kín nhàn nhạt sương trắng, ánh nắng như thế nóng bỏng, sương trắng cũng không có tán đi. Nhưng vừa đi vào sương trắng, lại không nhìn thấy sương mù."

Phóng viên dung nhập sương trắng, quay phim sư lập tức cái gì đều không thấy được, chỉ mấy bước đi theo vào.

Vừa mới đi vào, camera trước mặt hình ảnh liền rõ ràng lên, cầm lấy ống nói phóng viên đứng ở phía trước cách đó không xa, một mặt kinh ngạc.

Phóng viên khiếp sợ nói "Xem, có phải hay không không nhìn thấy sương trắng. Có khả năng thấy nơi xa những cái kia bận rộn các công nhân đều rất bình tĩnh, nói rõ trong này thi công hoàn toàn không bị ảnh hưởng, bọn hắn tựa hồ biết xảy ra chuyện gì. Ta hiện tại cảm thấy so sánh kỳ quái là, ta cảm giác toàn thân tương đối buông lỏng! Những sương trắng này tựa như có thể buông lỏng ta thể xác tinh thần áp lực. Mặc dù hiệu quả hết sức không rõ ràng, nhưng thật có thể cảm giác được từng tia không giống nhau. Nơi này quả nhiên hết sức thần kỳ! Ngươi cảm thấy thế nào?"

Phóng viên hỏi quay phim sư, camera lập tức trên dưới lung lay.

"Được rồi, Đông Tân khu tình huống trước mắt chính là như vậy, bản đài phóng viên đưa tin!"

. . .

Cùng lúc đó  dựa theo Tiêu Soái yêu cầu, phô thiên cái địa quảng cáo xuất hiện. Cậy mạnh dung nhập các ngành các nghề, đủ loại người trong sinh hoạt.

Trên xe buýt hoan nghênh ngồi do Đông Tân thế kỷ thành độc nhất vô nhị bỏ vốn quy hoạch nguồn năng lượng mới xe bus tuyến đường. . .

Cơm chiên trước sạp, ông chủ chỉ sạp hàng lên thiếp mã hai chiều, vui tươi hớn hở nói "Quét mã quan tâm Đông Tân thế kỷ thành nick Wechat, lĩnh cơm chiên chuyên hưởng đặc biệt ưu đãi!"

Rất nhiều cửa hàng lớn trong phòng vệ sinh, cuộn giấy đều đổi thành cùng một loại bảng hiệu, mỗi tấm giấy dưới góc phải có mấy dòng chữ.

Đông Tân thế kỷ thành hừng hực dự bán bên trong, mua phòng đường dây nóng. . .

. . .

Ngắn ngủi một tuần, Kinh Thành khắp nơi đều có Đông Tân khu tin tức. Nhiệt độ lạ thường cao! Có người đại khái tính một cái, Đông Tân khu quảng cáo đầu tư ngạch ít nhất bỏ ra một tỷ.

Thứ sáu buổi sáng, dự bán giấy phép cuối cùng xuống tới.

Dự bán bắt đầu!

Tiêu Soái tại Đông Tân khu mở rất nhiều lần ánh sáng, có thể lái được đều mở, không chút nào khoa trương, Đông Tân khu hiện tại đã là một khối triệt triệt để để phúc địa. Chỉ cần mua Đông Tân khu phòng, tuy nói thoạt nhìn nền tảng cũng còn không có xây, nhưng từ nơi sâu xa phòng cùng người liên hệ đều có thể cho mua phòng người mang đến hảo vận.

Thăng chức tăng lương không còn là mộng tưởng! Đi đến nhân sinh đỉnh phong cũng sẽ trở nên dễ như trở bàn tay!

Hướng hạng mục bộ đuổi Tiêu Soái bỏ ra so bình thường nhiều hết sức nhiều thời giờ mới trở về, vừa nhìn thấy hạng mục bộ trước ngừng lại đếm không hết xe sang trọng, liền biết lúc này không thành vấn đề.

Tiêu Soái chen qua xếp hàng đám người, rốt cuộc tìm được tại lầu một tiêu thụ bán building bộ bận rộn Diệp Phương Hoa.

Lầu một quá nhiều người, chen tới chen lui, Tiêu Soái bị chen lấn ngay cả đứng đều muốn đứng không yên.

"Diệp thư ký, tình huống thế nào? Ta xem rất hot a!" Tiêu Soái ghé vào Diệp Phương Hoa bên tai, nói ra.

"Ngài nói cái gì?" Diệp Phương Hoa lớn tiếng hỏi.

"Ta nói! Tình huống thế nào?" Tiêu Soái lại hỏi.

"A? Nghe không được, ngươi đi theo ta!"

Diệp Phương Hoa mang theo Tiêu Soái theo trước đại sảnh mặt vây quanh đằng sau, tại kiến trúc mô hình khu ngừng lại. Người nơi này ít đi rất nhiều.

Đây đều là trước tiên đi vào Đông Tân khu xếp hàng người, đến phiên bọn hắn trình tự sau mới có thể đi vào đến xem mô hình, lúc này, mỗi người bọn họ bên người đều đi theo trí nghiệp cố vấn. Cho bọn hắn giới thiệu nhà tin tức.

"Tình huống như thế nào?" Xem bên người những người kia ửng đỏ con mắt, Tiêu Soái luôn cảm giác những người này có một loại thật sâu quyết tâm, tựa như lúc nào cũng sẽ vung tay lên, mua hắn cái bảy tám lên mười bộ phòng. Không cần hỏi cũng biết tình huống phi thường tốt.

"Tình huống rất tốt! Xem phòng người có rất nhiều. Bất quá dựa theo ngài trước đó yêu cầu, chúng ta áp dụng đói khát marketing, thực hành hạn mua chính sách. Nay sáng hai ngày các mở bán 100 phòng. Vì lợi ích tốt nhất sử dụng, tiêu thụ kỳ cũng sẽ tận lực kéo dài. Chúng ta bên này tính ra, hết hạn đến cuối tháng, nhóm đầu tiên tổng cộng một vạn phòng có khả năng tiêu thụ ra đi." Diệp Phương Hoa cũng làm cái thành tích này thấy khiếp sợ, làm này một nhóm nhiều năm như vậy, lần đầu thấy bốc lửa như vậy tràng diện, thật giống như bất động sản nghiệp không có chết một dạng, quả thực để cho nàng khiếp sợ.

"Tổng giám đốc, ngài cũng quá lợi hại, này chỉ là người lấy số xếp hàng liền vượt qua 300 người. Còn có người lần lượt chạy đến." Diệp Phương Hoa vừa cười vừa nói.

Tiêu Soái gật gật đầu, yên lòng, nói ra "Không vội, ngày mai thứ bảy, người tới sẽ càng nhiều!"

Đi qua một tuần này, Kinh Thành giao thông công cộng hệ thống tổng bộ mới mở ba đầu giao thông công cộng tuyến đường, hai đầu đều thông hướng Đông Tân khu.

Thứ bảy buổi sáng hơn tám giờ, đi tới hạng mục bộ tham gia phòng ốc bán sẽ Tiêu Soái cũng thể nghiệm một lần nguồn năng lượng mới giao thông công cộng, khác cảm giác cũng chẳng có gì, liền là xe này lên quảng cáo làm cho hắn sọ đầu đau.

"Hoan nghênh ngồi do Đông Tân thế kỷ thành. . ." Một cỗ nguồn năng lượng mới xe theo bên cạnh chạy qua, quảng cáo tiếng lóe lên một cái rồi biến mất.

Không có hai giây, hắn ngồi chiếc này giao thông công cộng cũng bắt đầu phát ra đưa lên quảng cáo.

"Do Quân thịnh địa sản, Long Hoa địa sản, tổ phong địa sản chờ rất nhiều bất động sản khai phá công ty liên hợp chế tạo hiện đại hoá cấp cao cư xá, Đông Tân thế kỷ thành hừng hực dự bán bên trong. . ."

Quá ồn!

"Sớm biết ít thả điểm quảng cáo." Tiêu Soái có chút khóc không ra nước mắt, đây là dời lên tảng đá nện chính mình chân mà! Còn có chính mình này não mạch kín, đến cùng là thế nào lớn lên, Diệp Phương Hoa đều nói rồi muốn lái xe tới đón hắn, hắn làm sao lại cự tuyệt đâu! Nhất định phải ngồi cái gì nguồn năng lượng mới giao thông công cộng!

Ăn nhiều chết no!

Hệ thống đến từ Trần Đức Trụ đỏ mắt điểm số + 139!

Trần Đức Trụ? Tên rất hay, ai vậy? Làm sao đột nhiên đỏ mắt ta?

Tiêu Soái trái xem phải xem, thấy một tấm nếp nhăn giăng đầy mặt mo. Trên mặt mang theo hết sức khó chịu nụ cười.

"Tiểu soái ca, ngươi cũng là đi mua phòng ốc đó a!" Tiêu Soái ngồi tại cuối cùng bài, bên người chỉ ngồi một cái đại gia, hắn vui tươi hớn hở nghe quảng cáo, nhìn một chút Tiêu Soái một bộ giá rẻ trang phục, trêu ghẹo nói.

Xem đại gia vẻ mặt tươi cười bộ dáng, thật giống như bên tai không phải quảng cáo âm thanh, mà là hắn yêu cái vị kia bác gái đang ca hát cho hắn nghe một dạng.

Liền là ngài đỏ mắt ta, đúng không!

Tiêu Soái nhìn đại gia hai mắt, thấy cái kia một thân hàng hiệu đóng gói dưới đắc ý sức lực.

Đây là một cái thổ hào!

Gọi ta soái ca có thể lý giải, tiểu soái ca? Từ nơi này đơn giản ba chữ bên trong  có thể nghe ra kẻ nói chuyện nội tâm ước ao ghen tị, cùng với đối thế giới bất công oán trách.

Mà lại này ba chữ chợt nghe xong, có một loại suất khí bị giảm đi cảm giác. Tiểu soái ca? Nghe xong liền là một loại vũ nhục!

"Không phải." Tiêu Soái ngoan ngoãn mà trả lời.

"Ta cũng không phải!" Đại gia đắc ý hơn.

Tiêu Soái cười, đại gia ngươi nếu không phải mua nhà, biểu lộ như thế đắc ý làm gì?

"Hiện tại đám người đều dùng có thể mua được Đông Tân phòng ở làm vinh. Nhưng ta không giống nhau, ta không thiếu phòng, cũng không thiếu tiền. Ta là tới đầu tư Đông Tân thế kỷ thành!" Đại gia hướng trên ghế dựa khẽ nghiêng, ngữ khí phiếu miểu nói.

Đại gia tiếng nói chuyện cũng không nhỏ, trung khí mười phần, lập tức liền hấp dẫn không ít hành khách chú ý.

"A! Đại gia ngài thật lợi hại. Ngài là làm việc gì nha?"

"Mù hỏi cái gì, đừng quản đại gia ngươi làm cái gì, đại gia ngươi vĩnh viễn đại gia ngươi!"

"Hâm mộ!"

". . ."

"Các ngươi chỉ phải cố gắng, một ngày nào đó cũng sẽ thành công!" Đại gia vuốt ve có tiếng đồng hồ, cho đại gia rót lấy canh gà.

Tiêu Soái không nói nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắc! Này kiếng xe thật sạch sẽ, không hổ là xe mới!

Đại gia có thể là nhìn ra Tiêu Soái trên mặt khinh thường, thuận miệng nói ra "Vị này chàng trai dung mạo rất khá a! Ta bên này cần một cái mẫu nam, tiền lương hai vạn 8, có hứng thú hay không?"

Như thế hậu đãi điều kiện, cũng không tin này nghèo hài tử không động tâm. Nhường ngươi dối trá như vậy, rõ ràng hâm mộ muốn chết, còn một bộ ta nhất dáng vẻ.

Đáng tiếc, đại gia cũng không nhìn thấy Tiêu Soái biểu lộ biến hóa, liền hắn muốn nghe lời nịnh nọt cũng không có nghe được.

Tiêu Soái thường thấy loại người này, ở trước mặt hắn trang bức, cái kia là tìm sai đối tượng. Cuối cùng kết cục bất quá là kết thúc lờ mờ.

Bởi vì so trang bức, không ai giả bộ qua hắn Tiêu Soái đại sư!

"Đầu tư Đông Tân khu, không có 200 ức tốt nhất đừng đi! Bên kia sẽ không thu, ta nói!" Tiêu Soái nhìn xem trên xe buýt phát ra quảng cáo màn hình, thấy hình ảnh quen thuộc sau khi xuất hiện, lạnh nhạt nói ra.

Bên người này đại gia khả năng thật là một cái nhà đầu tư, về phần tại sao thừa ngồi xe buýt đi ra ngoài, khả năng nguyên nhân giống như Tiêu Soái, trải nghiệm một thoáng khổ bức người sĩ sinh hoạt hàng ngày. Cho nên Tiêu Soái không có đem lại nói quá vẹn toàn, dù sao người là tới đưa tiền, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

Nhưng trở ngại trên xe buýt lần này không quá hữu hảo ấn tượng đầu tiên, nghĩ đầu tư, 200 ức đi lên, thiếu đi không muốn, tạ ơn!

Tiêu Soái lời quá phách lối, nắm người cả xe đều kích thích.

"Ha ha! Ngươi nói? Ngươi là ai a!"

"Đại gia, này người ở trước mặt ngươi trang bức a!"

"Dáng dấp đẹp trai thì ngon a! Ngươi nói? Ngươi cho rằng ngươi là Đông Tân nhà đầu tư lão đại?"

Hắc! Lời này ai nói, đoán được rất chuẩn, cùng ta phong cách học tập nước đi!

"Ai!" Đại gia chuyển động trên ngón trỏ lớn nhẫn vàng, trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia còn tại phát ra quảng cáo màn hình, cũng không tiếp tục xem Tiêu Soái, nói" người tuổi trẻ bây giờ a! Có một cái mao bệnh, táo bạo!"

"Hiện tại lão nhân a! Cũng có một cái mao bệnh, không chịu thừa nhận người khác so ngươi ưu tú! Thừa nhận ta so ngươi lúc còn trẻ suất rất nhiều lần, cứ như vậy khó sao?" Tiêu Soái cười hì hì trả lời một câu.

"Ngươi. . ." Lão nhân nhất thời ngậm miệng không trả lời được.

Hệ thống đến từ Trần Đức Trụ đỏ mắt điểm số + 87!

Trong xe không có gì tiếng nói chuyện, chỉ còn phát ra video quảng cáo.

Tiêu Soái cười nhìn về phía cái kia quảng cáo, thấy hình ảnh tối đen, liền biết muốn bắt đầu.

Đây là hắn chiều hôm qua tìm người tới quay quảng cáo, nhân vật chính liền là hắn, mà lại là thực tên quay chụp.

Hình ảnh dần dần sáng lên, ăn mặc vừa vặn tây trang Tiêu Soái từ trước tới giờ không đoạn cất cao giả lập kiến trúc trong hình ảnh đi tới, chậm rãi đi vào người xem ánh mắt.

"Mọi người tốt, ta là Đông Tân thế kỷ thành người đề xuất cùng người tổng phụ trách Tiêu Soái! Tiếp xuống ta đem giản yếu vì mọi người giới thiệu một chút Đông Tân thế kỷ thành cùng với xung quanh kiến thiết cấu muốn. . ."

A? Vị đại nhân vật này thoạt nhìn tốt quen mặt a! Làm sao cảm giác nhận biết bộ dáng của hắn? Đại gia nỗ lực đi phía trước đụng đụng, mong muốn theo trong màn hình tấm kia mặt đẹp trai lên tìm ra chút gì. Càng xem càng quen thuộc, nhưng liền là nghĩ không ra cái gì.

Phía trước ngồi một đám người bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, khiếp sợ nhìn một chút Tiêu Soái, sau đó lại nhìn một chút trên màn hình chậm rãi mà nói đại nhân vật.

Ngọa tào!

Thật sự là cái tên này!

"Bên trong cái. . . Ngài. . . Ngài ngài ngài. . . Ngài tốt!" Một trung niên đại thúc cầm lên đỉnh đầu một mảnh tóc giả, lộ ra một cái Địa Trung Hải kiểu tóc, cùng Tiêu Soái lên tiếng chào hỏi, sau đó lại lấy mái tóc đắp lên đi, khoảng chừng vặn vẹo uốn éo, một lần nữa nắm ở giữa thiếu sót bộ phận che chắn kín, này xem xét liền là cái rất tinh xảo người.

Đại thúc làm chính là thượng tầng xã hội mới hưng khởi rụng tóc lễ, cùng ngả mũ lễ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Toàn bộ Kinh Thành có hắn cái này điều kiện thiên nhiên đi rụng tóc lễ thật không nhiều, trên xe cũng tìm không ra cái thứ hai, nhưng đại gia rung động không phải chứa.

"Đại lão bản tốt! Đại lão bản tốt!"

"Ông chủ ngài tốt!"

"Tiêu Soái tiên sinh tốt! Vừa rồi nhiều có đắc tội! Thật có lỗi thật có lỗi!"

". . ."

Vừa rồi trào phúng Tiêu Soái người hiện tại cũng trái lại biểu thị kính ý cùng áy náy. Đến lúc này, đại gia mới chậm rãi hậu tri hậu giác kịp phản ứng. Khó có thể tin nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Tiêu Soái này Trương Soái khí mặt.

Quả nhiên là hắn!

Cũng là!

Toàn bộ Kinh Thành tuyệt đối tìm không ra tấm thứ hai đẹp trai như vậy mặt!

"Ngươi ——" đại gia muốn nói chuyện, bị Tiêu Soái một tiếng bất mãn hừ lạnh cắt ngang.

"Ừm?" Tiêu Soái phải tức giận nha! Mà mà mà đâu! Có hay không điểm nhãn lực giá đây?

"Ngài —— ngài tốt!" Đại gia hết sức thức thời, tuyệt không dám trang bức.

"Ừm! Ngươi cũng tốt. Chuyện cho tới bây giờ, ta liền không che giấu. Không sai, ta là Tiêu Soái, Đông Tân bộ môn người phụ trách. Ta làm hạng mục này cũng là nhất thời nhàm chán, lúc đương thời người nói với ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền làm chút món tiền nhỏ mà đi ra chơi đùa, không nghĩ tới phát triển thành hiện tại mức độ! Ngươi nói làm giận không làm giận!" Tiêu Soái rất bất đắc dĩ nói.

"Làm giận, quả thực làm giận!" Đại gia liên tục phụ họa nói.

Video quảng cáo tiến vào khâu cuối cùng, Tiêu Soái làm ra một cái 'Tâm' động tác, tổng kết ngữ rõ ràng quanh quẩn tại các hành khách bên tai "Đông Tân thế kỷ thành, sáng tạo không có khả năng! Hi vọng có một ngày, nơi này sẽ trở thành làm nhà của ngươi!"

Xem xong cái này quảng cáo, mặt khác quảng cáo lại bắt đầu tuần hoàn phát ra.

Tiêu Soái nắm ánh mắt theo quảng cáo lên dời, vừa cười vừa nói "Đại gia, ngài bên này có thể lấy ra nhiều ít đầu tư khoản a?"

"Không nhiều, cũng liền, cũng liền mười mấy cái ức!" Đại gia vẫn là hết sức thấp thỏm.

Hắn không có mở cửa thật nhiều năm, gần nhất tùy tiện làm một người mẫu công ty, thuần lợi nhuận siêu cấp thấp, căn bản không có gì lớn tiền tiến sổ sách. Mà lại một mực tại tiêu xài, tiếp tục như vậy chống đỡ không được bao lâu. Đông Tân khu tương lai bất khả hạn lượng, có thể đầu tư nhất định phải đầu tư, cái này mắt kiếm tiền vô cùng.

Đại gia lo lắng chính là, như thế điểm không biết đối phương có thể hay không coi trọng. Vừa rồi câu kia không có 200 ức không thu còn tưởng rằng là nói đùa, hiện tại nhân thân phần tại đây bày biện, không phải là đùa thật a!

Cũng liền mười mấy cái ức!

Câu nói này đối một xe buýt người đều tạo thành rất lớn trùng kích!

Có tiền thật sự là ghê gớm, nhưng càng ghê gớm chính là chướng mắt số tiền này người, tỉ như vị này đại danh đỉnh đỉnh Tiêu Soái đại lão bản!

Tiêu Soái hai tay ôm ngực, nhẹ giọng nói "Đại gia, ngài để cho ta thật khó khăn a!"

"Tiêu lão bản, ta này đầu tư khoản ít là ít một chút, còn hi vọng ngài có thể thu xuống." Tặng người tiền còn muốn cầu người, này loại thể nghiệm khó được nhường đại gia trong lòng ngũ vị tạp trần, cảm thụ không được tốt cho lắm.

"Kỳ thật đầu tư biện pháp thì rất nhiều! Mua phòng ốc cũng là một loại đầu tư! Lão Trần a! Có hứng thú hay không mua mấy bộ phòng chơi đùa?" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

Hả? Ngươi thế nào biết ta họ Trần?

Đại gia nhìn xem Tiêu Soái khuôn mặt tươi cười, ánh mắt theo nghi hoặc chuyển thành minh ngộ.

Có thể hay không phát tài liền xem nhãn lực của mình giá, Tiêu lão bản đây là cho ta ám chỉ, để cho ta mua nhà thôi!

Mua nhà cũng là một loại đầu tư, nhất là Đông Tân khu phòng, giá phòng tuyệt đối sẽ còn phồng, phóng đại! Nếu Tiêu lão bản đều đã nói như vậy, vậy liền mua! Mua thả cái kia, để nó tăng giá trị đi!

"Được, chỉ cần ngài nhận lấy đầu tư của ta khoản, ta liền mua mấy bộ!" Đại gia gật gật đầu nói.

Chỉ cần có thể tham dự đầu tư, cái kia thua thiệt tiền người mẫu công ty cũng không cần phải làm. Đơn thuần dựa vào đầu tư đoạt được lợi nhuận, chia hoa hồng liền vô cùng vô cùng nhiều. Cùng này so sánh, tốn mấy ngàn vạn mua nhà lại tính là cái gì!

Đều là tiền lẻ!

"Cái kia liền nói rõ!" Tiêu Soái vui lòng không ngậm miệng được. Thật sự là lão thiên gia nể tình, ngồi cái xe bus đều có thể gặp được thổ hào, tùy tiện nói chuyện, sinh ý liền đến.

Hơn chín điểm từng chút một, Tiêu Soái cùng Trần Đức Trụ hạ xe bus, đi vào Đông Tân thế kỷ thành tiêu thụ bán building bộ.

Lâu bên ngoài rất nhiều người, đến mua phòng, xem náo nhiệt, hội tụ có lớn vài trăm người. Bãi đỗ xe xe sang trọng cũng nhiều vô số kể, so với hôm qua tràng diện lớn hơn. Aston Martin, Bingley, Lamborghini chờ xe sang trọng xếp thành một hàng, cũng đều là toàn cầu hạn lượng khoản. Phảng phất nơi này không phải tiêu thụ bán building bộ, mà là cấp cao xe thi triển hiện trường.

Nhiều người liền mang ý nghĩa phiền phức. Nhưng ở bảo an nhân viên chỉ huy dưới, hiện trường trật tự rất tốt, mua phòng người dồn dập có thứ tự ra trận, cũng không có bởi vì nhiều người mà trở nên hỗn loạn.

Hai người tiến vào lầu một tiêu thụ bán building bộ về sau, đập vào mắt liền là một cái to lớn màn hình, phía trên tuần hoàn phát hình Đông Tân thế kỷ thành quảng cáo, liền là hai bọn hắn tại trên xe buýt nhìn rất nhiều lần những cái kia quảng cáo.

Thấy Tiêu Soái đi tới, một vị trí nghiệp cố vấn đi tới, cung kính nói" tổng giám đốc tốt!"

"Ừm, vị bằng hữu này muốn mua phòng, an bài cho hắn một thoáng!" Tiêu Soái chỉ chỉ phía sau Trần Đức Trụ.

"Được rồi, tiên sinh, ngài bên này!" Trí nghiệp cố vấn cười ngọt ngào lấy, còn đối Tiêu Soái vứt ra một cái hết sức mịt mờ mị nhãn. Tổng giám đốc đến lúc này liền cho nàng mang đến chuẩn khách hàng, chính mình vận khí này cũng quá tốt rồi! Có phải hay không là tổng giám đốc coi trọng chính mình, mới cố ý cho ta cơ hội đâu?

Tiêu Soái nhìn xem náo nhiệt phòng khách, nghĩ đến ngược lại không có việc gì, cũng đi theo.

"Tiên sinh ngài họ gì?"

"Không dám, họ Trần!"

"Trần tiên sinh ngài khỏe chứ, chúng ta hôm nay chỉ mở bán sông Đường Bạch bờ một tòa này tòa nhà!" Trí nghiệp cố vấn trên tay kích quang bút tại kiến trúc mô hình lên lung lay, nói ra.

"Ừm, khu vực tốt, ký hợp đồng đi thôi!" Trần Đức Trụ một chút cũng không trầm được.

Trí nghiệp cố vấn "A?"

Ta còn không có cái gì phát huy đâu! Ngài thế nào liền muốn ký hợp đồng! Muốn hay không như thế cấp tốc!

"Vừa tối chuồn đi! Chỗ này người thật nhiều, đến muộn liền không có phòng."

"Ấy! Tốt tốt tốt. " cố vấn quay người mang theo Trần Đức Trụ đi giao nộp khoản. Này lạ thường nhanh chóng bán phòng qua trình để cho nàng đầu óc còn có chút ngất.

Này đại lão bản cái gì đều không hỏi, cái gì đều không nói, trực tiếp liền muốn mua nhà. Này không phải cái gì chuẩn khách hàng! Đây rõ ràng là thượng đế!

"Cái kia. . . Ngượng ngùng, ta đi trước cầm một thoáng hóa đơn, tính toán giá cả! Chúng ta bây giờ còn lại 16 tầng, 18 tầng, 24 tầng còn có tầng cao nhất 33 tầng có phòng. Trần tiên sinh, ngươi tính mua tầng kia phòng?" Trí nghiệp cố vấn hỏi.

"Tầng kia phòng ở đều còn tại?" Trần Đức Trụ hỏi.

Trí nghiệp cố vấn trả lời "16 tầng!"

"Cho Tiêu lão bản một lần mặt mũi, vậy liền đem 16 tầng bốn bộ đều nắm bắt, tiền đặt cọc." Trần Đức Trụ mắt nhìn phía sau Tiêu Soái, trực tiếp đánh nhịp!

"A a, tốt! Tốt!" Trí nghiệp cố vấn con mắt trợn thật lớn, này người nào a! Cho tổng giám đốc một lần mặt mũi, liền một thoáng mua bốn phòng, vẫn là Đông Tân khu bốn phòng! Ngươi có muốn hay không có tiền như vậy! Tổng giám đốc mặt mũi lớn như vậy sao!.

---

Chương 254:

Chương 254:

Trần Đức Trụ bên này cấp tốc trả tiền, ký hợp đồng. Toàn bộ quy trình xuống tới, Trần Đức Trụ không hổ là chìm được, động tác nước chảy mây trôi, xem xét liền là cửu cư cao vị nhân vật.

Tiêu Soái một đường đi theo Trần Đức Trụ, sự xuất hiện của hắn đã dẫn phát rất lớn rối loạn. Trong đại sảnh xem phòng người cái kia không phải là bị Tiêu Soái quảng cáo tẩy não, đối gương mặt kia đơn giản quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Tiêu Soái vì bảo trì bình dị gần gũi hình ảnh, trả lại không ít người mua phòng hợp đồng túi văn kiện lên ký tên.

Bất quá, dẫn phát rối loạn không chỉ là Tiêu Soái, còn có không nói tiếng nào buồn bực ném tiền Trần Đức Trụ lão tiên sinh.

Một hơi mua bốn phòng nhỏ, này phần khí phách để cho người ta thán phục. Rất nhiều có mặt mũi đại nhân vật cũng ở nơi đây xem phòng, xem Trần Đức Trụ dáng vẻ, luôn cảm giác có chút ấn tượng.

"Này người ta giống như gặp qua."

"Ta cũng đã gặp, nhưng liền là nghĩ không ra."

"Xem phái đoàn, tựa hồ có chút lai lịch a!"

"Lão gia hỏa này một hơi mua bốn phòng, thừa đoán chừng không nhiều lắm. Ta cũng nhanh đi ký hiệp nghị!"

"Bên này phòng ở hừng hực trình độ vượt xa tưởng tượng, đến muộn liền mua không được! Ta cũng xem không sai biệt lắm, giao tiền đi!"

"..."

Hôm nay cùng giống như hôm qua, chỉ mở bán 100 phòng, tới trước được trước, đến muộn cũng chỉ có thể chờ lần sau. Hôm qua là thứ sáu, xem phòng nhiều lắm, tại chỗ mua nhà không nhiều. Đến một giờ chiều điểm đa tài bán xong, hôm nay thứ bảy, bán được rất nhanh, vẫn chưa tới mười một giờ, 100 phòng đã bán sạch.

Phòng khách xem phòng trong đám người, biết được phòng ở đã bán sạch, bình thường lại có hàm dưỡng cũng không nhịn được.

Có cần phải làm đói khát marketing sao? Hạn mua thành dạng này, cũng là không có người nào!

"Uy! Các ngươi chuyện gì xảy ra? Ta là tới mua nhà, không phải tới để giận! Còn có nhiều như vậy phòng ở, nói thế nào không bán thì không bán, có ý tứ gì?" Làm đợi vài phút đại lão bản hướng về phía sân khấu trí nghiệp cố vấn nhóm, tức giận nói.

Hắn vừa nói, những cái kia bởi vì lưỡng lự mà thác thất lương cơ đám người cũng bị nhen lửa tức giận.

"Nhìn một chút này tuyên truyền sổ tay lên viết, giang cảnh phòng hạn lượng bán ra, 100 ngàn một bình, tới trước được trước! Thần mẹ nó tới trước được trước! Toàn bộ Kinh Thành phòng ở đều tại giảm giá? Ngươi này nghèo mọi ngóc ngách xấp phòng ở bằng cái gì bán đắt như thế?" Một vị khoảng bốn mươi tuổi nam sĩ lung lay trên tay sổ, thở phì phò nói ra.

"Nói đúng! Còn có các ngươi mua được phòng

Cao hứng cái gì sức lực? Hiệp nghị nhìn cũng không nhìn liền ký, sợ không nhà. Hừ! Đến lúc đó xảy ra vấn đề xem các ngươi kết thúc như thế nào?" Tay xắn hơn sáu mươi tuổi bạn gái nam nhân trẻ tuổi tức giận mười phần nói.

Nam nhân trẻ tuổi thấy bạn gái gương mặt bất mãn, tranh thủ thời gian thấp giọng dỗ dành. Một bộ ân ân ái ái bộ dáng.

Mua phòng một vị bác gái đi lên trước, cao hứng nói ra: "Các ngươi đây là điển hình không ăn được nho thì nói nho xanh! Chúng ta mua phòng, chúng ta cao hứng, chúng ta vui lòng! Các ngươi nếu là không muốn mua, tới này bên trong làm gì! Chậm tay trách chúng ta? Hừ!"

"Nói không sai! Mua phòng ốc việc này toàn bằng tự nguyện. Các ngươi có thích mua hay không! Ngược lại chỗ này phòng ở không lo bán! Các ngươi cũng không phải nhìn không ra!" Trần Đức Trụ xông đến, vui cười nói.

Một cái đã có tuổi đại gia cùng Trần Đức Trụ đỗi lên.

Đại gia nhìn hằm hằm Trần Đức Trụ, nói: "Bằng cái gì không lo bán? Bằng cái gì bán đắt như thế? Bằng cái gì?"

"Đúng a! Bằng cái gì?" Có người đi theo ứng hòa.

"Quảng cáo tuyên truyền làm được nhiều, liền có thể nói rõ nơi này phòng ở tốt? Đều là nói nhảm! Đại gia coi chừng bị lừa, Đông Tân khu trước kia được xưng quỷ thành, hiện tại thay hình đổi dạng liền muốn gọi là Đông Tân thế kỷ thành? Liền là hư giả mánh lới! Mua cái gì mua? Không mua! Không mua!" Một cái giữ lại đầu đinh nam nhân coi là xem thấu hết thảy, một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ nói ra.

Đối thoại đều phát sinh ở sân khấu chỗ, một làm nhân viên công tác bị vây vào giữa, hết sức khó xử. Bọn hắn liền phản bác cũng không biết làm sao phản bác, bọn hắn chỉ là trí nghiệp cố vấn, công tác liền là bán nhà cửa. Các ngươi hỏi chúng ta định giá, thị trường, tương lai? Chúng ta nào biết được? Các ngươi lên bên trên hỏi hạng mục bộ người a!

Song phương đối thoại nhường rất nhiều người lâm vào suy nghĩ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ không sai. Nơi này cũng không phải là đáng giá mua địa phương, ngoại trừ những cái kia thật thật giả giả thần kỳ video, nơi này còn có cái gì? Dơ dáy bẩn thỉu kém đi qua sao?

Lại chơi như vậy xuống, tốt đẹp tràng diện liền bị phá hủy.

Đầu đinh nam xem đại gia yên lặng, tự mình nói tiếp: "Ta cũng muốn hỏi hỏi a! Đông Tân thế kỷ thành phòng ở dựa vào cái gì bán đắt như vậy? Là trong đất có hoàng kim đâu? Vẫn là trong nước có kim cương đâu? Làm những cái kia loè loẹt mánh lới có làm được cái gì? Ngược lại ta quyết định, làm sao đều sẽ không mua nơi này phòng ở! Mặc kệ phong thuỷ cỡ nào tốt, hoàn cảnh cỡ nào tốt, đều không mua! Đánh chết không mua! Nói cái gì đều không mua! Các ngươi liền chính mình cùng chính mình chơi đi! Mua được liền là kiếm được, đại gia nhất định phải nỗ lực mua nơi này phòng, ta nhất định sẽ thật tốt cho các ngươi vỗ tay cố gắng lên!"

Nhìn xem kỳ dị nói chuyện, hùng hổ dọa người đầu đinh nam, biết ăn nói, nhanh mồm nhanh miệng trí nghiệp cố vấn nhóm thật đúng là nói không nên lời cái nguyên cớ. Bằng cái gì bán mắc như vậy, bọn hắn cũng hết sức mộng bức a! Vừa cầm tới định giá thời điểm, không có một người không kinh ngạc. Kết quả thật đúng là dùng cái kia nghe nói là tổng giám đốc trực tiếp định giá cả bán đi về sau, liền càng thêm kinh ngạc.

Nơi này có tốt như vậy sao?

Trí nghiệp cố vấn nhóm là mua không nổi, coi như mua được cũng không mua! Quá gà mà đắt!

Tiêu Soái nhìn xem đầu đinh nam phách lối bộ dáng, nhấc chân theo đám người đằng sau đi tới.

Thấy Tiêu Soái tới, trí nghiệp cố vấn nhóm trong mắt tựa như có ánh sao lấp lánh.

Cứu mạng a, đại sư!

Mọi người xem Tiêu Soái cười hì hì mặt đẹp trai tới gần, thầm nghĩ có trò hay để nhìn. Một chút đứng tại rìa đám người còn thấp giọng nghị luận lên.

"Tiêu tổng hắn có lời nói?"

"Nói nhảm! Đám này mua không được phòng gia hỏa nói bậy nhiều như vậy, tổng giám đốc không giải thích nói rõ lí do, lần sau không người đến mua phòng ốc làm sao xử lý?"

"Cũng là! Ta ngược lại đã mua, cũng không hối hận! Bất quá vẫn là muốn nghe xem vị đại nhân vật này kiến giải, ít nhất để cho ta cái này mua nhà người biết, Đông Tân phòng ở đến cùng có cái gì tốt đi!"

"..."

Đầu đinh nam thấy Tiêu Soái đi tới, khí thế lập tức yếu đi mấy phần.

Đây là căn cứ vào tướng mạo, khí chất, dáng người chờ các phương diện ngạnh thực lực chỉnh thể bị nghiền ép sau như người bình thường biểu hiện.

"Thế nào... Sao? Ngài cũng có lời nói?" Đầu đinh nam lắp bắp hỏi.

Tiêu Soái nắm cả đầu đinh nam bả vai, thân thiện nói: "Ngươi hỏi dựa vào cái gì nơi này phòng ở bán đắt như vậy! Ta cho ngươi biết, chỉ bằng nơi này phòng ở phong thuỷ tốt!"

"Phong thuỷ! Phong thuỷ ngươi hiểu không? Nó là chảy xuôi tại tự nhiên thần kỳ năng lượng . Bình thường người nhìn không thấy cũng sờ không được, nhưng chính là có thể cảm nhận được, cũng tùy thời tùy chỗ bị hắn ảnh hưởng."

Tiêu Soái chỉ chỉ đang phát ra quảng cáo màn hình lớn, nói ra: "Nơi này không phải nghèo khó lạc hậu Đông Tân khu, mà là ủng có tương lai tươi sáng Đông Tân thế kỷ thành! Bởi vì, nó có được toàn bộ Kinh Thành, thậm chí toàn bộ quốc đô tốt nhất phong thuỷ!"

"Phong thuỷ? Ngươi cũng đã nói, phong thuỷ nhìn không thấy sờ không được, vậy làm sao ngươi biết nơi này phong thuỷ tốt đâu? Ăn không răng trắng nói này chút, ai mà tin a!" Đầu đinh nam khinh bỉ hỏi.

"Phong thuỷ lực lượng truyền lại là cần chất môi giới. Ngươi, ta ——" Tiêu Soái gật một cái đầu đinh nam ngực, cùng ngực của mình cơ, nói: "Đều là chất môi giới!"

"Đông Tân khu phong thuỷ là có thể thông qua từ nơi sâu xa phòng cùng người liên hệ ảnh hưởng đến người! Mua phòng người có thể khắc sâu cảm nhận được Đông Tân khu tốt đến bắn nổ phong thuỷ, thậm chí sẽ cảm nhận được phong thủy lực lượng đối tự thân vận mệnh cải biến! Chờ chính thức vào ở về sau, vận mệnh sẽ trở nên càng tốt hơn  sự nghiệp phát triển không ngừng, sinh hoạt viên mãn hạnh phúc! Tương lai bừng sáng!" Tiêu Soái híp mắt, ngữ điệu phiếu miểu nói.

"Thế nào khả năng? Ngươi đây là —— đây là gạt người!" Công nhiên chửi bới tiêu Soái tiên sinh gạt người, cũng chỉ có đầu đinh nam làm ra được. Hắn cảm thấy Tiêu lão bản tại nói bậy.

"Là ai đang hát, ấm áp tịch mịch —— "

"Ngượng ngùng, ta nhận cú điện thoại!" Nghe được say sưa ngon lành Trần Đức Trụ nghe xong quen thuộc tiếng chuông, lập tức lấy ra điện thoại di động tiếp thông điện thoại.

"Ông chủ, tin tức tốt a tin tức tốt." Đối diện thanh âm quá lớn, không có theo khuếch đại âm thanh, bên này đều có không ít người nghe được.

"Sao thế? Tin tức gì tốt? Chẳng lẽ trong siêu thị cải trắng giảm giá à nha?"

"Không phải cải trắng giảm giá! Là ngài tại hải ngoại quăng cỗ tăng giá! Phóng đại! Bên này coi như hiện tại bán tháo, cũng có thể kiếm 200 triệu!" Bên kia thanh âm đều có chút chói tai, theo cảm giác đi lên nói là cái nam, nhưng nghe cái này cao âm bén nhọn trình độ, phảng phất là nữ.

"Hai ức mà thôi, xúc động cái gì!" Trần Đức Trụ trang bức như gió, thường bạn thân ta, loại trường hợp này dĩ nhiên muốn biểu hiện bình tĩnh một điểm, liền vội vàng cúp điện thoại. Kỳ thật hắn trong lòng không ngừng kêu khổ, sớm biết lúc trước đầu tư thêm một điểm.

Một vòng người bị Trần Đức Trụ cú điện thoại này cho nói lừa rồi.

Không nhìn lầm, vị này liền là một hơi mua bốn phòng gia hỏa!

Lão gia hỏa, ngươi ưu tú a!

"Thấy không? Cái này là tốt phong thuỷ trong minh minh ảnh hưởng. Chúng ta Trần tiên sinh bởi vì mua bốn phòng, phong thủy ràng buộc càng sâu. Cho nên sinh ý mới có thể tính bùng nổ tăng trưởng! Này đủ để chứng minh chúng ta Đông Tân thế kỷ thành phòng ở, có ma lực!"

Tiêu Soái lung lay đầu đinh ca bả vai, đắc ý nói đến.

Đầu đinh ca mờ mịt gật đầu, nhìn xem Trần Đức Trụ, phát hiện gương mặt già nua kia hạ là không giấu được tâm tình vui sướng, nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Tiêu tổng, lần sau hạn mua là lúc nào a?"

Thấy một lần đầu đinh nam hỏi thăm lần hạn mua sự tình, trong đám người vang lên từng đạo hư thanh.

Hảo tiểu tử, ngươi mới vừa nói không mua cái kia sự quyết tâm mà đi đâu rồi? Ngươi này không có khe hở dính liền mượt mà chuyển đổi thái độ, nói ngươi là cỏ đầu tường, ngươi vậy đến hồi trở lại đảo lưu loát sức lực có thể đem tường cho chỉnh mộng bức!

"Du tổng, vừa rồi có thể là chính ngài nói, nơi này là quỷ thành, phòng ở làm sao làm sao không tốt, người nào mua người nào sao thế, còn vì mọi người vỗ tay cố gắng lên đâu! Làm sao hiện tại ngược lại hỏi thăm lần hạn mua sự tình!"

"Du tổng, ta cũng muốn hỏi hỏi a! Ngươi có ý tứ gì a? Đã nói không mua! Ta đang cao hứng thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, ngươi tại sao lại chuẩn bị mua? Ngươi dạng này chơi không có ý nghĩa a!"

"Du tổng chắc chắn sẽ không mua, hắn là biết chúng ta muốn mua, chuyên môn cho chúng ta nghe ngóng đâu! Có đúng hay không a du tổng?"

"..."

Đầu đinh nam nghĩ không ra, châm chọc khiêu khích tới đột nhiên như thế, hung mãnh như vậy. Trong nháy mắt, hắn liền phát hiện mình không có đồng minh, bốn phía tất cả đều là phản đối hắn người. Vừa rồi nhiều như vậy phụ họa hắn người tất cả về nhà sao?

Tiêu Soái vỗ vỗ đầu đinh nam bả vai, cười hỏi hắn: "Ngươi không phải nói đánh chết không mua, nói cái gì đều không mua sao?"

Đầu đinh ca lắc đầu, nhìn về phía Trần Đức Trụ, kinh dị hỏi: "Đại thúc, ngài vừa rồi không có gạt người đi! Thật kiếm lời hai ức?"

"Nhân phẩm ta tư lịch bày ở chỗ này, đáng giá nói hai ức tiền lẻ mà nói láo lấy ra khoe khoang?" Trần Đức Trụ gương mặt xem thường, lúc nói lời này, còn ở trong lòng từng lần một nói với chính mình, tiền lẻ, đều là tiền lẻ. Không nên kích động, không nên cao hứng, phải gìn giữ bình tĩnh.

"Dạng này a! Ta đây liền mua! Nhất định phải mua! Chúng ta người làm ăn không phải liền là cầu cái làm ăn chạy mà! Nơi này phòng ở có ma lực, đối làm ăn có chỗ tốt, dĩ nhiên muốn mua!" Đầu đinh ca kiên định trả lời.

Rất tốt, ngươi hết sức thượng đạo!

"Hảo tiểu tử, xem xét ngươi liền rất có tiền đồ! Lần sau hạn mua ——" Tiêu Soái chưa nói xong, trong đám người vang lên tiềng ồn ào. Giống như lại có người gọi điện thoại, còn không chỉ một cái.

Tiêu lão bản đang đọc diễn văn, thế mà còn có người ngắt lời? Phát sinh tính chất nghiêm trọng như vậy sự tình, nói rõ chuyện này bản sự liền có vấn đề.

Tiêu Soái giơ tay lên một cái, ra hiệu đại gia trước chớ quấy rầy, nghe một chút những người kia ở trong điện thoại trò chuyện cái gì. Kết quả không ngoài như vậy, đều là sinh ý chuyển biến tốt đẹp tin tức.

"Đông Tân khu phòng ở thật có ma lực a! Ta vừa mua xuống hai bộ phòng, công ty liền đến tin tức, một mực không có nói tiếp năm trăm vạn tờ danh sách, xong rồi!" Một cái cúp điện thoại trung niên đại thúc hưng phấn mà vỗ tay một cái, đối Tiêu Soái cảm kích nói: "Tiêu lão bản, nếu như ngài không chê, ta có thể hay không xin ngài ăn một bữa cơm?"

"Ta chỗ này cũng là! Dây dưa mấy tháng hạng mục cuối cùng đàm phán xong rồi sao." Có người sau khi cúp điện thoại, thở dài một hơi, nói ra.

"..."

Mua phòng người trong, rất nhiều đều thu hoạch tin tức tốt. Lần này nhường ngắm nhìn mọi người không tin cũng phải tin. Đông Tân thế kỷ thành phòng ở tựa hồ thật cùng cái kia quảng cáo từ một dạng, sáng tạo ra không có khả năng!

Tiêu Soái nỗ lực cho Đông Tân khu khai quang nhiều lần như vậy, lần này vất vả không có uổng phí. Bên kia khí vận quả thật có biến hóa long trời lở đất. Hiện đang phát sinh hết thảy đều là tốt phong thuỷ mang tới.

"Tiêu tổng, lần sau hạn mua lúc nào a? Ta cũng muốn mua Đông Tân phòng ở!"

"Ta cũng cần mua! Hạn mua liền hạn mua đi! Người hữu duyên mới có thể mua tới đây phòng ở, mua không được cũng chỉ có thể nói cùng nơi này phòng ở vô duyên. Chẳng trách người khác!"

"Nói đúng! Vì sinh ý, ta cũng cần mua hai bộ độn lấy!"

"Tiêu tổng..."

Tiêu Soái nhìn xem bỗng nhiên nhiệt tình rất nhiều người nhóm, cao hứng xông đại gia nói ra: "Lần sau hạn mua thời gian tạm định là cuối tuần sáu ngày hai ngày. Quy củ cũ, một ngày 100 bộ! Tới trước được trước! Quá hạn không đợi! Đến lúc đó ta sẽ tại cửa ra vào cung hậu các vị đến! Vậy liền cuối tuần thấy á!"

Hắn sau khi nói xong lại bồi thêm một câu: "Đúng rồi, cuối tuần phòng ở mỗi mét vuông giá cả dâng lên hai vạn."

Lời kia vừa thốt ra, mọi người tại đây lập tức nổ tung!

Ta thao, liền mẹ nó một tuần lễ thời gian, giá phòng liền mỗi mét vuông phồng hai vạn? !

Lúc này liền có người cuống cuồng, nhưng là hôm nay đã bán xong, lập tức liền có người đánh lên trước đó mua nhà người chủ ý ——

"Ngươi cái kia phòng nhỏ ta mỗi mét vuông thêm một vạn, bán ta kiểu gì?"

"Đi đi đi, nói đùa cái gì, ta vừa mua xong sinh ý liền có khởi sắc, phòng tốt như vậy ngươi gọi ta bán? Ngươi uống nhầm thuốc à nha? !"

Khắp nơi đều là thanh âm như vậy, công phu này Tiêu Soái theo chen chúc trong đám người gạt ra, hướng nơi thang máy đi đến.

Ai nha, này khởi đầu tốt cảm giác liền là không giống nhau a...

Trần Đức Trụ cũng tăng tốc bước chân đi theo. Dù cho chuyện đầu tư đàm bất định, liền vì này hai ức doanh thu, hắn cũng phải cảm tạ một thoáng Tiêu tổng. Vốn cho rằng chỉ là mua bốn phòng nhỏ, trời mới biết sẽ có lớn như vậy chỗ tốt. Bên này phong thuỷ xem ra là thật thì tốt hơn! Cuối tuần nếu không lại đến mấy bộ?

"Tiêu tổng, Tiêu tổng chờ ta một chút!" Trần Đức Trụ nhìn xem sắp đóng lại cửa thang máy, vội vàng nói.

"Tiêu tổng, ta muốn theo ngài nói chuyện chuyện đầu tư!" Ngồi lên thang máy về sau, Trần Đức Trụ thấp thỏm nói.

Tiêu Soái gật đầu, cảm thấy hứng thú hỏi: "Dễ nói! Trần tổng vừa rồi cũng xem như giúp ta, đầu tư, ta bên này sẽ cho ngươi tối ưu điều kiện, lập tức giúp ngươi xong!"

"Vậy thì cám ơn Tiêu tổng!" Trần Đức Trụ trong lòng kỳ thật có chính mình tính toán nhỏ nhặt, mua bốn phòng nhỏ về sau, hải ngoại sinh ý liền xuất hiện lớn như vậy chuyển biến tốt đẹp, vậy nếu là nắm toàn bộ tài sản đều vùi đầu vào Đông Tân khai thác hạng mục bên trong, chẳng lẽ có thể sinh ra hiệu quả tốt hơn.

"Đúng rồi, hết thảy vài tỷ a?" Tiêu Soái thuận miệng hỏi một câu.

Trần Đức Trụ vừa ngoan tâm, hồi đáp: "Một trăm ức!"

A

Một trăm ức?

Trên xe buýt nói không phải vài tỷ sao?

Nếu là một trăm ức, đây cũng không phải là số lượng nhỏ. Được cho là một cái đại cổ đông!

"Một trăm ức?" Tiêu Soái xác nhận một lần.

Trần Đức Trụ gật đầu, nói: "Đúng! Một trăm ức! Ta còn có chút sinh ý tại ngoại địa, bình thường đều là giao cho đối tác quản lý, không kiếm được cái gì tiền. Chuẩn bị chỉ để lại một bộ phận, hắn toàn bộ nó xử lý, đầu tư đến quê nhà bên này! Lão, nên về nhà! Mặc kệ là người, vẫn là tài sản!"

"Vậy trước tiên thay Đông Tân các gia đình tạ ơn Trần tổng!" Một trăm ức đầu tư khoản sắp doanh thu, Tiêu Soái tâm tình rất tốt.

Tiêu Soái mang theo Trần Đức Trụ đi bộ nghành tương quan, ký tên một chút hiệp nghị về sau, chỉ chờ Trần Đức Trụ bên kia nắm tài chính xử lý tốt, là có thể đầu tư tiến đến.

Đưa tiễn Trần Đức Trụ về sau, Tiêu Soái tại bộ tuyên truyền tìm được Diệp Phương Hoa thư ký, thừa dịp Diệp Phương Hoa an bài công tác kẽ hở, hỏi một câu: "Tống Thiên Bằng bên kia đầu tư khoản lúc nào có thể tới?"

Diệp thư ký hồi đáp: "Chậm nhất trong ba ngày có thể tới!"

"Rất tốt! Rất tốt!" Lại là một tin tức tốt. Tiêu Soái cảm giác nhân sinh đều viên mãn.

Đông Tân thế kỷ thành sự tình đã tiến vào quỹ đạo, các phe đầu tư khoản, tăng thêm dự bán đoạt được khoản tiền, toàn bộ dùng tới kiến tạo này mảnh mỹ lệ to lớn khu cư trú, có sung túc tài chính làm hậu thuẫn, tuyệt đại đa số vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Kinh Thành tương lai nhất định là thuộc về Đông Tân khu!

"Đại sư, ta nghe nói một chút sự tình!" Diệp Phương Hoa bỗng nhiên lôi kéo Tiêu Soái đi ra, tại trên hành lang nhăn nhăn nhó nhó chân chính.

"Cái gì vậy?" Tiêu Soái hỏi.

"Ta nghe nói rất nhiều tham dự Đông Tân đầu tư công ty đều xuất hiện khác biệt trình độ sinh ý chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu. Mặc dù trình độ không giống nhau,  bất quá đều chân thực xuất hiện, cho người ta một loại bất động sản nghiệp đang ở tiết trời ấm lại dáng vẻ. Liền bắt chúng ta Long Hoa địa sản tới nói, xế chiều hôm nay vừa đàm phán thành công một cái năm ngàn vạn nhỏ hạng mục. Còn có —— "

Diệp Phương Hoa nắm biết được đều nói một lần, cuối cùng đáng thương nhìn xem Tiêu Soái, thậm chí còn cực kỳ xoắn xuýt bắt lấy Tiêu Soái cánh tay, nũng nịu giống như lung lay, nói: "Đại sư, hiện tại chỉ cần cùng hạng mục này móc nối công ty đều có hảo vận xuất hiện. Ta còn nghe nói tại tiêu thụ bán building bộ thời điểm, có mua nhà người tại chỗ kiếm lời hai ức. Ngài xem tất cả mọi người vận tốt như vậy, ta nhọc nhằn khổ sở lâu như vậy, làm sao lại một điểm cảm giác cũng không có chứ?"

"Ngươi muốn cái gì cảm giác?" Tiêu Soái hỏi lại.

"Ta muốn thay đổi ta cái này để người ta xui xẻo thể chất!" Diệp Phương Hoa chờ mong nói.

Quả nhiên là cái này!

Tiêu Soái liền đoán được, Diệp Phương Hoa có thể cầu hắn cũng liền chuyện này.

Tiêu Soái: "Hệ thống, ta bây giờ có thể giải quyết Diệp Phương Hoa vấn đề sao?"

Hệ thống trả lời hết sức quả quyết: "Không thể!".

---

Chương 255:

Chương 255:

"Ai! Ta dùng vì đại sư có năng lực giúp ta giải quyết vận rủi thể chất đâu! Không giải quyết được coi như xong, không có việc gì, ta gánh vác được." Diệp Phương Hoa biết chuyện này không giải quyết được, triệt để chặt đứt tưởng niệm.

Tiêu Soái ở một bên cười xấu hổ lấy, suy nghĩ rất nhiều lời an ủi đều cũng không nói ra miệng.

"Được rồi, tiếp tục làm việc công tác đi!" Nếu vận rủi thể chất không giải quyết được, Diệp Phương Hoa cũng không nữa nhiều xoắn xuýt, nhiều năm như vậy cũng đã quen. Không may liền xui xẻo đi!

Huống chi, hiện tại cùng trước kia đã không đồng dạng!

Có thể chống cự nàng vận rủi người, trước mắt không thì có một cái sao!

Muốn truy cầu hạnh phúc, chưa hẳn chỉ có khu trừ vận rủi này một cái biện pháp. Tiêu đại sư ưu tú như vậy, còn miễn dịch nàng vận rủi, đây là lão thiên gia đưa đến trước mặt nàng lễ vật.

Nhất định phải tiếp được đi!

Diệp Phương Hoa đáy mắt thất lạc biến mất, thay vào đó là một loại ngượng ngùng cùng quyết tuyệt.

Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm.

Chỉ cần gắng sức, sắt mài thành kim!

Chỉ cần cái cuốc vung thật tốt, không có góc tường đào không ngã!

"Diệp tổng, ta làm sao phát hiện ánh mắt của ngươi có điểm là lạ đây này?" Tiêu Soái phát hiện Diệp Phương Hoa ánh mắt quái dọa người, cảm giác muốn đem hắn nuốt mất giống như.

"Quái cái gì quái, tuyệt không quái. Đại sư, đầu tư khoản đã đến, hạng mục bộ cũng cần khuếch trương chiêu mấy người mới, dạng này mới có thể tăng tốc tiến độ, nắm các hạng công tác chứng thực đúng chỗ. Sau đó cuối tuần bán sẽ cũng phải nhanh một chút trù bị, ta liền gấp đi trước!" Diệp Phương Hoa mau chóng rời đi Tiêu Soái, đi làm việc công tác đi.

Nhìn xem đi xa Diệp Phương Hoa, Tiêu Soái cảm thán nói: "Thật sự là một cái công việc điên cuồng nha! Hóa đau thương thành lực lượng, toàn thân tâm đáy vùi đầu vào công tác bên trong, tiểu Diệp, ngươi là thời đại mới mẫu mực. Các loại hạng mục làm xong, ta cho ngươi ban phát một cái cá nhân tiên tiến thưởng!"

Hạng mục bộ sự tình khua chiêng gõ trống tiến hành lấy, làm tổng giám đốc, Tiêu Soái ngược lại trở nên dễ dàng hơn. Hắn là quyết sách người, trước mắt có khả năng làm quyết sách đều làm xong, chứng thực một ít công việc thuận lý thành chương tiến hành là có thể.

Càng nghĩ, Tiêu Soái cảm giác mình không thể nhàn rỗi, nghĩ đến rất lâu không có thấy Vũ Hàm, không bằng ban đêm cùng đi ăn một bữa cơm.

"Ăn hết cơm không có gì tân ý a!" Tiêu Soái đi ra hạng mục bộ về sau, nhìn xem hạng mục bộ vùng trời tung bay tươi đẹp cờ màu, đầu óc cũng sinh động.

Ăn cơm là khẳng định phải ăn cơm

Thuận tiện tới một trận lãng mạn cầu hôn một nghi thức, há không đẹp quá thay?

Ta cũng trưởng thành, chuyện kết hôn là nên đưa vào danh sách quan trọng, bằng không tổng bị một chút mèo mèo chó chó nhớ thương. Dù sao cũng là ưu tú như vậy người, thành Thiên dùng chưa lập gia đình trạng thái tại hạng mục bộ, công trường các nơi lắc lư, nhẹ thì nhường những cái kia đang công tác nữ tử tâm viên ý mã, vô phương an tâm làm việc, nặng thì ảnh hưởng đến các ngành các nghề phát triển toàn diện.

Này —— là vi phạm chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan trọng tội a!

Cho nên, đến cầu hôn! Được thành nhà! Nhường những người kia triệt để hết hy vọng!

"Vì toàn xã hội hạnh phúc, cá nhân ta hi sinh lại tính là cái gì đâu!"

Tiêu Soái lúc này nghĩ đến làm sự nghiệp cách mạng hy sinh thân mình đám tiền bối, nghĩ đến làm kiến thiết phồn vinh cường thịnh tổ quốc mà kính dâng sinh mệnh quý báu những anh hùng, nghĩ đến. . . Rất nhiều rất nhiều cao thượng người.

Hắn cũng muốn làm một cái đối với xã hội có cống hiến người!

"Cầu hôn!" Tiêu Soái kiên định ý nghĩ. Nghĩ đến liền đi làm, lập tức đi an bài.

Trong khoảng thời gian này vì hạng mục bộ công tác, Tiêu Soái ngay tại cách nơi này không xa Long Hoa khách sạn ngủ lại, đó cũng là Đông Tân khu cấp bậc rượu ngon nhất cửa hàng, ở nơi đó cầu hôn thích hợp nhất.

Chỉ là Tiêu Soái nghĩ lại, chỉ bằng hắn cùng Mao Vũ Hàm thân phận bây giờ, quá kiêu căng tựa hồ không tốt. Đến lúc đó ảnh hưởng đến khách sạn bên ngoài giao thông có thể làm sao xử lý?

Vẫn là muốn điệu thấp một điểm!

"Được rồi, ăn cơm trước đi! Về sau lại nói chuyện kết hôn đi!" Tại một quán rượu bên trong cầu hôn, tựa hồ quá dung tục. Được Vũ Hàm đối kết hôn ý kiến về sau, Tiêu Soái lại tính toán sau, mới là đối với song phương tôn trọng.

Bất quá, Tiêu Soái bên này bất kể thế nào nghĩ, Vũ Hàm nơi đó cũng phải trước ước đi ra mới được.

Gần nhất không chỉ là Tiêu Soái bề bộn, Vũ Hàm càng bận rộn, Mao Quân Thắng lão gia tử tựa hồ muốn đem sự nghiệp toàn bộ giao cho Vũ Hàm, đang thành Thiên bồi dưỡng nàng đâu! Mà hạng mục bộ bên này cũng có Vũ Hàm công tác. Nàng thành Thiên hai đầu chạy, liền cùng Tiêu Soái gặp một lần thời gian đều không có.

Đả thông Vũ Hàm điện thoại về sau, cũng không có người tiếp.

Tiêu Soái sau khi cúp điện thoại  chờ hơn một giờ, Vũ Hàm mới đánh tới.

"Uy! Tiêu đại soái ca, nghĩ như thế nào đến tìm ta à nha? Cùng Diệp Phương Hoa chơi đến còn vui vẻ?" Vũ Hàm ra vẻ thoải mái mà trêu ghẹo nói.

Tiêu Soái lại nghe ra trong giọng nói mỏi mệt, có một ít đau lòng.

"Vũ Hàm, đêm nay có thời gian không? Mời ngươi ăn cơm! Thuận tiện muốn nói với ngươi chút chuyện!" Tiêu Soái không có nói rõ lí do cái gì, giữa hai người không cần nói rõ lí do. Hắn chỉ là nghe Vũ Hàm thanh âm mệt mỏi, đột nhiên rất muốn cho Vũ Hàm một cái dựa vào, muốn trở thành cái kia cùng Vũ Hàm hai bên cùng ủng hộ lấy tại nhân sinh trên đường tiến lên người.

"Đợi chút nữa." Vũ Hàm thanh âm nghe không ra buồn vui, nhàn nhạt. Sau đó liền nghe không được thanh âm, liền yếu ớt tiếng hít thở cũng mất.

Tiêu Soái trong lòng suy nghĩ, bên đầu điện thoại kia tình cảnh khẳng định là như vậy: Vũ Hàm lập tức cùng trợ thủ câu thông, hỏi ban đêm có công việc gì, sau đó dứt khoát toàn bộ thoái thác, mặc kệ là cái gì hội nghị vẫn là bữa tiệc, toàn bộ lui đi, cuối cùng ngọt ngào trả lời chính mình: Có thời gian!

Khẳng định là như vậy!

"Có thời gian." Đợi vài phút, Vũ Hàm hồi đáp.

Tiêu Soái yên lòng, nói ra: "Được rồi! Long Hoa khách sạn, tám giờ tối, không gặp không về."

"Long Hoa khách sạn? A, tốt." Vũ Hàm nói xong, lập tức cúp điện thoại. Nàng bên kia công tác vẫn rất bề bộn, nghe công phu, Tiêu Soái cũng nghe được Vũ Hàm nói với người khác mười mấy lần 'Đợi chút nữa'.

Tiêu Soái vô cùng cao hứng xuất phát hướng khách sạn đi thời điểm, hạng mục bộ bên trong Diệp thư ký nhưng không có dấn thân vào đến trong công việc, mà là tiến vào phòng vệ sinh, còn khóa trái môn, sau đó lấy ra điện thoại, cho một cái đánh số là 'Viagra' dãy số gọi một cú điện thoại.

Tút tút tút!

Rất nhanh điện thoại thông  bên kia lập tức liền tiếp.

"Uy! Diệp tổng. Ngài có dặn dò gì?" Đầu bên kia điện thoại là tại công trường bận rộn Trương Vĩ.

"Trương Vĩ a! Ta hiện tại cần trợ giúp của ngươi!" Diệp Phương Hoa ngữ khí hết sức ngưng trọng, phảng phất như gặp phải phiền phức ngập trời.

Một loại thật sâu sứ mệnh cảm giác ép tới Trương Vĩ không thở nổi. Hắn cảm giác sâu sắc vinh hạnh, chính mình có tài đức gì, có thể tại Diệp tổng gặp được vấn đề thời điểm nghĩ từ bản thân, cũng cảm giác sâu sắc mê mang, ta chính là cái tiểu nhân vật, có thể đến giúp cái gì a!

"Ngài nói!" Trương Vĩ kiên định hồi đáp.

"Ta biết ngươi đường đi dã, có biện pháp nào không làm đến loại kia —— loại thuốc này?" Nói xong, Diệp Phương Hoa mặt liền đỏ lên, lần thứ nhất làm loại chuyện này, ngẫm lại còn có chút ngượng ngùng!

"Đâu. . . Loại kia dược a? Ngài nói thẳng!" Trương Vĩ hỏi.

Trương Vĩ đều muốn khóc, ta đường đi dã? Ngài nghe ai nói? Ta từ nhỏ đến lớn, lúc nào dã qua? Hoàn toàn không có! Ngài nói như vậy là vu oan! Là căn cứ vào đối ta bình phàm tướng mạo chủ quan phán đoán. Nói điểm trực bạch, ngài không thể bởi vì ta dáng dấp vớ va vớ vẩn, liền cảm thấy nội tâm của ta cũng là sơn đen mà đen.

Ta hết sức thuần khiết!

Trương Vĩ sợ hãi hiểu sai ý, mới đặc biệt hỏi một lần. Hắn lo lắng dùng ý nghĩ của mình cùng mạch suy nghĩ, chưa hẳn có thể cùng Diệp tổng bảo trì nhất trí, nếu là nắm sự tình làm hư hại, cái kia liền xong rồi.

"Thời cổ gọi là mông hãn dược, hiện đại không biết kêu cái gì, liền là dùng tới ép buộc người khác cái kia cái kia cái kia." Diệp Phương Hoa cảm thấy dạng này hình dung đã hết sức chuẩn xác, ngươi nếu là còn không hiểu, cái kia chính là ngữ văn không có học tốt, đọc năng lực phân tích trình độ không đủ.

Cái nào cái nào cái nào a!

Trương Vĩ một mặt mộng bức!

Đều là người trưởng thành rồi, ngài nói chuyện có thể hay không sắc tình một điểm!

Bằng không ta nghe không hiểu a!

"Ta hiểu được Diệp tổng, liều thuốc phương diện đâu?" Trương Vĩ suy nghĩ hẳn là ý tứ kia, mình quả thật nhận biết một chút tính tình bên trong người, nghĩ một chút biện pháp cũng không phải không lấy được!

"Nhiều một chút, người kia khó đối phó! Đêm nay ta phải dùng!" Diệp Phương Hoa tưởng tượng, liên quan đến nhân sinh của mình việc lớn, nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào. Muốn triệt để chỉnh ngất đi, mới tiện hạ thủ.

"Cũng thế, dù sao cũng là đại sư mà!" Trương Vĩ đã sớm đoán được, không có chú ý nói ra miệng.

Có thể làm cho Diệp tổng quyết định đi tới dược ngoại trừ ưu tú đến nhường nam nóng đều người ghen tỵ, ngoại trừ đại sư, còn có thể là ai? Mà lại cũng chỉ có đại sư có khả năng miễn dịch Diệp tổng không may thuộc tính. Việc này một đoán liền đoán được.

Điện thoại bên kia, Diệp Phương Hoa không nói gì thêm, chỉ là tiếng hít thở nặng chút.

Một cỗ sát khí vô hình phảng phất dọc theo ở khắp mọi nơi từ trường phóng xạ truyền tới.

"Diệp tổng ta hiểu được, ta lập tức đi làm!" Trương Vĩ đang lúc tráng niên, không nghĩ cứ như vậy tráng niên mất sớm, lúc này vội vàng cúp điện thoại, làm Diệp tổng chân chạy đi.

Một cái lưới lớn đã trải ra mở, muốn đem Tiêu Soái thu nạp trong đó. Mà hắn đối với cái này không biết chút nào, thậm chí chuẩn bị hoa hồng, còn chuyên môn dựa theo Vũ Hàm yêu thích định bữa ăn trước đồ ngọt, lại thay đổi một thân suất khí tây trang màu đen, vì tiệc tối cẩn thận chuẩn bị một phen.

Buổi tối bảy giờ ba mươi điểm, Long Hoa khách sạn bên trong trống rỗng, chỉ có một bàn khách nhân, nhưng cái này cũng không hề nói là nơi này sinh ý không tốt, tương phản, nơi này sinh ý một mực rất tốt.

Duy nhất một bàn khách nhân liền là Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm.

"Tạ ơn!" Vũ Hàm nhìn xem trên bàn điểm lửa ngọn nến, cảm thấy liền này phổ phổ thông thông ánh nến cũng biến thành thật ấm áp.

Không phải là vì Tiêu Soái bao xuống khách sạn cảm tạ, cũng không phải là vì mời ăn cơm mà cảm tạ, là vì Tiêu Soái này phân tâm nói lời cảm tạ!

Cám ơn ngươi nguyện ý vì ta trả giá những thứ này.

"Cũng cám ơn ngươi!" Tiêu Soái nhìn xem Vũ Hàm mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, trong lòng hết sức cảm kích, nói: "Cám ơn ngươi xuất hiện tại tính mạng của ta bên trong!"

Chỉ chốc lát sau, dọn thức ăn lên.

Hai người tựa như một đôi không có gì đặc biệt tiểu tình lữ một dạng, ăn uống vào trò chuyện cười, vượt qua này một giờ vui sướng thời gian.

Bữa tối sau khi kết thúc, Tiêu Soái gọi tới chở dùm, mở ra Vũ Hàm Aston Martin o Ne 77 chở hai người trở lại Mao gia trang vườn, đại giới sư phó luôn miệng nói là cái gì lão luyện, kết quả khẩn trương đến muốn chết, qua cái đèn xanh đèn đỏ trên trán đều đang đổ mồ hôi, cũng không biết khẩn trương cái gì.

"Không phải liền là Aston Martin mà! Chớ khẩn trương, coi như là bình thường xe, tùy tiện mở liền tốt!" Tiêu Soái an ủi nói một câu.

Kết quả lái xe đại ca khẩn trương hơn!

Xe sang trọng theo đại mã lộ lên chậm rãi chạy qua, muốn nhiều chậm có nhiều chậm, cuối cùng an an ổn ổn trở lại mao thức trang viên.

Trong trang viên, Tiêu Soái cùng Vũ Hàm đi qua ngắn ngủi một đoạn đường, Tiêu Soái còn không nói gì, Vũ Hàm mở miệng trước.

"Tiêu Soái, chờ một chút đi!" Vũ Hàm cực kì thông minh, sao có thể nhìn không ra Tiêu Soái tâm tư, có thể nàng hiện tại không có có tâm tư cân nhắc chuyện kết hôn. Sự nghiệp trong nhà vẫn còn ngàn cân treo sợi tóc, ít nhất chờ  Đông Tân hạng mục thành công, lo lắng nữa sự tình khác đi!

"Đợi bao lâu?" Tiêu Soái hỏi.

"Chờ nhà ta sự nghiệp ổn định lại, " Mao Vũ Hàm quay người ôm lấy Tiêu Soái, ghé vào lỗ tai hắn thanh thanh nói: "Đến lúc đó —— "

"Đến lúc đó ta hướng ngươi cầu hôn!" Tiêu Soái đoạt đáp.

"Ừm! Đến lúc đó chúng ta liền kết hôn." Mao Vũ Hàm thẹn thùng trả lời.

. . .

Sau năm phút, Tiêu Soái rời đi Mao gia, đạp vào trở về khách sạn đường.

Trở lại khách sạn về sau, Tiêu Soái cũng không có chú ý tới khách sạn quản lý đại sảnh nhìn mình ánh mắt không đúng lắm.

"Diệp tổng, hắn trở về. Vừa mới uống hơn phân nửa bình rượu đỏ, bị gió lạnh thổi, hiện tại trạng thái hơi say rượu, bước chân hơi có lảo đảo. Lên thang máy. Diệp tổng, cần ta làm cái gì?" Tiêu Soái một rời tửu điếm phòng khách, quản lý đại sảnh liền lấy ra điện thoại di động, gọi điện thoại ra ngoài.

Một cái thân ảnh yểu điệu theo ngoài cửa đi tới, mang theo bao tay thon dài mảnh tay cho quản lý đại sảnh tới một cái đầu băng, nói: "Ngươi là đặc vụ sao? Nói những lời nhảm nhí này làm gì, cho ta số phòng!"

"Được rồi Diệp tổng, số phòng là 608!" Quản lý đại sảnh kinh sợ trả lời.

Sau khi trở lại phòng, Tiêu Soái đang chuẩn bị tắm một cái ngủ, lại tiếp vào một cái tin nhắn ngắn, là Diệp Phương Hoa phát tới.

"Đại sư, vừa nghĩ tới chính mình muốn vĩnh viễn bị vận rủi quấn thân, ta liền thật là khó chịu, có thời gian không? Cùng uống cái quầy rượu!"

Tiêu Soái làm một tên chính nhân quân tử, gặp được loại chuyện này, trước hết nhất nghĩ tới liền là cự tuyệt. Diệp tổng lý do quá dung tục, xem xét liền là đối ta mưu đồ làm loạn. Vừa đánh ra 'Không được ' lý do cự tuyệt còn không nghĩ ra đến, lại nhảy ra một cái tin nhắn ngắn.

"Đại sư! Nguyên lai ngươi cũng tại Long Hoa khách sạn a! Ta cũng ở nơi này ở, mà lại đây là nhà ta sản nghiệp ờ! Không nói, ta đi lên!"

Nhanh như vậy? Khẳng định vận dụng cá nhân quyền lợi! Đã nói tuyệt đối không bại lộ khách nhân việc riêng tư đâu? Khách sạn này, hố người!

Kẻ đến không thiện nha!

Tiêu Soái tưởng tượng, người bất thiện ta liền khuyên người làm thiện! Tới đi! Binh tới tướng đỡ, nước đến đất ngăn! Mặc kệ là cái gì ác nhân, đến trong tay của ta, vừa vặn có thể cho hắn quay đầu là bờ cải tà quy chính.

Ta Tiêu Soái không chỉ có là phong thuỷ đại thế, vẫn là tinh thần đạo sư, gặp được loại nào nan đề, xưa nay không mang sợ!

"Đại sư, ngài có ở đây không?" Tiếng đập cửa vang lên, tin nhắn cũng đi theo phát tới.

Mịa nó!

Ngươi Tia Chớp a!

Tiêu Soái vừa mở cửa ra, liền thấy mang theo mấy bình rượu đỏ Diệp Phương Hoa.

"Đại sư, ta thật đắng!" Diệp Phương Hoa nháy nháy con mắt, hốc mắt hồng hồng.

"Vào nói!" Tiêu Soái thấy Diệp Phương Hoa bi thương bộ dáng cũng cảm giác tự thân áp lực trọng đại.

Nhìn một cái này đỏ rực con mắt, trong lòng khẳng định hết sức khổ đi!

Tiêu Soái lập tức ngay ngắn thái độ, không đem mình làm làm cái gì ưu tú phong thủy đại sư, mà là một tên khuyên người hướng thiện nhân sinh đạo sư.

Giờ này khắc này, hắn cần phải làm là nắm Diệp Phương Hoa theo bi thương trong trạng thái giải cứu ra, để cho nàng nhặt lại đối tương lai lòng tin.

Vào nhà về sau, hai người ngồi tại phòng khách bàn tròn hai bên trên ghế.

Tiêu Soái không có nói chuyện trước, hắn đang chờ Diệp Phương Hoa trước tiên nói.

Diệp Phương Hoa cũng không nói chuyện, chỉ là mặt càng ngày càng đỏ lên, cuối cùng mới biệt xuất tới một câu.

"Uống rượu!"

Nhìn xem rót rượu đều đang run rẩy Diệp Phương Hoa, Tiêu Soái cảm thấy nàng hết sức tội nghiệp.

Đã bi thương thành dạng này, còn không quên chỗ làm việc lễ nghi, cho ta người thủ trưởng này rót rượu. Lúc ban ngày cũng thế, biết trên người vấn đề vô phương giải quyết về sau, không chỉ không có đắm chìm trong trong đau thương, ngược lại dấn thân vào đến công tác bên trong, này loại giác ngộ thế gian ít có!

Nhìn lên trước mặt một ly rượu đỏ, Tiêu Soái nâng lên, sau đó lại buông xuống, thở dài một cái.

Diệp Phương Hoa cái này gấp a! Ngài liền không thể trước nhấp một ngụm lại nói tiếp?

"Diệp tổng, ta hiểu! Ta đều hiểu!" Tiêu Soái lạnh nhạt nói.

Tiêu Soái nhớ tới thấy một chuyện cười, muốn cùng đầu óc tối dạ câu thông, liền muốn trước tiên đem thông minh của mình đè thấp đến cùng đầu óc tối dạ một cái trình độ cấp độ, sau đó mới có thể cùng đầu óc tối dạ làm trao đổi.

Diệp Phương Hoa không phải đầu óc tối dạ, mà là một cái cơ hồ tất cả mọi người e sợ cho tránh không kịp người, theo phương diện nào đó tới nói, Tiêu Soái cũng là như vậy người. Đây chính là hắn đêm nay trợ giúp Diệp Phương Hoa cởi ra khúc mắc đột phá khẩu.

Trước đứng tại góc độ của nàng phân tích, sau đó lại dùng kinh nghiệm của mình dạy nàng đi như thế nào ra cái này nhân sinh bóng mờ!

Diệp Phương Hoa suy nghĩ thật lâu, nhạt nhẽo trở về một cái: "A!"

Ngươi hiểu?

Ngươi hiểu cái rổ!

Ngươi cũng là uống a!

"Diệp tổng, ta giống như ngươi, từ nhỏ đã bị người chán ghét, một mực chán ghét đến bây giờ! Vì cái gì đây? Cũng bởi vì ta dáng dấp đẹp trai sao? Bởi vì dáng dấp đẹp trai, liền mỗi giờ mỗi khắc không bị người hâm mộ, ghen ghét, oán hận! Này với ta mà nói, thật công bằng sao? Thời điểm đó ta vẫn chỉ là cái gì cũng đều không hiểu suất tiểu hài nhi a!" Tiêu Soái bắt đầu nhân sinh đạo sư bước đầu tiên, thu hoạch được người bị hại tinh thần tán thành.

Diệp Phương Hoa bối rối, lời cũng là không sai, là cái này lý nhi, nhưng ta thế nào cảm giác ngài đang khoe khoang đâu!

"Ân ân ân, ngài nói rất đúng!" Diệp Phương Hoa quét mắt cái kia ly rượu đỏ, phụ họa nói ra.

Tiêu Soái còn nói thêm: "Diệp tổng, trước kia ta không có ưu tú như vậy, ta chỉ là suất, dáng dấp đẹp trai mà thôi, chỉ có bề ngoài! Bởi vì gương mặt này, ta là người gặp người thích tiểu soái ca, nhưng người gặp người thích cùng người gặp người chán ghét là khóa lại tại cùng một chỗ. Có nhiều ít ưa thích, liền có nhiều ít chán ghét. Này chút mặt trái cảm xúc là ta làm sao đều tránh không khỏi!"

"Ta có thể làm sao đâu? Ta nên làm cái gì bây giờ?" Tiêu Soái nặng nề mà thở dài.

Làm sao bây giờ? Đương nhiên là đừng nói nhảm, bưng chén rượu lên một ngụm buồn bực!

Diệp Phương Hoa nheo mắt lại nhìn xem Tiêu Soái mặt, khoan hãy nói, xác thực càng xem càng suất, liền nàng đều có chút ghen ghét. Thân là một cái nam nhân, Tiêu Soái gương mặt này so tuyệt đại đa số nữ nhân mặt đều sạch sẽ hơn, ưu nhã, đã không thể dùng dung tục 'Suất khí' nhị chữ hình dung, nên dùng 'Mỹ hảo' !

Đúng, liền là mỹ hảo!

Thấy này phần mỹ hảo, Diệp Phương Hoa không chỉ có là nổi lên lòng xấu xa, còn có một loại chinh phục muốn.

Nhất định phải chiếm lấy này phần mỹ hảo!

Tiêu Soái không biết mình người đối diện đã hóa thân thành ma quỷ, còn chăm chỉ không ngừng giảng thuật nhân sinh triết lý.

"Tại một cái gió táp mưa sa ban đêm, ta nhìn từ trên trời giáng xuống giọt mưa, nghe vù vù rung động cuồng phong, bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch. Đồng dạng là mưa gió, có rất nhiều gió nhẹ mưa phùn, khó mà bị người phát giác; có rất nhiều cuồng phong mưa rào, làm cho tâm thần người rung động! Khác nhau ở đâu bên trong? Nếu như bọn hắn là hai loại người, như vậy loại thứ nhất liền là hợp với mặt ngoài không có cái gì khí thế tiểu nhân vật, loại thứ hai liền là chân chính có nội hàm có tri thức mọi cử động có mạnh mẽ khí tràng người trên người!"

Tiêu Soái không có học qua nhân sinh đạo sư tri thức, cho nên toàn bộ nhờ lâm tràng phát huy, xem Diệp Phương Hoa nghiêm túc nghe sức lực, cảm giác trình độ của chính mình còn không tệ!

Phi thường tốt!

Tiếp tục!

Tiêu Soái lần nữa nâng cốc chén bưng lên đến, gằn từng chữ nói đến: "Nội hàm rất trọng yếu!"

"Từ đó về sau, ta phải cố gắng học tập khoa học văn hóa tri thức, đề cao tự thân tố chất, rõ ràng xã hội trách nhiệm, dựng nên xa đại lý tưởng, tích cực tham gia xã hội thực tiễn, bồi dưỡng sáng tạo cái mới hứng thú cùng tò mò tâm. . ."

". . . Vì để cho chính mình bên trong xứng với này tờ không có gì sánh kịp mặt, ta bỏ ra cực lớn nỗ lực! Kết quả nhường người vừa ý, hiện tại mọi người tại khen ta tướng mạo đồng thời, cũng sẽ khen năng lực ta ưu tú! Mà lại bởi vì ta các mặt đều trở nên quá ưu tú, để cho người ta khó mà với tới, ghen ghét ta người biến ít, bởi vì bọn hắn theo đáy lòng thậm chí không có dũng khí ghen ghét ta, cuối cùng là bởi vì ta quá ưu tú!"

Ưu tú đến để cho người ta sinh không nổi  ghen tỵ tâm, đây là Tiêu Soái nhân sinh khắc hoạ, cũng là hắn muốn truyền đạt cho Diệp Phương Hoa lý niệm.

Diệp Phương Hoa chỉ cần để cho mình trở nên càng thêm ưu tú, còn có ai sẽ nắm lấy nàng vận rủi sự tình không thả?

"Để cho mình tràn ngập nội hàm, để cho mình càng ngày càng ưu tú, vượt xa tất cả mọi người. Đến lúc đó ai còn nắp khí quản ác ngươi? Còn ai dám chán ghét ngươi? Nỗ lực tăng lên chính mình, dùng năng lực kéo ra cùng tất cả mọi người khoảng cách. Đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi đã đứng tại đỉnh phong! Tất cả mọi người chỉ xứng ngưỡng vọng ngươi!"

"Tin tưởng ta. Chỉ phải cố gắng, cuối cùng có một ngày ngươi sẽ đứng tại tất cả mọi người không tổn thương được độ cao của ngươi!" Tiêu Soái phát hiện mình cái miệng này là chịu thượng thiên sủng ái, không có học qua thì thế nào? Nhất khai khang câu câu là canh gà, liền dấu chấm câu đều là canh gà vị. Không nói uống no bụng, uống đến nôn đều được!

Nói xong, Tiêu Soái lại đem chén rượu buông xuống.

Đại sư, ngài đây là náo loại nào? Ta theo lời nói, động tác, biểu lộ đều hết sức phối hợp ngài, ngài liền không thể tốt xấu phẩm một ngụm này mỹ vị ngon miệng xuân dược?

Ngươi chơi ta đây!

"Đại sư, ngài nói rất hay có đạo lý!" Diệp Phương Hoa dùng sức chút gật đầu, bưng lên ly rượu trước mặt, nói: "Nói thật sự quá tốt rồi, đến, uống rượu uống rượu!"

Cũng không tin ngươi không cùng ta chạm cốc!

Diệp Phương Hoa thấy Tiêu Soái lại một lần nữa nâng cốc chén bưng lên đến, trong lòng ngứa một chút, có thể tính đem ngươi lừa gạt thượng đạo. Uống hết chén rượu này, ngươi chính là của ta người!

"Đại sư, nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm! Ta hiểu được, ta về sau nhất định làm việc cho tốt, học tập cho giỏi, tốt cuộc sống thoải mái! Tuyệt đối sẽ không hối hận!" Diệp Phương Hoa chén rượu đều giơ lên giữa không trung, liền đợi đến Tiêu Soái tới chạm cốc, đã thấy Tiêu Soái lại để ly xuống.

Ta mẹ nó. . .

Đại sư, ngươi đến cùng uống vẫn là không uống, ngươi nếu không uống, ta liền đi trước. Bất quá chờ ngươi uống, xảy ra chuyện không giải quyết được cũng đừng trách ta!

Diệp Phương Hoa một mực bưng chén rượu, thật sự là xấu hổ, cuối cùng đành phải buông xuống, nhìn xem không nhúc nhích Tiêu đại sư. Cũng không biết đại sư đang suy nghĩ gì, muốn uống thì uống, không hợp thôi, lề mề cái gì a!

"Diệp tổng, ngươi xem, nhân sinh tựa như này ly rượu đỏ, nhìn như trong veo trong suốt, kỳ thật bên trong cũng không sạch sẽ!" Tiêu Soái trầm giọng nói ra.

Diệp Phương Hoa trong lòng giật mình, đại sư phát hiện trong rượu có vấn đề?

Đây là hy vọng cuối cùng của ta, làm sao lại bại lộ đâu!

Không thể a!

"Bên trong có cồn, tửu thạch toan, quả nhựa cây, khoáng vật chất. . . Đỏ trong rượu có tốt thành phần, cũng có xấu thành phần. Bất luận tốt xấu, đều là sản xuất công nghệ chỗ bắt buộc, khó mà tránh khỏi. Cái này giống nhân sinh của chúng ta, người nào có khả năng bởi vì chúng ta trong đời tỳ vết nhỏ mà phủ định cả người của chúng ta sinh đâu? Ai có thể nói cồn tham gia quá nhiều với thân thể người không khỏe mạnh, từ đó nhường chén rượu này mỹ vị suy giảm đâu?" Tiêu Soái cuối cùng bưng chén rượu lên, nhìn xem bên trong óng ánh, nói ra.

"Vâng vâng vâng, ngài nói quá có đạo lý!" Diệp Phương Hoa trở nên có chút xúc động.

Quyết định nhân sinh thời khắc, đến đến rồi!

Uống đi! Đại sư! Tuyệt đối đừng sợ!

Tiêu Soái nhìn xem rượu trong chén, ánh mắt đều nhanh si mê, nhẹ nói ra: "Rượu liền là rượu, dễ uống là được rồi! Nhân sinh cũng giống vậy, không cách nào tránh khỏi vấn đề thực sự nhiều lắm, cười nhìn nhân sinh! Mới có thể phẩm vị nhân sinh!"

"Tựa như, phẩm này chén rượu ngon!" Tiêu Soái nói xong, bản thân cảm giác siêu cấp tốt đẹp.

Ta cái miệng này, ngưu bức!

Tiêu Soái thỏa mãn mỉm cười, tiếp lấy nhỏ hớp một cái rượu trong chén!

Ai u!

Này cảm giác không sai!

"Hơi chát chát, vị chua, hơi cay, hơi ngọt, mang theo một sợi quả vị. Ồ! Còn có chút khổ! Sao? Một cái, hai cái, ba cái, Diệp tổng, đến cùng cái nào là ngươi?" Tiêu Soái lời bình xong rượu đỏ, phát hiện thế giới cũng thay đổi, lúc ẩn lúc hiện, liền Diệp Phương Hoa cũng đi theo tả diêu hữu hoảng, tốt không an phận, còn không có nghĩ rõ ràng, sau đó liền trợn mắt trừng một cái, ngất đi.

Ba chít chít!

Tiêu đại sư về sau khẽ đảo, trực tiếp ngã xuống đất!

Diệp Phương Hoa đặt chén rượu xuống, nhìn xem không nhúc nhích Tiêu đại sư, dùng sức vuốt vuốt lỗ tai. Đại sư quá có thể nói, lấy nàng này định lực đều nghe được não nhân Tử đau, bất quá lần này vất vả không có uổng phí.

Lúc này Diệp Phương Hoa trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Trương Vĩ nói lời.

"Diệp tổng, bằng hữu của ta nói, đừng nói là người bình thường, liền là một con trâu đụng một chút xíu này dược, cũng có thể bắt lấy cái gì ngày cái gì, ngày đến thiên hôn địa ám, miệng sùi bọt mép, ngày khoan khoái da!"

Hình ảnh cảm giác vẫn là rất mạnh!

"Đại sư a! Thích uống liền uống nhiều một chút!" Diệp Phương Hoa nắm Tiêu Soái nâng đỡ, đem chén rượu kia chậm rãi rót đến Tiêu Soái trong miệng.

Hẳn là đủ đi!

Diệp Phương Hoa nhìn một chút chính mình chén rượu kia, cũng lấy tới cho đại sư dội lên. Cẩn thận chuyên chú bộ dáng, tựa như đổ vào mới ra thổ cây nấm nhỏ.

Lần này khẳng định đủ! Nhất định có khả năng biến thành cây nấm lớn!

Một bao dược toàn tan tại một bình rượu bên trong, đại sư uống hai chén, một hồi nếu là cảm giác không đúng, lại thêm mà! Ngược lại còn có nửa bình!

Diệp Phương Hoa phí rất lớn sức lực mới đem Tiêu Soái chuyển đến trên giường, lột sạch về sau, đỏ mặt nghiên cứu một lần lại một lần. Sau đó cũng cởi hết lăn đi lên, một bên Baidu giáo trình, một bên luống cuống tay chân thực tiễn.

"Đại sư, xin lỗi rồi."

. . .

Một đêm trôi qua rất nhanh.

Tiêu Soái mơ mơ màng màng tỉnh lại, cảm giác có cái gì đè ép chính mình, nghĩ xoay người đều không lật qua lật lại. Vừa mở mắt, hắn thấy một đôi mắt to xinh đẹp, tâm đều muốn nổ tung.

Xảy ra chuyện gì?

"Đại sư chào buổi sáng nè!" Diệp Phương Hoa cúi đầu hôn một cái Tiêu Soái, đỏ bừng trên mặt ủ rũ cùng hưng phấn cùng tồn tại, xấu hổ cùng thỏa mãn cùng bay!.

---

Chương 256: Coi như ngươi đạt được thân thể của ta, cũng không chiếm được lòng ta!

Chương 256: Coi như ngươi đạt được thân thể của ta, cũng không chiếm được lòng ta!

"Im miệng!" Tiêu Soái thấy đối phương còn muốn hôn qua đến, vội vàng đem đầu hướng bên cạnh lắc một cái, một mặt quật cường.

Diệp Phương Hoa cũng hạ ngoan tâm, bĩu môi ba dùng sức hướng Tiêu Soái mặt đẹp trai lên mổ.

Bẹp bẹp bẹp. . .

Luân phiên thế công phía dưới, Tiêu Soái gương mặt chảy nước miếng, muốn nhiều mộng bức có nhiều mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Ta mẹ nó đến cùng gặp cái gì?

"Đại sư, ngươi liền cam chịu số phận đi!" Diệp Phương Hoa gắt gao ôm lấy Tiêu Soái, quyết nhiên nói ra.

Nhận mệnh?

Ta nhận cái gì mệnh?

Ta Tiêu Soái cho tới bây giờ chỉ tin tưởng một sự kiện, nhân định thắng thiên!

"Ngươi đến cùng đối ta làm cái gì? !" Tiêu Soái dù sao cũng là cái nam nhi, dùng hết khí lực tốt xấu nắm Diệp Phương Hoa theo trên thân đẩy ra, có thể lần này dùng sức phía dưới, hắn cũng phát hiện trên thân ra một vài vấn đề.

Thận. . . Đau quá!

Tiêu Soái nhìn xem trơn bóng Diệp Phương Hoa, lại cúi đầu xuống, thấy chính mình cũng là trơn bóng, biết vấn đề nghiêm trọng.

Ta mẹ nó bị mạnh lên!

Ngày

"Đại sư, ngươi liền cam chịu số phận đi! Hiện tại ván đã đóng thuyền, gạo sống đã gạo nấu thành cơm. Ngươi chạy không thoát! Ngươi cũng đừng hòng quỵt nợ, ta đêm qua dùng ba cái cơ vị khác biệt góc độ quay chụp một đêm video. Ngươi chỉ cần còn trên thế giới này trộn lẫn, liền không khả năng lại đi chuyện này! Ngươi nếu là dám không đối ta phụ trách, tất cả mọi người sẽ thấy những cái kia video, bao quát ngươi tâm tâm niệm niệm Mao Vũ Hàm!" Diệp Phương Hoa chỉ chỉ vòng tròn lớn giường một tuần ba cái lớn máy móc.

Ta giời ạ!

Tiêu Soái nhìn một vòng, khá lắm, ba đài thiết bị đều nhắm ngay chính mình, chuẩn bị quả nhiên hết sức đầy đủ.

Lại thêm tối hôm qua lúc uống rượu, chính mình này lượng lớn thế mà chỉ uống một ngụm rượu liền ngã xuống.

Nói rõ trong rượu có độc!

Đây là một trận có tổ chức có dự mưu có bày kế tinh vi phạm tội!

"Đương nhiên, ta cũng sẽ đối ngươi phụ trách." Diệp Phương Hoa trêu chọc trêu chọc tóc

Gương mặt phong tình.

Tiêu Soái gắt gao nhìn xem nàng, con mắt thoáng nhìn, thấy trên giường đơn ân. Đỏ một mảnh, tròng mắt đều thẳng.

Ta giời ạ, ngươi chơi lớn như vậy, trong nhà ngươi người biết không?

"Sự tình đã phát sinh, đại sư, ta hi vọng ngươi có thể thật tốt điều chỉnh tâm tính. Không muốn trốn tránh chuyện này, tốt dễ xử lý chuyện này, mới là đối với chúng ta thụ hại hai bên tốt nhất an ủi! Ngươi cho là thế nào?" Diệp Phương Hoa hóa thân nhân sinh đạo sư, bắt đầu cho Tiêu đại sư đi học.

Lấy đạo của người trả lại cho người, nhường ngươi hôm qua chít chít oa oa giảng một đống lớn, báo ứng đi!

Diệp Phương Hoa biểu lộ mang theo trêu tức, nàng có thể là rất khó phải xem đến Tiêu đại sư lần này luống cuống bộ dáng.

"Nói thì nói thế không sai, chỉ là ngươi có thể hay không trước mặc quần áo vào!" Diệp Phương Hoa một phen nhường Tiêu Soái trấn định một chút, xác thực, sự tình đã phát sinh, vấn đề đã xuất hiện, giải quyết vấn đề mới là trọng yếu nhất. Nhưng ngươi cái bộ dáng này, ngươi để cho ta làm sao ổn định lại tâm thần suy nghĩ?

"Thẳng thắn đối đãi, mới có thể tốt hơn giải quyết vấn đề. Nói đi! Tiêu đại sư, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào chuyện này?" Diệp Phương Hoa không chỉ không có mặc quần áo ý đồ, còn leo đến Tiêu Soái trước mặt, tự tin vặn vẹo uốn éo.

Ta giời ạ!

Ngươi quá mức!

Tiêu Soái tùy tiện động đậy một thoáng, đều cảm thấy thận thật là khó chịu, trống rỗng, liền giống bị người móc rỗng nội dung vật. Cái loại cảm giác này đơn giản so với bị người cắt thận còn khó chịu hơn.

"Diệp Phương Hoa, ngươi. . . Ngươi đến cùng đối ta làm cái gì?" Tiêu Soái bi phẫn muốn chết nói.

Tiêu Soái bình tĩnh như vậy người nói chuyện đều nói lắp, đủ để chứng minh mức độ nghiêm trọng của sự việc đã vượt xa tưởng tượng của hắn. Hắn có thể tưởng tượng, tối hôm qua chính mình gặp cấp độ sâu vũ nhục!

"Này đều không trọng yếu, nói một chút đi! Đại sư, ngươi chuẩn bị tại sao cùng cha ta nói chuyện này?" Diệp Phương Hoa quyết định đánh đòn phủ đầu, theo quan hệ xã hội lên xuất phát, từng chút một nhường Tiêu đại sư khuất phục.

Cha ngươi? Ngươi lớn. Gia a!

"Không có gì đáng nói! Ta là người bị hại, ngươi đây là phạm tội! Tránh ra, ta muốn đi ra ngoài!" Tiêu Soái bò lên, ở giường. Lên tìm một vòng, không tìm được bất luận một cái nào quần áo, nam sĩ nữ sĩ quần áo một kiện mà không có!

Này chuẩn bị quá đầy đủ, liền sau đó muốn chạy trốn tâm đều cho đoạn tuyệt!

Ngươi đây cũng quá phát rồ!

"Theo luật pháp góc độ nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, nữ nhân cưỡng gian nam nhân không tính là phạm tội. Mà lại a! Đại sư, ta là thật thích ngươi. Ta tin tưởng ngươi cũng là ưa thích ta, bằng không ngươi cũng sẽ không thành Thiên vụng trộm nhìn ta chằm chằm nhìn. Sự tình như là đã phát sinh, ngươi cũng đừng trốn tránh, đối mặt hiện thực đi!" Diệp Phương Hoa hiểu chi dùng lý, lấy tình động nói.

Người nào nhìn lén ngươi, ta không có! Ngươi đây là vu oan!

"Quần áo trả lại cho ta, ta muốn đi ra ngoài!" Tiêu Soái lười nhác cùng Diệp Phương Hoa nói bậy, hắn phát hiện dùng mình bây giờ bi phẫn đan xen tâm lý trạng thái, chưa hẳn kéo tới qua khí diễm phách lối Diệp Phương Hoa.

"Nếu không dạng này, chúng ta liền xem như không có cái gì phát sinh, ngươi thấy được hay không?" Tiêu Soái thật bị bức ép đến mức nóng nảy, ra chuyện này, khiến cho hắn dạng này một cái thủ thân như ngọc hơn hai mươi năm thuần tình bé trai hết sức xấu hổ, hết sức bi thương. Hắn còn dự định cùng Vũ Hàm cầu hôn đâu! Hiện tại hắn đâu còn có dũng khí đi cầu cưới?

Diệp Phương Hoa vừa trừng mắt, tức giận nói ra: "Ta đây không hy sinh vô ích mà!"

"Ngươi tên cầm thú này! Coi như ngươi đạt được thân thể của ta, ngươi cũng không chiếm được lòng ta!" Tiêu Soái giật giật giường. Lên ga giường, chuẩn bị trước trùm lên chạy đi, rời xa Diệp Phương Hoa ác ma này, sau đó lại từ từ suy nghĩ biện pháp.

Diệp Phương Hoa vuốt vuốt căng đau bụng dưới, chỉ chỉ bên giường bắc ba đài thiết bị, không hề lo lắng nói ra: "Ta muốn tâm của ngươi làm gì! Ta muốn thân thể của ngươi cùng với ngươi lưu lại 4k HD video là đủ rồi."

"Ngươi. . ." Tiêu Soái bị Diệp Phương Hoa này vô sỉ tinh thần đánh bại. Thảm bại!

Trên đời tại sao có thể có ngươi như thế vô sỉ nữ nhân!

"Đại sư, ta chỗ này đau quá, ta giống như mang thai con của ngươi!" Diệp Phương Hoa chỉ chỉ phần bụng, yếu ớt nói.

Ta giời ạ!

"Ngươi nói bậy! Cái nào nhanh như vậy!" Tiêu Soái lúc này bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, ta là không mang thai không dục đó a! Mang thai cái gì, tuyệt đối sẽ không phát sinh!

Có thể này đối với hiện tại vấn đề không có chút nào trợ giúp. Trọng yếu không phải mang thai không có mang thai vấn đề, mà là những video này, còn có người trước mặt này.

"Video là đồng bộ truyền tống, đại sư ngươi liền chết đầu kia tâm đi! Mười hai giờ trước, chỉ cần ta còn không có sửa đổi thiết lập, video liền sẽ tự động gửi đi đến các tạp chí lớn bình đài hòm thư bên trên, còn bổ sung một phong ta tuyệt bút tin. Ta muốn là chết, ngươi cũng xong rồi!" Diệp Phương Hoa nắm hết thảy có thể nghĩ tới đều đã nghĩ đến, chính là vì có thể được đến Tiêu đại sư thân thể về sau, còn có thể một mực chiếm lấy.

Thế nào? Đại sư ngươi có nhận hay không mệnh?

Nhìn xem Diệp Phương Hoa tươi cười đắc ý, Tiêu Soái thở dài một cái, nắm chuyện này lúc trước đến sau cẩn thận vuốt vuốt. Trên bản chất nói, chính mình cũng không có ăn cái thiệt thòi gì, duy nhất thua thiệt hẳn là không biết rõ tình hình, cảm giác gì đều không có cứ như vậy đi qua, ngẫm lại có chút hơi nuối tiếc.

Dứt bỏ chuyện này không nói, bị Diệp Phương Hoa mạnh lên chuyện này kỳ thật không phải cái đại sự gì. Bay lên đến pháp luật đạo đức phương diện, căn bản không đến mức.

"Chúng ta giải quyết riêng đi! Đầu tiên nói trước, ta là không thể nào đối ngươi phụ trách, cũng không hy vọng ngươi đối ta phụ trách!" Tiêu Soái dùng cái chăn bao lấy thân thể, ngữ khí thanh lãnh nói.

"Không có khả năng! Này chính là ta làm chuyện này dự tính ban đầu, ngươi lại suy nghĩ một chút đi! Cùng với ta ngươi không thiệt thòi, ta không có ca ca đệ đệ, Long Hoa địa sản cuối cùng có một ngày sẽ là của ta, cũng liền là của ngươi! Suy nghĩ lại một chút?" Diệp Phương Hoa nghiêng người nằm ở giường. Bên trên, lộ ra vô hạn mỹ hảo đường cong.

Chỉ tiếc, đại sư tại dược hiệu kích phát hạ phát ra quá nhiều, hiện tại trạng thái thấp thỏm, có ý cũng vô lực, khó mà bay liên tục.

"Ngươi tại sao muốn bắt lấy ta không thả đâu? Chúng ta coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra, không được sao?" Tiêu Soái tận tình khuyên bảo thuyết phục Diệp Phương Hoa, hi vọng nàng có thể quay đầu là bờ, đừng tại đây đầu không đường về lên càng chạy càng xa.

Diệp Phương Hoa không nói gì thêm, thay đổi một cái sắc tình rất nhiều chủ đề, cười híp mắt hỏi: "Thoải mái sao?"

Tiêu Soái: "? !"

Không có cảm giác, cảm giác gì đều không có! Ngươi hỏi ta. Thoải mái sao? Ta giời ạ làm sao biết?

"Tiêu Soái, ta liền nói thẳng, ngươi đừng nghĩ hất ta ra! Cũng đừng hòng lừa gạt ta! Ta là không thể nào theo thế giới của ngươi biến mất. Ngươi bây giờ cảm xúc vì cái gì kích động như vậy cùng bi phẫn, ta thay ngươi phân tích qua. Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ một đêm này phát sinh sự tình bên trong, ngươi là xuất phát từ hoàn toàn không biết rõ tình hình trạng thái, cái này khiến ngươi cảm thấy không công bằng. Cho nên công bằng lý do, ta cho ngươi một cái cơ hội, chúng ta có khả năng một lần nữa. Cùng buổi tối hôm qua một dạng, đàng hoàng nói cho ngươi, ngươi có muốn hay không đâu?" Diệp Phương Hoa nói xong, không cho Tiêu Soái chiều sâu cơ hội suy tính, đưa tay bắt. Ở Tiêu Soái trên người cái chăn, muốn đem Tiêu Soái trên thân này một đạo phòng tuyến cuối cùng giật xuống tới.

Tiêu Soái nơi đó chịu cứ như vậy bị Diệp Phương Hoa dâm. Uy đánh bại, nắm chặt cái chăn, chết không đầu hàng.

"Mơ tưởng dao động ta! Hưu muốn lần nữa xâm phạm ta!" Diệp Phương Hoa lời nhường Tiêu Soái biết, đêm qua khẳng định rất điên cuồng. Này toàn phương vị bị vũ nhục sự tình không có chạy. Quá phận, quá phận!

Hai người đều không nói gì nữa, hai bên các chấp ý mình, bây giờ căn bản không thể đồng ý.

An tĩnh quỷ dị bầu không khí kéo dài trọn vẹn năm phút đồng hồ.

Tiêu Soái mở miệng trước nói: "Diệp Phương Hoa, chúng ta lập cái miệng hiệp nghị, việc này trước không muốn ra bên ngoài nói! Cho chúng ta hai bên ba ngày thời gian suy nghĩ suy nghĩ, nghĩ một cái thỏa đáng biện pháp giải quyết. Ngươi thấy thế nào?"

"Có khả năng a! Bất quá ta bên này kỳ thật không có gì suy nghĩ." Diệp Phương Hoa tịch mịch nói ra: "Ngoại trừ ngươi, ta còn có thể hố ai đây? Chúng ta thường xuyên nói coi như khắp thiên hạ cũng chỉ còn lại có một cái nam nhân như thế nào như thế nào, những người khác là đứng đấy nói chuyện không đau eo, có thể là ta không giống nhau a, với ta mà nói thật chính là khắp thiên hạ liền ngươi như thế một cái nam nhân a, ta có biện pháp nào?"

Tiêu Soái thế mà nghe được vẻ bi thương.

Ta giời ạ!

Ngươi đem ta ngủ, ngươi còn một mặt đau thương. Còn có vương pháp hay không, còn có hay không pháp luật?

Bất quá lời nói này còn giống như thật có đạo lý. . .

Có đạo lý cũng không được!

"Trong ba ngày, cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn! Bằng không thì, ta liền đem video phát đến trên mạng, sau đó mang theo con của ngươi đi sông Đường Bạch nhảy sông tự vận!" Diệp Phương Hoa vuốt ve bụng, dứt khoát quyết nhiên nói ra.

Tiêu Soái vậy mới không tin Diệp Phương Hoa sẽ làm như vậy, nàng cũng không phải dễ dàng như vậy bị đánh sụp người. Cho nên rất khó xử lý a! Nếu là đáp án của hắn nhường này nữ nhân điên không hài lòng, không chừng Diệp Phương Hoa sẽ làm ra cái gì táng tận thiên lương sự tình!

Diệp Phương Hoa là ăn chắc hắn!

Ra gian phòng, Tiêu Soái phát hiện mình nhất định phải vịn tường mới có lực đi lên phía trước. Này ngủ một giấc đến không riêng gì thận đau, tâm cũng đau!

Rời đi Long Hoa khách sạn, vừa ra cửa, Tiêu Soái liền thấy Aston Martin đứng ở cửa tửu điếm, hắn ban đầu chuẩn bị suy nghĩ kỹ càng lại cùng Vũ Hàm nói chuyện này. Không nghĩ tới Vũ Hàm trùng hợp như vậy tới tìm hắn.

"Tiêu Soái, ta hôm nay nghỉ ngơi nửa ngày, chúng ta đi uống rượu đi! A? Mặt của ngươi tốt tái nhợt, không có nghỉ ngơi tốt sao?" Dựa vào xe Vũ Hàm phát hiện Tiêu Soái sắc mặt không được tốt, lo lắng mà hỏi thăm.

Tiêu Soái gật gật đầu, nói: "Vũ Hàm, rượu liền không uống, thương —— dạ dày!"

'Thận' chữ bị Tiêu Soái mạnh mẽ nén trở về.

"Đi một chỗ yên tĩnh đi! Ta muốn nói với ngươi vấn đề!" Tiêu Soái quyết định hướng Mao Vũ Hàm thẳng thắn.

Mao Vũ Hàm xem Tiêu Soái trạng thái tinh thần không đúng lắm, không hỏi cái gì, lập tức chở hắn tới đến hạng mục bộ phụ cận một nhà trong quán cà phê.

Buổi sáng thời gian, trong quán cà phê người rất ít, so sánh thanh tịnh. Này nên phù hợp Tiêu Soái nói an tĩnh điều kiện đi!

"Nơi này hết sức yên tĩnh, nói đi! Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Mao Vũ Hàm mang theo Tiêu Soái đi vào nơi hẻo lánh một bàn, sau khi ngồi xuống lo âu hỏi.

Tiêu Soái nhìn xem thực chiếc ghế gỗ, nhẹ nhàng ngồi xuống, miễn cưỡng ngồi vững vàng.

Tiêu Soái ở trong lòng mắng một lần Diệp Phương Hoa cái kia chết biến thái, liền không thể điểm nhẹ mà! Không coi ta là người xem, hướng chết tàn phá a!

Trời biết một đêm mấy lần!

"Vũ Hàm, đáp ứng ta, chờ một lúc mặc kệ ta nói cái gì, ngươi nhất định phải bình tĩnh, không nên vọng động. Có thể chứ?" Tiêu Soái quyết định trước cho Vũ Hàm đánh dự phòng châm, dù sao việc này không phải ai đều có thể gặp phải. Hắn sợ liền Vũ Hàm định lực đều không nhất định gánh vác được.

Nhìn xem Tiêu Soái nghiêm túc suy yếu khuôn mặt, Mao Vũ Hàm cảm thấy chuyện này không đơn giản.

Tiêu Soái luôn luôn đều rất bình tĩnh, gặp được cái đại sự gì đều sẽ không như thế bối rối, đến cùng xảy ra chuyện gì, nhường Tiêu Soái luống cuống thành cái bộ dáng này?

"Tiêu Soái, ngươi yên tâm đi, ta gánh vác được, mặc kệ xảy ra chuyện gì, chúng ta chung nhau đối mặt!" Mao Vũ Hàm vội vàng an ủi Tiêu Soái.

Rất tốt!

Cảm tạ Thân Thân Vũ Hàm bao dung cùng lý giải!

Tiêu Soái đắng chát trên nét mặt toát ra một cái mỉm cười rực rỡ. Có dạng này thông tình đạt lý khéo hiểu lòng người bạn gái làm hậu thuẫn, bị người làm lại đáng là gì khảm qua không được!

"Vũ Hàm, ta bị ——" Tiêu Soái thấy nhân viên phục vụ bưng cà phê đến đây, lập tức im miệng. Hắn cũng không muốn bị ngoại nhân nghe được việc này.

"Ngươi yên tâm, bất luận xảy ra chuyện gì, ta đều chịu được, mau nói đi!" Nhân viên phục vụ sau khi đi, Mao Vũ Hàm nhấp một miếng cà phê, có chút cấp bách nói ra.

Tiêu Soái cũng quá lề mề, nói hồi lâu không nói gì.

Tiêu Soái gật gật đầu, thấp thỏm nói: "Ta bị người —— cưỡng gian!"

Mao Vũ Hàm ngây dại, xông đến nhìn kỹ hai mắt Tiêu Soái mặt, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi mặc dù rất đẹp trai, nhưng cũng không thể biên này loại nhàm chán chê cười đùa ta, tuyệt không buồn cười! Nói chính sự đi! Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Soái: "? ? ?"

Là thật đó a!

Ta thật bị cưỡng gian!

Mà lại là tính chất vô cùng ác liệt, trình độ vô cùng triệt để cưỡng gian!

"Là thật, ta thật bị người cưỡng gian." Tiêu Soái kỳ thật rất muốn một hơi nắm tất cả chi tiết đều nói ra, nhưng có câu nói rất hay, đau ít không bằng đau nhiều, từ từ sẽ đến, cho Vũ Hàm một cái tiếp nhận qua trình, bằng không thì đột nhiên phóng đại chiêu, nàng không chịu nổi làm sao bây giờ?

Thấy Tiêu Soái mặt mũi tràn đầy nghiêm túc dáng vẻ, Mao Vũ Hàm đưa tay đi mang chén cà phê, chạm đến cái chén về sau lại thu tay lại, tay run rẩy hướng trên bàn nhẹ nhàng vỗ, hỏi: "Thật?"

"Ừm!" Tiêu Soái cúi đầu, thở dài một cái.

"Nam hay nữ vậy?" Mao Vũ Hàm hỏi.

Tiêu Soái: "? ? ?"

Ngươi quan tâm lại có thể là cái này? !

Tiêu Soái: "Nữ!"

Nữ

Nếu như là nam, vậy liền tương đương bạo lực, cần phải là nữ, tràng diện nên càng quỷ dị. Ngươi nói ngươi bị nữ cái kia, ngươi không phối hợp, làm sao phát sinh rồi?

Mao Vũ Hàm lại hỏi: "Ngươi phải phối hợp mới được đi! Chẳng lẽ bị người hạ thuốc?"

Tiêu Soái gật đầu, trả lời: "Ừm! Bị hạ dược!"

Mao Vũ Hàm sửng sốt trọn vẹn năm giây, mới tiếp nhận Tiêu Soái bị người hạ dược sau mạnh lên hiện thực.

Hạ dược muốn thông qua nhất định con đường mới có thể thực hiện, tỉ như cùng nhau ăn cơm, uống rượu với nhau, điều này nói rõ hai người là nhận biết.

"Quen biết sao?" Mao Vũ Hàm ngữ khí rất bình ổn. Có thể nàng để lên bàn tay tại run, cái bàn cũng nhẹ nhàng đung đưa.

Mao Vũ Hàm hiện tại cho Tiêu Soái cảm giác chính là, một ngọn núi lửa sắp bùng nổ!

Tiêu Soái ngoan ngoãn mà gật đầu, nói: "Nhận biết."

Mao Vũ Hàm lập tức nheo mắt lại: "Diệp Phương Hoa?"

Tiêu Soái đáp: "Đúng thế."

Nói xong, Tiêu Soái lo âu nhìn xem Mao Vũ Hàm, sợ nàng không chịu nổi.

Diệp Phương Hoa vẫn luôn là Mao Vũ Hàm đối thủ, hai người đấu rất nhiều năm, vẫn luôn là lực lượng ngang nhau, không có phương nào hoàn toàn bị đánh bại qua. Nhưng lần này  có thể nói là phân ra được thắng bại.

Mao Vũ Hàm bại!

Bởi vì bạn trai của nàng bị Diệp Phương Hoa hạ dược mạnh lên. Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

"Đây là đối ta trả thù!" Mao Vũ Hàm nắm chặt nắm tay nhỏ, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Trả thù? Nói không chính xác a!

Tiêu Soái hiện tại một lần nghĩ, liền có thể nhớ tới Diệp Phương Hoa tấm kia chán ghét mặt, loại kia nắm chắc thắng lợi trong tay cảm giác đại biểu không chỉ có riêng là trả thù, còn có một loại đắc ý cảm giác.

Có lẽ có đối Vũ Hàm trả thù thành phần, nhưng càng nhiều hơn chính là đối ta thể xác tinh thần ngấp nghé. Ai bảo ta hào quang cường thịnh như vậy. . .

Ngày

Sớm biết vừa rồi một hơi đem lời toàn bộ nói xong, đau dài không bằng đau ngắn.

"Vũ Hàm, thật xin lỗi! Ta liền cùng nàng uống một chén rượu, về sau cái gì đều không nhớ rõ, tỉnh lại liền trơn bóng ——" Tiêu Soái thấy Vũ Hàm thương tâm bộ dáng, có chút không đành lòng, vội vàng giải thích nói.

"Đừng nói nữa! Việc này chính ngươi tiêu hóa đi! Sự tình đã phát sinh, ngươi tốt nhất điều chỉnh đi! Ta hiện tại dẫn ngươi đi kiểm tra sức khoẻ." Mao Vũ Hàm cũng không uống cà phê, từ trên ghế đứng dậy, kéo lấy trầm trọng bước chân đi ra ngoài.

Nàng kỳ thật đã sớm nên đoán được, Tiêu Soái chính mình không có khả năng có vấn đề, điểm này nàng tương đương khẳng định.

Nàng chỉ là không nghĩ tới Diệp Phương Hoa thế mà to gan như vậy, thật dám chủ động a!

"Kiểm tra sức khoẻ?" Tiêu Soái gặp được việc này, quả thật có chút hoảng loạn rồi, đầu óc đều có chút không rõ ràng. Căn bản không có Mao Vũ Hàm như thế lý trí, có thể nghĩ xa như vậy.

Là phải thật tốt kiểm tra sức khoẻ một thoáng, nhìn một chút trên thân có vấn đề hay không. Nếu như bị Diệp Phương Hoa rơi xuống cái gì kỳ kỳ quái quái dược, hoặc là trong cơ thể dược có gì có thể sợ tác dụng phụ, vậy liền thảm rồi.

Đinh

Tiêu Soái mới vừa dậy, điện thoại di động vang lên, lấy ra xem xét, Diệp Phương Hoa phát tới một cái tin nhắn ngắn.

"Còn lại hai ngày số không 12 giờ!"

Khinh người quá đáng!

Ngươi khinh người quá đáng!

"Quá phận, ngươi đây là bức lương làm kỹ nữ a!" Tiêu Soái đơn giản khóc không ra nước mắt, ta thế nào lại gặp này loại phá sự?

Tiêu Soái bị Mao Vũ Hàm chở, đi trước một nhà mua sắm thành, hai người võ trang đầy đủ ăn diện một chút, bảo đảm cha mẹ đứng trước mặt đều nhận không ra về sau, mới đổi thừa giao thông công cộng đi vào một nhà cỡ lớn bệnh viện, làm một cái toàn diện kiểm tra sức khoẻ.

Kiểm tra sức khoẻ kết thúc, Tiêu Soái đau nhức toàn thân, cảm giác thân thể đều không giống chính mình. Cho dù là đại sư, cũng gánh không được này trọn vẹn kiểm tra người quá trình.

Tiêu Soái còn không có thở một ngụm, liền bị Mao Vũ Hàm kéo vào phụ trách Tiêu Soái kiểm tra người họ Tần trong phòng viện trưởng làm việc.

Tần viện trưởng tướng mạo vô cùng có đặc điểm, tóc rải rác mấy cây, ngoan cường mà cắm rễ tại trơn bóng trên đầu, khiến cho hắn ở vào trọc cùng chưa trọc ở giữa. Nói chuyện trước, trên dưới môi chỉ cần kéo ra từng chút một như vậy đủ rồi, nói chuyện thời điểm cơ hồ có khả năng bất động, xem xét liền là cái cao nhân.

"Tần thúc, tình huống thế nào?" Mao Vũ Hàm thấy Tần viện trưởng một mực tại xem đơn báo cáo, lo âu hỏi.

Tiêu Soái cũng nhìn xem hắn, tầm mắt dừng lại tại cái kia vài cọng tóc bên trên, dùng chuyển di lực chú ý biện pháp giảm bớt thân thể chỗ đau, khoan hãy nói, biện pháp này phi thường tốt. Liền là duy trì thời gian quá lâu lời, rất dễ dàng nhường vị viện trưởng này sinh khí.

Tiêu Soái xem trong chốc lát về sau, lập tức cúi đầu xuống, nhìn về phía viện trưởng bụng lớn nạm, áo dài dưới mỏng áo thun cơ hồ muốn bị no bạo, cũng là rất có ý tứ.

"Có việc, nhưng không phải cái đại sự gì. Tu dưỡng hai ngày liền không sao!" Viện trưởng nói xong, cầm trên tay tờ danh sách đều đặt vào Mao Vũ Hàm trên tay, tận tình khuyên bảo nói: "Vũ Hàm, ngươi nha! Về sau vẫn là muốn có chỗ tiết chế, cũng không cần ép buộc. Thúc thúc, ngươi minh bạch đi?"

"Ta hiểu rõ!" Mao Vũ Hàm nói xong, hung hăng khoét Tiêu Soái liếc mắt.

Hiểu rõ là hiểu rõ, vấn đề là không phải ta làm, bằng cái gì để cho ta cõng nồi? !

Tiêu Soái: ". . ."

Tốt tốt tốt, sai là ta, đều là ta, ai. . . Nhân sinh a, luôn luôn tràn đầy dạng này như thế ngoài ý muốn. . ..

---

Chương 257: Gả cho ta, được không? (đại kết cục)

Chương 257: Gả cho ta, được không? (đại kết cục)

"Tiêu tiên sinh, ngươi bây giờ đang lúc tráng niên, tốt đẹp sự nghiệp bản đồ chờ ngươi đi khai thác. Loại chuyện này vẫn là không nên quá trầm mê! Minh bạch đi?" Tần viện trưởng lại nói.

"Hiểu rõ!" Tiêu Soái rất muốn nói, kỳ thật ta là bị buộc.

"Tốt, mang lên khẩu trang của các ngươi, kính râm, khăn quàng cổ, ra ngoài đi! Tất cả kiểm tra tư liệu đều ở chỗ này, tiêu hủy là được rồi. Đối ngoại không có người biết rõ các ngươi đã tới chỗ này! Đi thôi!" Tần viện trưởng vỗ nhẹ Mao Vũ Hàm cầm lấy cái kia một chồng tư liệu, cười ha hả nói ra.

Tiêu Soái thật sự là một khắc cũng không nghĩ ở lại nơi này, nghe trong không khí nước khử trùng mùi, hắn rất khó chịu. Toàn thân trên dưới cái nào cái nào đều khó chịu.

"Tần thúc, bên trong cái. . . Bên trong cái dược không có gì tác dụng phụ a?" Mao Vũ Hàm mặt bỗng nhiên đỏ bừng một mảnh, thanh âm thấp đủ cho cùng giống như muỗi kêu.

"Không có gì tác dụng phụ, nhưng vẫn là đừng có dùng. Các ngươi đều còn trẻ, cuộc sống sau này dài lắm! Đi, đi thôi đi thôi!" Viện trưởng phất phất tay.

"Ừm, tạ ơn Tần thúc!" Mao Vũ Hàm nói lời cảm tạ công phu, Tiêu Soái đã đi ra ngoài.

Nói lời cảm tạ xong, nàng mới vội vàng đuổi theo.

Viện trưởng nhìn xem kéo tay đi xa hai người, cảm giác về tới lúc còn trẻ.

Mỗi người đều từng tuổi trẻ qua, điên cuồng qua!

Nhưng, làm một vị kiến thức rộng rãi bệnh viện viện trưởng, hắn chưa từng thấy qua so hai vị này càng người điên cuồng!

Quá điên cuồng!

Ăn nhiều như vậy, là con trâu cũng phải bị khiến cho mắt trợn trắng, cái tên này ghê gớm, hiện tại thế mà còn có thể đi đường? So trâu còn ngưu bức!

Tiêu Soái đổi được một nhà thuộc về Quân thịnh địa sản sản nghiệp trong tửu điếm ở lại, đàng hoàng nghỉ tạm hai ngày.

Trong hai ngày này, Tiêu Soái trừ ăn ra cùng ngủ liền là đánh Thái Cực.

Hai ngày qua, Mao Vũ Hàm còn đưa rất nhiều thuốc bổ tới, nói là muốn vì hắn nhiều bồi bổ.

Xem ra, việc này tựa hồ theo hai người bọn họ tâm lý đi qua một dạng.

Tiêu Soái mang theo áy náy cùng cảm ân, một ngày ba bữa đều đang ăn thuốc bổ. Cảm giác khôi phục rất nhiều, có thể một hơi lên lầu năm, cũng có thể dựng ngược hạ eo chống đẩy.

Thân thể đang khôi phục, tâm linh bên trên tổn thương lại khó mà bình phục, cùng Diệp Phương Hoa ước định ba ngày kỳ hạn muốn tới. Việc này Tiêu Soái không có nói cho Mao Vũ Hàm, hắn nghĩ chính mình viên mãn giải quyết

Không cho Vũ Hàm lo lắng.

Ngày thứ hai ban đêm, Tiêu Soái tắm rửa một cái, đang xem 《 gấu ẩn hiện 》 điều chỉnh tâm tình, sau đó liền đi ngủ, kết quả tiếng đập cửa vang lên.

Tiêu Soái đối buổi tối tiếng đập cửa có bóng mờ, niệm niệm không thôi đè xuống điều khiển lên tạm dừng khóa về sau, dùng khăn tắm nắm chính mình khỏa cực kỳ chặt chẽ, mới đứng dậy đi mở cửa.

Mở cửa, Mao Vũ Hàm điềm đạm đáng yêu đứng ở bên ngoài, trên tay mang theo hai bình rượu đỏ.

Tốt hình ảnh quen thuộc, nhưng Tiêu Soái biết, Vũ Hàm là tuyệt tuyệt đối đối sẽ không cho chính mình hạ dược.

Nàng chỉ là hết sức ủy khuất, cố nén hai ngày cuối cùng nhịn không được. Chính mình nhất định phải thật tốt khuyên bảo nàng, để cho nàng theo loại kia mặt trái cảm xúc bên trong giải thoát đi ra. Không thể để cho ôn nhu thiện lương kiên cường mỹ lệ hào phóng. . . Vũ Hàm bởi vì sai lầm của người khác nhận bị thương tổn.

"Tiêu Soái." Mao Vũ Hàm chỉ là gọi tên, không nói gì lối ra.

"Ta đều hiểu, vào đi!" Tiêu Soái nắm Vũ Hàm kéo vào, ôn nhu nói đến.

Hai bình rượu, một bình cho ngươi, một bình cho ta!

Đến, không say không nghỉ!

Mao Vũ Hàm đưa một bình rượu tới, Tiêu Soái lập tức tiếp được.

"Đều tại trong rượu!" Hắn cũng mặc kệ cái gì phẩm tửu không phẩm tửu, đem những này Thiên đau khổ đặt ở trong rượu, ùng ục ục hướng trong miệng rót.

"Ấy! Một cái, hai cái, ba cái, Vũ Hàm, đến cùng cái nào mới là ngươi?" Một hơi uống gần nửa bình về sau, Tiêu Soái muốn cùng Vũ Hàm giao lưu trao đổi tình cảm, đầu lại trở nên có chút u ám, mơ mơ màng màng nói xong này chút, mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.

"Tiêu Soái, ngươi làm sao lại dễ dàng như vậy mắc lừa đâu?" Mao Vũ Hàm nắm Tiêu Soái kéo tới trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve Tiêu Soái mặt, khổ sở nói đến.

Nàng hai ngày này tâm tình một mực thật không tốt, nàng nói nhường Tiêu Soái chính mình điều chỉnh, kỳ thật chính mình cũng đang điều chỉnh.

Đáng tiếc, nàng điều chỉnh hai ngày sau mới phát hiện, chỉ là tâm lý điều chỉnh là vô dụng, nhất định phải làm điểm hành động thực tế, mới có thể để cho tâm tình không có như vậy hỏng bét!

Nàng bị chuyện này vững vàng buộc lại.

Một phương diện, vừa nghĩ tới Tiêu Soái bị Diệp Phương Hoa nữ nhân kia hạ độc, nàng thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon.

Một phương diện khác, nàng hết sức thay mình ủy khuất. Thật vất vả tìm một cái ưu tú bạn trai, bị đừng người hạ dược cho cái kia. Dù ai trên thân gánh vác được?

Đối với việc này bên trong, Tiêu Soái có lỗi, sai tại dễ tin người khác, nhưng chủ yếu qua sai không ở hắn, cho nên Mao Vũ Hàm liền đối Tiêu Soái sinh khí cũng không tìm tới tức giận lý do.

Tiêu Soái dù sao cũng là người bị hại, hắn dạng này một cái không có chỗ bẩn người đột nhiên bị in lên cay bao lớn một cái chỗ bẩn, chính mình khẳng định cũng rất khó chịu, lại đi trách cứ hắn cũng không dễ.

Mao Vũ Hàm dùng hai ngày thời gian đi suy nghĩ, rốt cuộc tìm được một cái thích hợp biện pháp giải quyết.

Cái kia chính là, chính mình lại đi cho Tiêu Soái lần sau dược!

Đã để cho mình cùng Diệp Phương Hoa so sánh, không đến mức quá thua thiệt. Cũng cho Tiêu Soái nhớ lâu, nhường ngươi về sau lại lung tung cùng người khác uống rượu.

Uống một lần rượu, bị lần sau dược, nhìn ngươi lần sau còn dám hay không loạn uống rượu!

"Viện trưởng nói cái gì có thể cầm tục phát ra cấp cao dược, không tác dụng phụ, không cảm giác mệt nhọc, cũng không biết thật hay giả!" Mao Vũ Hàm thấp thỏm lật một cái Tiêu Soái mí mắt, phát hiện hắn xác thực ngủ được hết sức chết, để cho người ta mê man phương diện này hiệu quả xác thực không thể chê. Mặt khác hiệu quả như thế nào, còn có cần nghiên cứu thêm cứu.

"Diệp Phương Hoa, nên cùng ngươi tính tính sổ!"

Mao Vũ Hàm dùng chăn mền cho Tiêu Soái đắp kín, rời đi khách sạn, hướng Long Hoa khách sạn đánh tới.

Hai ngày này Diệp Phương Hoa cũng không có đi hạng mục bộ đi làm, thành Thiên liền ở tại Long Hoa khách sạn bên trong, liền gian phòng đều không đổi qua. Việc này người khác không biết, nàng có thể là biết được rõ ràng. Dù sao gian kia khách sạn cũng có bọn hắn nhà cổ phần, chỉ là so Diệp gia ít mà thôi.

Trên phương diện làm ăn lẫn nhau thẩm thấu là có thể lý giải, không nghĩ tới bạn trai của ta ngươi cũng phải dùng chung.

Này không thể nhịn a!

Đi vào khách sạn về sau, Mao Vũ Hàm còn chưa lên tiếng, quản lý đại sảnh trước ngoan ngoãn đi tới, hướng về phía Mao Vũ Hàm cung cung kính kính bái.

"Mao tổng, thật xin lỗi! Thật xin lỗi!" Quản lý đại sảnh bất chấp tất cả, trước xin lỗi lại nói.

Hai vị nữ chủ rạp sự tình, hắn một cái cấp dưới kẹp ở giữa, thật sự là không may. So với bị Diệp tổng chạm đến còn không may!

"Thao tung, việc này ngươi biết?" Mao Vũ Hàm liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng thốt.

Quản lý đại sảnh tính danh so sánh đặc biệt, bình thường luôn có người bắt hắn dòng họ trêu đùa, sau này chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan phổ cập về sau, tất cả mọi người văn minh rất nhiều, phần lớn gọi hắn nhỏ tung quản lý, chỉ mặt gọi tên vô cùng ít.

Đã lâu nghe được người khác gọi hắn bản danh, nói rõ người này đối với hắn rất tức giận.

Nhỏ tung quản lý không dám giương mắt xem mỹ lệ ông chủ, bởi vì hắn biết, Mao tổng hiện tại rất tức giận, nếu là hắn dám nhìn thẳng Mao tổng, khẳng định sẽ trở thành làm nơi trút giận!

"Không biết, ta không biết." Quản lý dùng sức lắc đầu, muốn đem cái kia thiên diệp tổng an bài tất cả đều theo trong đầu hất ra, chỉ cần lừa qua chính mình không biết rõ tình hình, là có thể nắm người khác cũng lừa qua đi.

"Xem ra là ta bình thường đối đại gia công tác không quan tâm, chỗ lấy các ngươi cũng quên đi ta người lão bản này a! Toàn thành phố mấy trăm nhà Long Hoa khách sạn, ta biết quản lý đại sảnh không cao hơn ba mươi. Ngươi là ta ấn tượng sâu nhất một cái! Ngươi biết tại sao không?" Mao Vũ Hàm ở vào bùng nổ rìa, phẫn nộ cảm xúc bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nhen lửa.

Quản lý sững sờ, còn có loại chuyện này?

"Chẳng lẽ là bởi vì ta ưu tú nhất?" Quản lý cảm thấy có thể bị nhớ nguyên nhân ngoại trừ cái này, không có khác.

"Ta còn không nói gì sự tình, ngươi liền trả lời ta không biết, ngươi ưu tú? Ngươi là quản lý bên trong ngu xuẩn nhất một cái kia! Cho nên ta mới nhớ kỹ ngươi! Ngày mai không dùng để đi làm!" Mao Vũ Hàm nói xong, liền hướng nơi thang máy đi đến.

Quản lý đứng tại chỗ ngẩn người, lập tức bước nhanh đi đến sân khấu, tìm tới 608 dự bị chìa khoá, mấy bước đuổi theo.

"Mao tổng, đây là gian phòng dự bị chìa khoá, Diệp tổng 1 5 phút đồng hồ trước vừa - kêu một phần hoa quả salad cùng hai bình vượng tử sữa bò đi lên!" Quản lý tận hết sức lực nịnh nọt.

"Ừm!" Cửa thang máy mở, Mao Vũ Hàm cầm qua chìa khoá, đi tới.

Quản lý nhìn xem dần dần đóng cửa cửa thang máy, nhỏ giọng nói ra: "Mao tổng, ngài xem ở ta nơi này hai ngày một mực giúp ngài giám thị Diệp tổng mức, hãy tha cho ta đi! Ta đần là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng ta hết sức trung tâm!"

"Cút!" Mao Vũ Hàm nhắm mắt lại, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Tạch

Cửa thang máy đóng lại, trên thang máy giữa các hàng.

"Mẹ a! Một núi không thể chứa hai hổ! Chuồn đi chuồn đi!" Quản lý đại sảnh dùng một phút đồng hồ thời gian cấp tốc nắm an bài công việc xuống, sau đó thoát đi nơi thị phi này.

Nơi này đợi tiếp nữa, sẽ xảy ra chuyện!

Sống sót thật tốt!

Coi như là ném mất công tác ra ngoài xin cơm, cũng so lẫn vào đến cọp cái đấu tranh bên trong bị làm chết muốn tốt.

608 gian phòng bên trong.

Diệp Phương Hoa đang ngồi ở trên ghế sa lon ăn trái cây, uống vượng tử sữa bò, xem tivi lên phát ra Hỉ Dương Dương cùng Khôi Thái Lang.

Ken két!

Cửa phòng bị người mở ra.

"Không quét dọn, ra ngoài!" Diệp Phương Hoa nhìn cũng không nhìn, nhai lấy hoa quả mơ hồ không rõ nói.

"Là ta!" Mao Vũ Hàm trở tay đóng cửa lại, còn khóa cứng, suy nghĩ một chút, nắm cái ghế bên cạnh cũng tới đây, chống đỡ môn.

Diệp Phương Hoa nghe được thanh âm này, buông xuống cắm hoa quả cái thẻ, buông xuống vượng tử, sau đó thư thư phục phục hướng phía sau một nằm, nói: "Ừ!"

Này một tập hợp còn kém hơn hai phút đồng hồ kết thúc, Mao Vũ Hàm đi tới, đứng tại Diệp Phương Hoa bên cạnh, hai người nghiêm túc mặt không thay đổi xem xong này một tập hợp.

"Trước đóng đi!" Mao Vũ Hàm kéo qua cái ghế bên cạnh, ngồi xuống.

"Ta không!" Diệp Phương Hoa điều đến tiếp theo tập hợp, thật vui vẻ nhìn lại. Bất quá nàng nắm thanh âm điều nhỏ rất nhiều, xem như cho Mao Vũ Hàm một lần mặt mũi!

"Hắn nói cho ta biết." Mao Vũ Hàm tỉnh táo nói ra.

Diệp Phương Hoa: "Ừ!"

"Nói đi! Ngươi nghĩ giải quyết như thế nào? Hiệp thương bồi thường vẫn là ra toà án?" Mao Vũ Hàm hơi hơi nheo mắt lại.

"Ngươi tình ta nguyện sự tình, nói nghiêm trọng như vậy làm gì!" Diệp Phương Hoa bật cười một tiếng, nói ra.

Răng rắc!

Mao Vũ Hàm đoạt lấy Diệp Phương Hoa trên tay điều khiển  ấn tạm dừng về sau ném xuống đất, gằn từng chữ nói ra: "Ngươi tình ta nguyện?"

"Vậy thì thế nào? Với ta mà nói trên thế giới này liền Tiêu Soái một cái nam nhân, đổi lấy ngươi ngươi làm sao tuyển?" Diệp Phương Hoa nhìn lại, cười lạnh nói.

"Đây không phải lý do!" Mao Vũ Hàm nổi giận, trước kia chẳng qua là cảm thấy Diệp Phương Hoa vô sỉ, không có nghĩ đến những năm qua này, Diệp Phương Hoa còn học bổ túc, này điểm vô sỉ càng tự nhiên mà thành, công lực thâm hậu.

"Như thế nam nhân tốt tại bên cạnh ngươi, ngươi không hạ thủ còn trách ta đi?" Diệp Phương Hoa cười hì hì nói: "Cái này kêu là nhanh tay có chậm tay không a!"

Thần mẹ nó nhanh tay có chậm tay không!

Mao Vũ Hàm nhìn xem Diệp Phương Hoa, kiệt lực để cho mình tỉnh táo lại, nói: "Ta là tới tìm ngươi giải quyết vấn đề, nói đi! Ngươi chuẩn bị giải quyết như thế nào?"

"Rất đơn giản, Tiêu Soái về ta!" Diệp Phương Hoa lạnh nhạt nói.

"Cái kia không có khả năng!" Mao Vũ Hàm nhịn không được siết chặt nắm đấm.

Vô sỉ, vô sỉ nữ nhân!

"Vậy liền không có cách nào a, ta xưa nay sẽ không quan tâm là đạt được tim của hắn vẫn là đạt được hắn người, ngược lại sớm muộn là của ta." Diệp Phương Hoa cười hì hì nhìn xem Mao Vũ Hàm.

Kỳ thật nàng thực sự nói thật.

Đối với nàng mà nói toàn thế giới chỉ như vậy một cái có thể gả, không có tuyển làm sao bây giờ?

"Vô sỉ!" Mao Vũ Hàm sinh khí đứng lên, nhìn một chút không có sợ hãi Diệp Phương Hoa, phát hiện mình thật đúng là không có cách nào đối phó nàng. Cuối cùng chỉ có thể nổi giận đùng đùng rời đi Long Hoa khách sạn.

608 trong phòng, Diệp Phương Hoa hừ nhẹ lấy 《 đừng nhìn ta chỉ là một con dê 》 lấy ra điện thoại di động bắt đầu chơi tiêu tiêu vui.

"Khinh người quá đáng! Thật sự là khinh người quá đáng!" Trở lại khách sạn Mao Vũ Hàm nhìn xem mê man đến như chó chết Tiêu Soái, giận không chỗ phát tiết, nắm thời điểm ra đi đắp lên đi cái chăn một thanh kéo xuống đến, còn có Tiêu Soái trên thân bọc lấy khăn tắm cũng giật xuống tới.

"Vương Trùng Dương nói một câu: Trùng dương cả đời, không hạ xuống người! Ta Mao Vũ Hàm này cả đời, cũng không thể rơi vào người!" Mao Vũ Hàm đầu óc nóng lên, cảm thấy dược cũng rơi xuống, không thể lãng phí, lúc này cởi y phục xuống nhào tới.

Mười giờ sáng nhiều.

Tiêu Soái mơ mơ màng màng tỉnh lại, vừa nhìn thấy trên thân đè ép cái trơn bóng nữ nhân, bóng loáng vai, eo thon chi, kiều đĩnh. . . Nhìn một cái không sót gì, thật dài tóc đen còn khoác lên bộ ngực hắn, lập tức đau cả đầu.

Cái quỷ gì?

Bởi vì Diệp Phương Hoa sự tình tạo thành tinh thần áp lực quá lớn, thấy ác mộng?

Tiêu Soái mộng bức nửa giây, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại  chờ hai giây sau lại lần mở mắt.

Bả vai, eo nhỏ. . . Vẫn còn ở đó.

Tóc đen cũng tại.

Nữ nhân thật sự rõ ràng nằm ở trên người hắn.

Trong tay trên đệm chăn còn có không làm ra vết máu.

Không phải là mộng!

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Tại sao lại là này tấm thao đản hình ảnh?

Mẹ nha! Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Chào buổi sáng nè!" Mao Vũ Hàm đã sớm tỉnh, vừa mới nghe được Tiêu Soái động tĩnh về sau, cố ý cúi đầu vờ ngủ, muốn cho Tiêu Soái một kinh hỉ. Nhưng phát giác Tiêu Soái toàn thân đều cứng ngắc, sợ kinh hỉ biến kinh hãi, mới tận khả năng động tác nhẹ nhàng chậm chạp ngẩng đầu, cười híp mắt chào hỏi.

Nhìn qua phim ma nên rõ ràng, làm mái tóc màu đen phía dưới chậm rãi xuất hiện khuôn mặt thời điểm, nhạc nền đều sẽ phát sinh biến hóa, đi nổi bật trong nháy mắt đó kinh dị, khủng bố không khí. Mà lại quá trình này càng là thong thả, hiệu quả càng tốt!

Mao Vũ Hàm kinh hỉ thành kinh hãi!

Tiêu Soái này một giây phảng phất nghe được vô số có thể khiến người ta trái tim chợt ngừng nhạc khúc, cả người trực tiếp liền định trụ.

Hai người đối mặt, yên tĩnh không nói gì.

Mao Vũ Hàm thẳng tắp nhìn xem hắn, không nhịn được nghĩ đến tối hôm qua điên cuồng, mặt càng ngày càng đỏ.

Tiêu Soái cũng nhìn chằm chằm nàng, nhận ra này tờ quen thuộc mặt về sau, có thể tính chậm qua thần.

Này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa tràng diện cho thấy, chính mình lại một lần bị đẩy mạnh. . .

Mà lại thảo đản chính là, qua trình cùng ba ngày trước một dạng, cảm giác gì đều không có liền kết thúc.

Hất bàn a giời ạ!

Lại nói ta đều là nam nữ bằng hữu, ngươi đến mức hoa cái kia mua thuốc tiền sao? Chuyện một câu nói, nhất định phải làm phiền toái như vậy, còn tốn kém đi mua dược!

Tổn thất kinh tế vẫn là thứ yếu, chủ yếu nhất là tâm linh bên trên nhận tổn thương.

Thật sự là ngày chó!

Tiêu Soái tâm tình bây giờ vô cùng phức tạp, phức tạp đến khó dùng hình dung.

"Tiêu Soái, ngươi ——" Mao Vũ Hàm nhẹ nhàng mở miệng.

Tiêu Soái thấp giọng đáp: "Đừng nói chuyện, ta nghĩ lẳng lặng!"

"Không cho phép ngươi nghĩ lẳng lặng, muốn ta!" Mao Vũ Hàm ngồi dậy, cười híp mắt nhìn xem Tiêu Soái.

Tiêu Soái nhìn xem Mao Vũ Hàm không có một tia hối cải bộ dáng, tâm đều rét lạnh.

Ngươi tại sao có thể không cân nhắc cảm thụ của ta, tự tác chủ trương dưới mặt đất dược qj ta, ta đến cùng đã làm sai điều gì, ngươi muốn đối với ta như vậy?

Sau đó thế mà còn một bộ cười đùa tí tửng bộ dáng, quá hại người.

"Vì cái gì?" Tiêu Soái hỏi.

Mao Vũ Hàm rất chân thành suy nghĩ một chút, đáp: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Soái: "? ? ?"

Ta bị ngươi hạ dược mạnh lên, hiện tại toàn thân còn khó chịu hơn lấy, ngươi hỏi ta 'Ngươi cảm thấy thế nào' ?

Ta nào biết được?

Chẳng lẽ là bởi vì ta quá ưu tú, ngươi nhịn không được mới đi lấy dược sao?

Tiêu Soái ở trong lòng từng lần một tự an ủi mình, đối phương không là người khác, là Mao Vũ Hàm, nếu là bạn gái của mình, việc này cũng chỉ có thể được rồi. Bỏ ra nửa phút, hắn mới hoàn toàn tiếp nhận chuyện này.

"Vũ Hàm, chúng ta nói ra đi! Đầu tiên ta cảm thấy thái độ của ngươi không đúng, ngươi tốt xấu làm ra nhận lầm thái độ tới đi! Ngươi này cười ha hả bộ dáng ta bị thương rất nặng." Tiêu Soái nhìn chằm chằm Mao Vũ Hàm, khổ sở nói.

"Vậy nói rõ ngươi còn không có nghĩ rõ ràng chuyện này. Tiêu Soái, nghĩ thêm đến, nghĩ thông suốt rồi liền tốt!" Mao Vũ Hàm chủ động dựa đi tới, nắm cả Tiêu Soái bả vai, rộng lượng nói.

Lời này làm sao nghe được không thích hợp?

Tiêu Soái khổ sở mà nhìn xem Mao Vũ Hàm, ánh mắt nhịn không được tuột xuống, thấy được cái kia ngạo nhân nhô lên vị trí, sau đó. . . Phía dưới cùng thận liền bắt đầu đau.

Đau rát!

"Ngươi cho ta dưới cái này dược hiệu quả tựa hồ càng mạnh một chút." Tiêu Soái hiện tại chịu không nổi kích thích, không dám nhìn nữa xuống, nhìn thẳng phía trước, biểu lộ thánh như phật.

"Vậy thì tốt." Nghe nói như thế, Mao Vũ Hàm thế mà nghe được cao hơn Diệp Phương Hoa chờ ý tứ, một loại đắc ý cảm giác tự nhiên sinh ra, lơ đãng nói ra câu này hết sức đả thương người.

Vậy thì tốt?

Tốt chỗ nào?

Tiêu Soái trước kia chưa từng có nhận qua lớn như vậy vũ nhục, ba ngày trước là lần đầu tiên, đây là lần thứ hai. Cái này thói đời đến cùng làm sao vậy?

Ngắn ngủi ba ngày, hiện thực tàn khốc nhường Tiêu Soái hiểu rõ một cái đạo lý, uống rượu sẽ thận đau!

"Được rồi, về sau đừng còn như vậy tổn thương ta, ta sợ thận gánh không được. Theo ta ra đi tản bộ đi!" Tiêu Soái đối Mao Vũ Hàm thật sự là không hận nổi, mà lại hắn cũng hết sức hối hận, Vũ Hàm nếu loại suy nghĩ này, chính mình thân là bạn trai của nàng, vì cái gì không thể sớm cho kịp phát hiện, sau đó dùng hành động thực tế đền bù đâu? Không phải đợi đến đối phương đi tới dược! Khiến cho hắn hiện tại có ý thật tốt chiến một trận, lại vô cùng vô lực.

Ai! Này đều gọi chuyện gì a! Truyền đi nói không chừng sẽ lên bản tin thời sự đi!

"Mỗ nổi danh nhân vật bị bạn gái hạ xuân dược, cưỡng ép tới phát sinh quan hệ. . ."

Tiêu Soái liền tiêu đề đều thay người khác nghĩ kỹ.

Quá thảm rồi!

Tiêu Soái này ngắn ngủi kiếp sống bên trong, bởi vì ưu tú không biết bị biết bao nhiêu tai bay vạ gió!

Thảm thương đáng tiếc!

"Tản bộ? Tốt lắm! Ta vịn ngươi!" Mao Vũ Hàm rất khiếp sợ, không nên a! Tần thúc nói, coi như là một con voi lớn, cũng dậy không nổi mới đúng, làm sao Tiêu Soái còn có sức lực tản bộ?

Là liều thuốc không tới vị sao?

Tiêu Soái bị Mao Vũ Hàm xanh biếc ánh mắt chằm chằm đến thận càng đau, hướng bên cạnh nhìn một chút, còn tốt, Vũ Hàm làm việc không có Diệp Phương Hoa như vậy tuyệt, quần áo cái gì đều còn giữ.

Mặc quần áo về sau, Tiêu Soái vịn giường muốn đứng lên, trong nháy mắt, Tiêu Soái cảm giác sau lưng vị trí hết sức hư. Thân thể này đã bị liên tục lấy hết hai lần, thật là đáng sợ.

Nữ nhân thật sự là sinh vật đáng sợ!

"Đừng nhúc nhích, ta dìu ngươi!" Mao Vũ Hàm đau lòng dựa đi tới, đỡ lấy hắn.

Tiêu Soái đều nhanh muốn khóc, đại tỷ, ngài có thể trước mặc xong quần áo sao?

"Quần áo trước mặc vào có được hay không, ta thật hữu tâm vô lực. Rất mệt mỏi rất mệt mỏi, không muốn kích thích ta! Nếu không chờ ta chậm hai ngày, chúng ta mới hảo hảo chiều sâu trao đổi, ngươi thấy được không?" Tiêu Soái tận tình khuyên bảo chân chính.

Mao Vũ Hàm dứt khoát gật đầu, nói: "Tốt! Vậy liền chậm hai ngày."

Nhìn xem Tiêu Soái dáng vẻ đáng thương, Mao Vũ Hàm trong lòng hết sức xoắn xuýt, nàng một đêm này ngoại trừ làm tình làm sự tình, thời gian còn lại một mực tại suy nghĩ. Nàng đang nghĩ, nếu như mình là Diệp Phương Hoa, ở vào nàng loại kia cơ hồ không có lựa chọn tình huống dưới, chính mình sẽ làm cái gì?

Ở vào Tiêu Soái này loại bị động vị trí, lại nên làm cái gì?

Càng nghĩ, Mao Vũ Hàm từ bỏ.

Nàng không phải Diệp Phương Hoa, cũng không phải Tiêu Soái. Nàng chỉ là chính nàng.

"Đợi chút nữa, ta đi gọi điện thoại!" Mao Vũ Hàm cuối cùng đã quyết định một cái nào đó quyết tâm, sau khi mặc quần áo vào vọt vào phòng vệ sinh.

Tiêu Soái nhìn xem Mao Vũ Hàm mấy bước xông vào phòng vệ sinh, không biết nàng đang có ý đồ gì. Bất quá tuổi trẻ liền là tốt! Vũ Hàm này tinh lực thật sự là tràn đầy, bước đi hổ hổ sinh phong, để cho người ta cực kỳ hâm mộ. Không giống bản đại sư, mơ mơ màng màng phát ra một đêm, bây giờ không phải là cái gì đại sư, chỉ sợ đã rớt xuống thanh đồng.

Vũ Hàm nói chuyện điện thoại xong, lại muốn trang điểm, sau đó còn muốn đi nhà xí, sau đó lại muốn bổ trang. Dùng Tiêu Soái thông minh trình độ, lập tức liền nhìn ra cô nàng này đang trì hoãn thời gian, bất quá hắn không có đâm thủng, rất phối hợp chờ đợi lấy.

Giày vò thật lâu, hai người mới quần áo chỉnh tề đi ra khách sạn.

Khách sạn bên cạnh có một cái không lớn công viên, bỏ qua luyện công buổi sáng thời gian, cho nên trong công viên không có người nào.

Tiêu Soái tựa như là bệnh nặng lão nhân một dạng, bị Mao Vũ Hàm đỡ lấy, tại công viên đường đá lên chậm rãi đi.

"Vũ Hàm, chúng ta kết hôn đi!" Tiêu Soái nghĩ đến, mình đã bị làm bẩn qua, Vũ Hàm không chỉ không chê, còn chuyên môn mua tốt hơn dược lại làm bẩn hắn một lần, đây là yêu a!

Cái này là cảm động lòng người tình yêu! Cảm động ta thận đau!

"Cái kia. . . Diệp Phương Hoa làm sao bây giờ?" Mao Vũ Hàm thử thăm dò hỏi.

Tiêu Soái ngây ngẩn cả người, này loại lãng mạn trường hợp đề cái kia tên đại bại hoại làm gì.

"Ngươi kỳ thật cũng có chút thích nàng đi!" Mao Vũ Hàm nói lời kinh người.

"Ưa thích chưa nói tới, trước đó nhiều lắm là chỉ là có chút hảo cảm đi!" Tiêu Soái đàng hoàng nói ra.

Mao Vũ Hàm nháy mắt mấy cái, nói: "Kỳ thật, ta không ngại. . ."

"Thật?" Tiêu Soái không phải không nghĩ tới phương diện kia tình cảnh a! Ngẫm lại là hết sức high, vấn đề duy nhất liền là đối gánh nặng của thân thể so sánh lớn.

"Tốt lắm ngươi! Ngươi thật đúng là nghĩ a!" Mao Vũ Hàm một thanh nắm chặt Tiêu Soái lỗ tai!

"Tê! Đau đau đau! Nhanh buông ra!" Tiêu Soái liên tục xin tha.

Mao Vũ Hàm buông tay ra, lôi kéo Tiêu Soái đi vào công viên chính giữa trong lương đình ngồi xuống, thấp giọng nói ra: "Tiêu Soái, Đông Tân hạng mục đã đi vào quỹ đạo, cha ta nói, trừ phi xuất hiện không thể đối kháng tình huống, bằng không thì hạng mục này nhất định có khả năng cứu vớt bất động sản nghiệp tương lai, bởi vì ngươi, trong ba năm, Mao gia sẽ trở thành Kinh Thành thậm chí cả nước cường thịnh nhất bất động sản công ty. Cám ơn ngươi, cứu vớt gia tộc của ta!"

"Thời điểm đó Mao gia tài sản có thể phá vạn ức sao?" Tiêu Soái quan tâm nhất vẫn là vấn đề này, dù sao cái này liên quan đến hắn tính phúc.

"Không ngừng!" Mao Vũ Hàm tự tin trả lời.

"Vậy ngươi còn lấy oán trả ơn? Nắm ta bị thương thành cái bộ dáng này?" Tiêu Soái bưng bít lấy thận bộ phận, xấu hổ giận dữ muốn chết nói. Ban ngày làm trâu làm ngựa coi như xong, ban đêm còn hạ dược, cưỡng chế để cho ta làm trâu làm ngựa!

Không biết vì cái gì, thấy Tiêu Soái biểu lộ, Mao Vũ Hàm rất muốn cười.

Ngươi một đại nam nhân, đến mức nhỏ mọn như vậy sao? Không phải liền là bị ta mạnh lên rồi hả? Cũng không phải cái gì người ngoài!

"Tiêu Soái, theo nhìn thấy ngươi bắt đầu, ta liền cảm thấy ngươi cùng người khác không giống nhau, ngươi cùng tất cả mọi người không giống nhau. Ngươi là chân chính ánh sáng, rơi vào ta thế giới, trở thành ta mặt trời! Ngươi hết sức ưu tú, ta có đôi khi đều lo lắng cho mình không xứng với ngươi, nhưng bây giờ sẽ không, bởi vì ngươi đã là người của ta!" Mao Vũ Hàm nắm Tiêu Soái tay, nhẹ nhàng nói.

Vừa dứt lời, trong công viên xuất hiện một lùm hành tẩu bụi cây, sau đó là càng nhiều thực vật, hòn non bộ động.

Tiêu Soái giả vờ không nhìn thấy ăn mặc trang phục màu xanh lục ngụy trang tại trong bụi cỏ người, tập trung tinh thần nhìn xem những cái kia lẫn nhau đến gần tảng đá, bụi cây, hoa cỏ, con mắt có chút ướt át.

Làm những vật kia ghép thành 'love' lúc, Tiêu Soái tâm phảng phất lột xác thành thiếu nữ tâm, có một chút khẩn trương cùng ngượng ngùng.

"Gả cho ta, được không?" Mao Vũ Hàm nửa quỳ đi xuống, giơ tay lên. Trên tay là một cái trong suốt nhỏ túi nhựa, bên trong là màu đen hạt tròn vật.

Thấy này bao đồ vật lần đầu tiên, Tiêu Soái liền đoán được thứ này là cái gì, đây nhất định là hắn không ăn xong dược.

Mao Vũ Hàm ý tứ rất rõ ràng, nếu dám không theo? Cái kia liền tiếp tục ăn!

Tiêu Soái đi theo, cũng sợ! Không nghĩ tới Vũ Hàm thời gian ngắn còn có thể trù bị dạng này một cái mặc dù hết sức đơn sơ, thế nhưng cẩn thận phân tích có thể phát hiện vô cùng hoàn toàn mới để cho người ta không đành lòng cự tuyệt ấm áp cầu hôn tràng diện!

"Ta đáp ứng ngươi!" Tiêu Soái mau đem Mao Vũ Hàm nâng đỡ, thành khẩn nói.

Kết quả ngay lúc này, bỗng nhiên một thanh thanh âm vang lên: "Ta cảm thấy chúng ta ba cái cần phải thật tốt đàm một thoáng!"

Cái thanh âm này. . .

Tiêu Soái chật vật nghiêng đầu sang chỗ khác, khi thấy Diệp Phương Hoa liền đứng ở một bên!

Trong nháy mắt đó, Tiêu Soái chột dạ, so thận còn muốn hư.

Tiêu Soái: "Đàm. . . Nói chuyện gì?"

Diệp Phương Hoa nhìn xem Tiêu Soái, cười đến hết sức tà mị: "Nói chuyện thứ hai thứ tư thứ sáu cùng thứ ba thứ năm thứ bảy vấn đề phân công!"

Tiêu Soái: ". . ."

Sáo lộ! Triệt triệt để để sáo lộ!

Thật đáng sợ!

"Đừng chạy!" Mao Vũ Hàm, Diệp Phương Hoa thấy Tiêu Soái bỗng nhiên co cẳng liền chạy, cùng một chỗ đuổi theo.

—— —— ---- hết trọn bộ —— —— ----

Nói thực ra, làm đánh xuống hết trọn bộ ba chữ này thời điểm, ta thật chính là cảm thấy một loại giải thoát.

Cuối cùng kết thúc.

Quyển sách này viết hết sức gian nan.

Chủ yếu nhất chính là cái này phong cách xác thực không phải ta am hiểu phong cách.

Ta quả nhiên vẫn là càng thêm am hiểu loại kia sung sướng không tim không phổi phong cách.

Nhân vật chính không cần như vậy đứng đắn, thật vui vẻ không muốn có cái gì hạn chế nhân sinh, khả năng mới là ta muốn.

Quyển sách này tại viết thời điểm, nghĩ không ra tình tiết tới.

Bắt phá da đầu đều không nghĩ ra được.

Ta khả năng thiên sinh liền không thích hợp viết này loại đứng đắn đề tài sách.

Mỗi nghĩ một cái tình tiết đều bắt phá da đầu, viết ra mùi vị luôn luôn không thích hợp.

Mỗi ngày cùng nói không chủ định giống như ra bên ngoài chen tình tiết.

Không có đầu mối.

Nhất là nhìn xem đặt mua mỗi ngày đều tại đi, vô luận ta viết cái gì tình tiết đều là không đúng, tâm đều lạnh.

Có thể là ta biết, ta phải nỗ lực, ta phải kiên trì.

Không thể để cho các bạn đọc thất vọng.

Thế là kiên trì tới hiện tại.

Qua hết năm về sau trong khoảng thời gian này đơn giản liền là mỗi ngày tại cắn răng kiên trì.

Đừng nhìn số lượng từ không nhiều, thế nhưng liền một đoạn như vậy thời gian tóc của ta đều đi rất nhiều.

Thế nhưng ta không còn dám tiếp tục tiếp tục viết.

Bởi vì thật là một loại dày vò, càng quan trọng hơn là, ta sợ nắm phong cách của ta cho viết không có.

Sách của ta hẳn là loại kia rất nhẹ nhàng hết sức sung sướng, có thể làm cho độc giả cười ra tiếng sách, mà không phải này loại tận lực chế tạo xung đột sau đó tận lực đi trang bức đánh mặt sách.

Càng viết càng không có xúc cảm, viết đến đằng sau thậm chí căn bản là hoàn toàn không có một chút xíu cảm giác.

Trong khoảng thời gian này ta đã từng thí nghiệm qua viết viết tuỳ bút, thuần túy liền là luyện viết văn.

Sau đó ta phát hiện, không có xúc cảm.

Viết ra đồ vật không có cách nào nhìn. Đây là một cái rất tồi tệ dấu hiệu.

Làm một cái tác giả viết ra đồ vật mất đi linh khí, cái kia chính là thật bi kịch.

Cho nên ta sau cùng hạ quyết định, quyển sách này nhất định phải kết thúc.

Lại không xong xuôi, về sau không có cách nào viết sách.

Bị vùi dập giữa chợ muốn nhận, bị mắng muốn đứng vững.

Ta biết rất nhiều bạn đọc sẽ nói ta quyển sách này lại viết cặn bã, cái này không có cách nào phủ nhận.

Cho nên ta lần này cần phải thật tốt lắng đọng một thoáng.

Trước tiên đem lòng của mình yên tĩnh.

Sau đó thật tốt tìm xem xúc cảm, ta muốn tìm hồi trở lại bại gia tử cái loại cảm giác này đi ra.

Ngoài ta còn ai cảm giác.

Nếu như một cái tác giả viết liền nhau sách tự tin cũng không có, vậy hắn liền là thật quá hạn.

Ta không nghĩ tới lúc, ta còn muốn nuôi sống gia đình.

Cho nên, ta cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe đoạn thời gian, thật tốt lắng đọng một thoáng, thật tốt suy nghĩ một chút, đến lúc đó tái chiến giang hồ!

Các vị ủng hộ ta các bạn đọc, thật lòng cảm tạ đại gia!

Đến lúc đó chúng ta giang hồ gặp lại, lại bắt đầu lại từ đầu!.