Chương 148: Dân tâm là đây

Chương 148: Dân tâm là đây

Nguyễn Vô Niệm nhìn hai gương mặt quen thuộc, ánh mắt long lên cũng lập tức đáp lễ. Hai người bọn họ chính là hai binh sĩ của Thiên Định sở bị trọng thương trong trận chiến ở núi vô danh, về sau Nguyễn Vô Niệm thông qua Đỗ Quân Đao gửi tiền về cho bọn hắn sau đó lại mời bọn hắn cùng gia quyến đi đến La Hiên để lập nghiệp. Không ngờ hai thương binh không hề do dự chút nào mà đồng ý, bọn hắn nghĩ rằng Nguyễn Vô Niệm sẽ không bao giờ bạc đãi bọn hắn..