Chương 149: Tuyển quân

Chương 149: Tuyển quân

Đối với những thợ rèn thợ mộc này Nguyễn Vô Niệm trước tiên hướng bọn hắn phục vụ dân sinh, cải thiện đời sống của người dân La Hiên, phục vụ cho xưởng dệt và đào tạo ra những học đồ trẻ hơn. Đối với bọn hắn để sản xuất được vũ khí quá xa vời. Không phải thợ rèn nào cũng có thể rèn được nòng súng, đao kiếm phù hợp với tiêu chuẩn của quân đội nếu bọn hắn chưa từng làm bên trong xưởng rèn của triều đình hoặc Bách tác cục. Huống chi năng lực của bọn hắn cũng có hạn, dạy người mới vào nghề thì được, còn muốn cao hơn thì không thể, vì vậy Nguyễn Vô Niệm mới muốn đưa đám học đồ đi làm cùng với những thợ thủ công bên trong Bách tác cục để học tập..