Chương 152: Nuôi lính kiểu mới

Chương 152: Nuôi lính kiểu mới

Thực tế với hoạt động sản xuất gang thép tại Đồng Hỷ những bộ giáp này được tạo nên từ các tấm sắt thừa, nhưng cũng vì sắt mỏng không phải là gang hay thép sức phòng hộ của giáp cũng chỉ ở mức trung đẳng, không thể so được với những áo giáp sắt như sơn văn giáp hay ngư lân giáp của triều đình. Nhưng với binh sĩ những thứ này đã đủ. Huống chi tại Đồng Hỷ giá sắt cũng thấp hơn những nơi khác, nên thực tế giá cả của áo giáp này thấp hơn. Nguyễn Vô Niệm còn tính toán nếu mở rộng sản xuất, tận dụng sức lao động thặng dư của công nhân, như vậy giá thành của áo giáp còn giảm xuống thấp hơn..