Chương 156: Giày thêu hoa cúc

Chương 156: Giày thêu hoa cúc

Lê Bang Cơ là hoàng đế, là địa chủ lớn nhất của Đại Việt, trong kho tài bảo vô số, vật quý hiếm cũng có nhiều. Thế nhưng hắn lại nhận ra huynh đệ mình những thứ đó đều không cần. Bởi vì Nguyễn Vô Niệm làm ăn kiếm tiền đã trở nên giàu có, tuy nói hiền đệ kiếm nhiều chi cũng nhiều mỗi lần gặp hắn là than nghèo kể khổ, nhưng Lê Bang Cơ biết rõ cuộc sống của hiền đệ rất thoải mái, hắn cũng không quá coi trọng đồng tiền để phục vụ cuộc sống của mình, hắn ưa thích dùng tiền để làm ăn như cách hắn nói “tiền đẻ ra tiền”..