Chương 160: Thời cơ đã đến

Chương 160: Thời cơ đã đến

Nguyễn Vô Niệm không khỏi nghĩ đến mẹ hắn, dù rằng hắn đã rất trân quý khoảng thời gian kia, thế nhưng năm năm quá ngắn ngủi, để lại cho hắn quá nhiều nuối tiếc. Huống chi là Thao Quốc công chúa và Lê Tư Thành đây? Thao Quốc công chúa cho đến khi chết vẫn không gặp lại mẹ, Lê Tư Thành tốt hơn một chút, thế nhưng khi thắng trận trở về không bao lâu thì mẹ cũng quá đời khiến cho hắn thân là hoàng đế cũng khóc đến muốn chết đi sống lại. Vì vậy mà có thể thấy Ngô sung viên đối với hai người quan trọng đến nhường nào..