Chương 161: Lê Bang Cơ sắp xếp

Chương 161: Lê Bang Cơ sắp xếp

Lê Bang Cơ nhận được thư của Nguyễn Vô Niệm, nghe giọng điệu hiền đệ gấp gáp, hắn liền sắp xếp lại công việc triều chính dành ra một buổi chiều để đi đến La Hiên bá phủ. Vừa đi vào trong phủ đã thấy một mảnh bận rộn, Nguyễn Lộc đang chỉ huy đám người hầu gói ghém các loại thịt muối, thịt xông khói, cá khô các loại bọc lại cẩn thận, cả tòa bá phủ cũng bị ủ lên mùi mắm. Thậm chí bọn Tý, Lê Hốt ngày hôm nay cũng không đi đến tiệm Điềm mà cũng ở nhà phụ việc..