Chương 165: Khích tướng

Chương 165: Khích tướng

Tiếng trống trận sục sôi trước cổng thành An Bình, sau khi nghỉ ngơi tại làng một đêm, Nguyễn Vô Niệm bắt đầu tung lực lượng của Nông Kính ra bắt đầu cướp bóc khu vực xung quanh châu thành An Bình. Bởi vì Đàm Khoan gọi lượng lớn tráng đinh vào bên trong thành tập hợp, vì vậy những làng mạc xung quanh này tha hồ bị Nông Kính cướp bóc, phụ nữ trẻ em, lương thực vật phẩm các loại đều bị cướp sạch, nhà cửa bị đốt cháy, phía ngoại thành khói bốc lên mù mịt. Trong khi các binh sĩ của Đàm Khoan chỉ có thể đứng trên đầu thành nhìn khói bốc lên phía xa..