Chương 204: Huynh trưởng ta là hoàng đế?

Chương 204: Huynh trưởng ta là hoàng đế?

Chỉ có cách làm ô danh của Lê Bang Cơ thì Lê Nghi Dân mới có thể chính danh đăng vị được, đương nhiên là với điều kiện là Lê Bang Cơ không thể sống sót. Lê Nghi Dân cầm theo Thuận Thiên kiếm lập tức chém đến. Lê Bang Cơ không hề do dự chút nào lập tức xoay người tránh né. Hắn biết rất rõ Thuận Thiên kiếm sắc bén đến như thế nào, dù là mặc hai tần Sơn văn giáp và toả tử giáp thì cũng không chặn được một nhát đâm của Thuận Thiên kiếm..