Chương 211: Ân xá

Chương 211: Ân xá

Bẵng qua được ba ngày, Đông kinh cuối cùng cũng trở nên bình tĩnh trở lại, người có tội cũng đã bị bắt, kẻ tình nghi thì cũng bị giam lại chờ điều tra, Đông kinh dở bỏ phong toả, dân chúng có thể đi lại được bình thường. Dù cho tâm lý của mọi người còn chưa bình tĩnh trở lại, thế nhưng cũng xao động không quá lớn. Ai cũng dự đoán rằng tiếp theo đó sẽ là những cuộc truy nã trên toàn quốc vây cánh của Lê Nghi Dân, thậm chí là các chân rếp ở địa phương cũng sẽ không tránh khỏi..