Chương 215: Dương thị

Chương 215: Dương thị

Cung Trường Lạc lúc này đã khôi phục lại sự thanh tịnh. Hậu cung của hoàng đế lúc nay đã có Ninh phi trông coi, Nguyễn Thị Anh cũng không thèm để ý nữa mà phó thác toàn bộ lại cho con dâu. Một phần cũng là vì nàng muốn Lê Nhân Thuận và Lê Nhân Khoái giúp đỡ nhiều hơn nữa cho Lê Bang Cơ trong việc cải tổ quân đội. Việc để Ninh phi trông coi hậu cung như một lời cam kết của Nguyễn Thị Anh dù bọn hắn từ bỏ quân quyền, thế nhưng cũng sẽ không bị thất sủng. Hơn nữa Diên Ninh hoàng đế cũng tỏ ra rất sủng ái Lê Thị Lan, do đó càng khiến cho Lê Nhân Thuận yên tâm..