Chương 217: Mặc hoàng bào tiếp sứ thần

Chương 217: Mặc hoàng bào tiếp sứ thần

Đối ngoại triều đình tuyên bố rằng bởi vì Lạng Sơn vương Lê Nghi Dân tạo phản bị bệ hạ phế thành Lệ Đức hầu, nhưng Lệ Đức hầu ở trong cung vì bị vết thương nặng đã bạo bệnh mà chết, cho phép đem đi an táng. Trong khi đọn bọn tay chân là Phạm Đồn, Phan Ban… bị liệt vào tội tru di tam tộc, các binh sĩ tham gia vào bên trong phản loạn được hoàng đế ân xá tội không chết, tuy nhiên bị đày đi các biên xa phục dịch trong quân đội trong bảy năm. Các quan lại trước đó bị bắt kẻ bị liên đới nặng thì cách chức, kẻ liên quan nhẹ như Hà Lật, Nguyễn Như Đổ bị phạt hai tư. Một số khác thì tra chưa ra mối liên hệ nên tiếp tục bị giam trong chiếu ngục chờ xét xử..