Chương 220: Hoàng đế tiếp sứ

Chương 220: Hoàng đế tiếp sứ

Hoàng Gián lúc này khí thế đã bị đánh bẹp xìu, đã sớm không còn vẻ huênh hoang tự đắc như trước nữa. Phận làm sứ thần cũng không phải có thể dựa vào nước lớn dễ như vậy. Nếu nước phiên bang tôn kính thì thôi, bọn hắn có thể vơ vét lợi lộc, hênh hoang tự đắc một phen, thế nhưng nếu gặp phải khúc xương cứng thì bọn hắn phải bảo vệ quốc thể, nếu không bảo vệ được quốc thể trở về cũng không dám tâu báo lên cho triều đình, bởi như vậy đầu bọn hắn cũng sẽ rơi xuống đất..