Chương 221: Bắt đầu thanh tẩy

Chương 221: Bắt đầu thanh tẩy

Nhắc đến việc này Hoàng Giản lại muốn hộc máu, rõ ràng là năm Chính Thống thứ hai thổ quan của Tư Lang đánh cướp hai châu An Bình, Tư Lăng chiếm 2 động, 21 thôn. Chính Thống hoàng đế sai Cấp sự trung Thang Nại, Hành nhân Cao Dần mang sắc sang An Nam đòi đất. Kết quả Lê Thái Tông sai sứ sang không nhận sai mà còn tố ngược tri châu An Bình, Tư Lăng đánh cướp ở Tư Lang. Chính Thống hoàng đế giận lắm, nhưng không làm gì được, chỉ lệnh cho quan binh ở các châu biên giới giữ ải cho nghiêm, không để cho người An Nam tập kích lần nữa..