Chương 235: Huấn luyện bắt đầu

Chương 235: Huấn luyện bắt đầu

Hiện tại những chuyến tàu đi vào Nam của Lôi Thuý đi vào thường xuyên hơn, Lôi Thuý vẫn ở Chiêm Thành để quản lý các cửa hàng ở cảng thị Nước Mặn, còn Thái Sung chỉ huy đội tàu liên tục đi đi về về cứ hai tháng lại trở về Vân Đồn một lần mang theo các loại vật liệu gỗ mua được ở Nam Đảo để đóng tàu. Đồng thời lại vận chuyển thêm hàng hoá từ ngoài Đông kinh để vào cảng thị Nước Mặn buôn bán với Chiêm Thành và thương nhân Nam Đảo. Các loại sừng thú, da quý hiếm đều được từ Nước Mặn đem trở về cho tiệm Điềm buôn bán, những thứ này ở kinh thành rất được chào đón..