Chương 236: Học viện pháo binh Kiến An

Chương 236: Học viện pháo binh Kiến An

Đám cậu ấm thực sự không ngờ rằng đám nha sai này vậy mà lại dám đánh thật, phải biết bọn hắn đều là con cái, cháu trai của quan tam phẩm trở lên. Nhưng bọn hắn không biết rằng đám nha sai và Định Bắc quân đã sớm bị quán triệt từ tưởng nhất nhất trung thành với mệnh lệnh. Hơn nữa bệ hạ ban cho La Hiên bá quyền dạy và quản lý đám cậu ấm này, vì vậy việc đánh bọn hắn chính là thiên kinh địa nghĩa, không có gì phải ngại ngần..