Chương 237: Bạo lực học viện

Chương 237: Bạo lực học viện

Đám giáo quan của học viện lập tức hướng dẫn từng người, từng người bọn hắn lên để nhận quân trang, quân phục. Quân phục màu xanh đen gồm áo cổ chéo cắt mất phần dài của đai vạc, quần vải bố màu trắng, ống rộng, phần lưng quần có gắn đai, lại được cấp thêm thắt lưng bằng da. Kiểu quân phục này rất giống với quần áo của các quân pháp quan. Thế nhưng vẫn có khác biệt. Áo của học viên phần cổ áo chéo có một đường màu trắng, bên tay áo có hai đường màu đỏ thì các quân pháp quan cổ áo lại màu xanh, bên tay áo ngoại trừ hai vạch đỏ thì bên tay trái còn có một hình chữ V ở bắp tay, còn đối với các Đại đội trưởng thì có chữ V nhưng không có vạch đỏ. Vừa nhìn bọn hắn liền hiểu rằng đây chính là cách phân biệt cấp bậc ở bên trong học viện..