Chương 238: Rèn luyện tư tưởng

Chương 238: Rèn luyện tư tưởng

Chương trình học của đám học viên pháo binh lúc này tương đối nặng nề. Cũng giống như Thiên Định sở trước kia, Nguyễn Vô Niệm ưu tiên rèn luyện thể lực cho bọn hắn. Dù sao đám cậu ấm, quan văn này tuy dinh dưỡng được tốt hơn nhưng thiếu khuyết rèn luyện so với đám binh lính, thiếu nền tảng cơ sở, vì vậy cần phải tổ chức rèn luyện lại. Bởi cứ cho bọn hắn chỉ phụ trách tính toán đi chăn nữa thì cũng cần có thể lực mới có thể ra trận được..