Chương 244: Tiểu bảo, trung bảo, đại bảo và tem phiếu

Chương 244: Tiểu bảo, trung bảo, đại bảo và tem phiếu

Mệnh giá đồng tiền tuy đơn giản, thế nhưng tại Đại Việt hay các quốc gia Đông Á nói chung lại chưa từng được xuất hiện. Tại Đại Việt mãi đến thời Cảnh Hưng (Lê Hiển Tông) thì các đồng tiền xuất hiện nhiều loại như Đại bảo (tiền lớn) thông bảo (tiền nhỏ) nội bảo (tiền dùng trong kinh)… tuy nhiên mục đích không phải là dùng cho việc quy đổi mà là vì khi đó kinh tế đàng ngoài khủng hoảng trầm trọng, các loại đồng tiền hỗn tạp, lạm phát đến mức “100 đồng tiền không đủ một bữa ăn no” thành ra triều đình mới đẻ ra càng nhiều loại đồng tiền hòng thay những đồng mất giá, thế nhưng tiền có càng nhiều thì càng làm phát, dân chúng không dùng..