Chương 250: Mượn người

Chương 250: Mượn người

Nghe Nguyễn Vô Niệm nói xong bọn hắn không khỏi hơi sửng sốt. Cái cớ này dường như đã xuất hiện ở đâu đó rồi thì phải. Thực tế trong quá trình Nam tiến của Đại Việt, mở mang bờ cõi được tiến hành theo rất nhiều cách. Thông qua hôn nhân, chiến tranh hoặc lấn đất. Mà lấn đất ở đây chính là dựa vào các đồn điền kiêm trại lính, mượn cớ khai hoang sau đó dần dần đưa dân và lính vào vùng đệm giữa hai quốc gia sau đó chiếm đất, mở rộng vùng đệm, xâm nhập, chiếm đất. Cứ như vậy lãnh thổ Đại Việt tự nhiên mở rộng..