Chương 258: Tin từ Chiêm Thành

Chương 258: Tin từ Chiêm Thành

Ba tiếng vạn tuế liên tiếp cực kỳ thanh thế, khí thế không thua gì hàng ngàn người tề hô, động tác đồng loạt, dứt khoát vô cùng đẹp mắt như đã được diễn luyện lặp lại rất nhiều lần. Lê Bang Cơ nhìn thấy cũng vô cùng hào hứng. Dù rằng trước đó hắn cũng đã chiêm ngưỡng Thiên Định sở biểu diễn, thế nhưng Thiên Định sở chung quy vẫn là binh lính cấm quân, trong khi đây là những học viên pháo binh, bọn hắn được Nguyễn Vô Niệm cho mặc đồng phục cực kỳ đẹp mắt, thành ra mỗi động tác cũng cực kỳ đẹp đẽ. Đương nhiên thứ quần áo này lên chiến trường độ tiện lợi không bằng một phần mười đồng phục học viên bình thường. Tuy nhiên làm lễ phục lại phù hợp..