Chương 259: Chiêm Thành

Chương 259: Chiêm Thành

Chiêm Thành là một quốc gia có lịch sử lâu đời nằm ở phía Nam của Đại Việt, theo dòng lịch sử hai quốc gia liên tục có sự va chạm với nhau. Chiêm Thành là một vương quốc, khác với Đại Việt, vua xuất thân chính thống cha truyền con nối thì Chiêm Thành lại chia thành hai khu vực gọi là vương quốc phía Bắc và vương quốc phía Nam, khi bên nào mạnh thì vua sẽ xuất thân từ vương triều đó, đồng thời kinh đô cũng đặt tại kinh đô của vương triều đó, mỗi vương triều lại đặt tên nước thành những tên khác nhau. Trong chính hai vương quốc này lại chia làm các “bang” khác nhau có tính tự trị cao, điều này tương tự với tổ chức của Ấn Độ..