Chương 261: Thế cục 

Chương 261: Thế cục 

Bốn ngày sau, Nguyễn Vô Niệm rời bến Đông bộ đầu để đi ra Vân Đồn. Nguyễn Vô Niệm trước được ban hàm Kiệt trung tướng quân. Đây là một hàm tản chức ban tặng cho võ quan, có thể coi nó là một hệ thống quân hàm bên trong quân đội cũng được. Tương tự với trong thời Đông Hán có các hàm như Đại tướng quân, Thượng tướng quân, Phiêu kỵ tướng quân thì đây cũng như vậy. Trong hệ thống hàm của võ quan triều đình cao nhất là hàm Đặc tiến Phụ quốc Thượng tướng quân của chánh nhất phẩm võ quan, thấp nhất là Tòng lục phẩm hàm Quả nghị tướng quân. Hàm Kiệt trung tướng quân là hàm của võ quan Chánh ngũ phẩm..