Chương 268: Thủ thành chiến

Chương 268: Thủ thành chiến

Chính Già La Tát Bồ Đa cũng bị Nguyễn Sư Hồi làm cho bất ngờ, hắn không thể nào ngờ rằng bên trong thành lại có pháo. Chiêm Thành là quốc gia hướng biển, có tiếp xúc với nhiều nền văn minh, văn hoá khác nhau, vì vậy đối với pháo hay hoả dược bọn hắn cũng không có gì làm lạ, chỉ là công nghệ luyện kim tại Chiêm Thành có chút hạn chế, vì vậy những hoả khí mà bọn hắn chế tạo ra cũng rất có hạn. Nhiều lắm là chế tạo ra được vũ khí thủ thành, còn công thành lại không thể chế tạo ra được. Nhưng cũng vì vậy mà bọn hắn biết sức mạnh của hoả khí lớn đến đâu..