Chương 285: Con ma nhà họ Hứa

Chương 285: Con ma nhà họ Hứa

Thành Đồ Bàn, kinh đô của vương triều Phật Thệ Chiêm Thành. Mấy ngày nay kinh đô Đồ Bàn trở nên cực kỳ khủng hoảng, tin tức bại trận liên tục truyền về khiến cho dân chúng kinh thành không khỏi khủng hoảng. Ai cũng chưa hề quên gần mười năm trước quân Đại Việt đã từng đánh đến Đồ Bàn bắt vua của Chiêm Thành về trị tội. Thành ra người Chiêm Thành đối với Đại Việt luôn có một sự sợ hãi và ám ảnh, mỗi lần quân Đại Việt kéo đến kinh đô đều bị cướp phá sạch sẽ..