Chương 287: Chiến binh Đá Vách

Chương 287: Chiến binh Đá Vách

Lê Bang Cơ càng lớn lại càng biết lấy lòng dân chúng, nhờ có Nguyễn Vô Niệm bên cạnh tư vấn, Lê Bang Cơ càng rõ ràng một việc cai trị dân chúng không phải cứ lấy sự uy nghiêm của Thiên tử là chưa đủ, nhất là đối với những vùng đất mới chinh phục, sử dụng vũ lực cũng chỉ càng làm tăng lên sự chống đối mà thôi. Thi hành chính sách hợp lý, chậm rãi thu mua lòng dân, chậm rãi đồng hoá bọn hắn mới là lương sách. Tuy rằng có tốn kém một chút về của cải, nhưng đó mới chính là kế lâu dài..