Chương 290: Pháo kích Hướng thành

Chương 290: Pháo kích Hướng thành

Chỉ mất một ngày hành quân gấp, Luân Đa Tính đã dẫn theo ba vạn người từ Đồ Bàn lập tức cứu viện cho Hướng thành. Một đường hành quân thuận lợi làm cho Luân Đa Tính cảm thấy thực sự may mắn. Ít nhất là không như Tây na bà đế nói sẽ bị Đại Việt mai phục trên đường đi. Thế nhưng khi hắn đến được Hướng thành nhìn thấy toà thành cơ hồ không bị thương trước sức tấn công như “vũ bão” của quân Đại Việt thì hắn không khỏi hơi nghi ngờ..