Chương 295: Bàn La Trà Nguyệt tuyệt cảnh

Chương 295: Bàn La Trà Nguyệt tuyệt cảnh

Đến rạng sáng, chiến cuộc cũng xem như hoàn tất, cảng thị Nước Mặn toàn bộ bị chiếm giữ. Dù cho thành thị có bị hao tổn, cháy xém một bộ phận, thế nhưng cảnh tượng cướp bóc như mười hai năm trước lại không hề diễn ra. Ngược lại những người Chăm, những thương hộ của người Hoa còn liều mạng bám trụ không khỏi sửng sốt khi thấy những binh sĩ Đại Việt quân quy nghiêm chỉnh, không hề cướp bóc, ngược lại ngay sau khi chiếm được thành còn đặt lệnh giới nghiêm, bắt bớ những kẻ tranh thủ muốn cháy nhà hôi của. Thành ra ngoại trừ chiến hoả khiến cho một số nơi bị phá huỷ, mọi thứ lại thật thanh bình như chưa từng có gì xảy ra..