Chương 298: Phá thành

Chương 298: Phá thành

Các binh sĩ của Định Bắc quân đều âm thầm chờ đợi. Nguyễn Vô Niệm trong lòng cũng dần dần trở nên hồi hộp, hắn bây giờ không lo lắng cho chính mình, lại lo lắng cho hai cánh quân khác, liệu rằng bọn hắn có tìm được lối đến cổng thành hay không, biết tình hình như thế này hắn đã phát cho mỗi người một cái kim chỉ nam. Thành Đồ Bàn đặc biệt ở chỗ các cổng thành đều được xây dựng đúng chính bốn hướng, nên chỉ cần dựa vào kim chỉ nam là có thể tìm ra được..