Chương 306: Phong cáo mệnh

Chương 306: Phong cáo mệnh

Cứ như vậy bốn cái mỏ sắt của Lê Lăng thuộc về Nguyễn Vô Niệm. Không, nói đúng hơn là thuộc về tập đoàn khai thác khoáng sản. Bây giờ tập đoàn khai thác khoán sản cũng như xưởng Kiến An có thể xem là xí nghiệp công tư hợp doanh khống chế lũng đoạn hoàn toàn lĩnh vực sản xuất thép của Đại Việt. Tương lai không biết như thế nào, nhưng cho đến bây giờ tập đoàn vẫn mang lại những tín hiệu tích cực cho Đại Việt. Ít nhất là trên lĩnh vực khoáng sản vào tay Nguyễn Vô Niệm với những kỹ thuật khai thác mới, đầu tư mạnh mẽ về cơ sở hạ tầng thì năng suất lao động sẽ tăng lên..