Chương 317: Lừa dối qua quan

Chương 317: Lừa dối qua quan

Bắc Kinh, sứ đoàn của Đại Việt do Nguyễn Bá Ký và Nguyễn Đình Mỹ đã ở đây từ lúc quân Đại Việt phát binh đánh Chiêm Thành, đến giờ cũng đã gần ba tháng. Lần này đi sứ nhiệm vụ của hai người trọng trách cực đại, bọn hắn phải nhanh chóng đến trước đoàn sứ của Chiêm Thành, tâu lên rằng quân Chiêm Thành gây hấn Đại Việt. Dù sao Đại Việt và Chiêm Thành đều là phiên thuộc của Đại Minh, anh em trong nhà đánh nhau phải đem lên cho anh cả phân xử đó mới là phải lẽ..