Chương 319: Gặp lại Trình Tuân

Chương 319: Gặp lại Trình Tuân

Vì vậy để giải quyết tình trạng trên Nguyễn Vô Niệm từ sớm đã cho người chuẩn bị các loại thực phẩm chứa nhiều vitamin C như chanh, mơ mua đến hàng tấn, sau đó cho dầm lại có thể để được rất lâu. Còn vấn đề thiếu rau xanh Nguyễn Vô Niệm lại dạy bọn hắn cách trồng giá trên tàu coi như bổ sung vào kho thực phẩm. Ngoài ra Nguyễn Vô Niệm còn cho người đóng các thùng gỗ bỏ đất vào, trồng thêm các loại rau mồng tơi, dền, xà lách… nguồn nước tưới tiêu được tận dụng từ nước sinh hoạt của thuỷ thủ trên tàu. Bên dưới khoang còn có một khoang nhỏ riêng biệt để nuôi chừng hai mươi con gà, vịt, ngỗng, thức ăn để nuôi chúng lấy từ thực phẩm dư thừa của thuỷ thủ đoàn, phân của chúng lại dùng để bón cho cây rau. Kết hợp thành một mô hình vườn – chuồng nhỏ trên một con tàu như thế..