Chương 323: Con buôn vũ khí

Chương 323: Con buôn vũ khí

Gió Nam lúc này so với tháng bốn tháng năm rõ ràng đã yếu hơn nhiều, cả ba cột buồm đều mở ra đón gió, Nguyễn Vô Niệm không lái tàu mà giao việc này cho Đặng Chân. Thân là dân buôn muối lậu hay chạy trốn thuyền của triều đình truy bắt Đặng Chân kỹ nghệ tốt hơn Nguyễn Vô Niệm không biết bao nhiêu lần. Tàu rất nhanh rẽ sóng rời khỏi đảo ra khơi, cách xa đảo chừng hai trăm mét, gió lập tức thổi căng những cánh buồm, các thuỷ thủ lập tức kéo mạnh, xoay buồm giúp cho tàu có thể chạy đúng hướng..