Chương 326: Ngược sát

Chương 326: Ngược sát

Lão trưởng làng như đã có sự chuẩn bị từ trước, ra tay cực nhanh, chỉ trong chớp mắt mũi chuỷ thủ đã đâm đến được lồng ngực của Nguyễn Vô Niệm. Lão trưởng làng gương mặt đã trở nên cực kỳ lạnh lẽo, tựa như một sát thủ khát máu trên tay không thiếu mạng người, môi hắn nhếch lên một nụ cười lạnh bởi vì đã đạt được mục đích. Hắn vô cùng tinh minh, nhận ra đám thuỷ thủ được tập hợp từ nhiều thành phần khác nhau tựa như một đám ô hợp, vì vậy chỉ cần giết chết thủ lĩnh là Nguyễn Vô Niệm đám thuỷ thủ này tất nhiên sẽ tan rã..