Chương 332: Chào hàng

Chương 332: Chào hàng

Đến buổi chiều bọn hắn cũng đã đến được lâu đài Yamaguchi. Toạ lạc trên một ngọn đồi, toà lâu đài với vách tường màu trắng, mái lâu đài bằng ngói ống màu ngọc bích lấp lánh giữa ánh nắng chiều. Dù bây giờ đã là thế kỷ 15, thế nhưng kiến trúc của Nhật Bản cứ như dừng lại ở thế kỷ thứ 10, lúc mà nền văn hoá của Nhật Bản tiếp nhận một luồng văn hoá mạnh mẽ đến từ Trung Hoa đại lục. Và rồi thời gian cứ tựa như là dừng lại ở đó. Những biến loạn bên trong xã hội Nhật Bản đã làm cho mối quan hệ này kết thúc, đồng thời cũng bảo tồn gần như vẹn nguyên những nét văn hoá cổ kính này..