Chương 335: Gia tộc Mori quẫn cảnh

Chương 335: Gia tộc Mori quẫn cảnh

Bốn ngày sau, dưới sự trông đợi của Mori Toyomoto Nguyễn Vô Niệm cuối cùng cũng lên tàu để đi về tỉnh Aki. Thực tế bọn hắn có thể đi đường bộ đến tỉnh Aki. Thế nhưng hàng hoá vẫn còn tương đối nhiều, nhất là 500 lưỡi kiếm và 200 khẩu hoả mai Nguyễn Vô Niệm để phần lại cho gia tộc Mori cũng cần phải có tàu chuyên chở. Cùng với việc Nguyễn Vô Niệm cũng muốn vẽ lại hải trình cho những chuyến tàu sau của công ty Tây Ấn đi tỉnh Aki, dù sao từ Đại Việt đến đây đều phải qua tàu cả, cần phải có hải đồ, nếu không tuyệt đối sẽ đi lệch hướng..