Chương 339: Phái Furu

Chương 339: Phái Furu

Vùng biển phía Nam Nhật Bản, một chiếc thuyền đánh cá lúc này đang mượn gió bấc để xuôi về hướng phía Nam. Thuyền bé nhỏ, chỉ dài gần mười mét, thế nhưng trên tàu số lượng người lại không hề ít, có chừng hơn hai mươi người, trai có gái có, trẻ em cũng có. Dẫn đầu là một người đàn ông trung niên tuổi gần bốn mươi, mặc áo sợi thô ngắn tay, đầu đội mũ rộng vành, xung quanh có bốn năm thanh niên không ngừng giữ dây để điều khiển cánh buồm. Trên tàu cá mắc hai cái dây để phơi cá khô, mực khô làm thực phẩm. Tiếng trẻ con khóc từ ở bên trong khoang không ngừng vọng ra..