Chương 340: Cứu giúp

Chương 340: Cứu giúp

Nguyễn Vô Niệm nhận được tin tức từ Mori Toyomoto chính là phái Furu bị truy sát. Thực tế việc phái Furu bị truy sát như thế nào cũng không phải là một thông tin bí mật gì, chỉ là ai cũng sẽ không nhận bản thân mình sẽ truy sát phái Furu, vì nguồn gốc của bọn họ dẫu gì cũng thuộc dòng dõi hoàng gia. Thế nhưng điểm chết người của phái Furu chính là nằm ở đó, dù là gia tộc không truy sát bọn họ đi chăng nữa thì sẽ không bao giờ thu bọn họ vào dưới trướng cũng bởi chính vì danh tiếng hoàng gia cũng như bọn hắn không dám đắc tội với Mạc phủ Ashikaga và các đại danh hùng mạnh khác..