Chương 348: Mộc Diệp thôn

Chương 348: Mộc Diệp thôn

Thế nhưng làm Nguyễn Vô Niệm thất vọng chính là Himura Kenshi không chấp nhận đứng dưới quyền của Sarutobi Hiruzen, hay nói cách khác bản thân hắn lúc này không chấp nhận đi vào tổ chức shinobi. Bất đắc dĩ Nguyễn Vô Niệm chỉ có thể đặt Himura Kenshi ở bên mình cùng với Thái Sung. Dù sao bây giờ Thái Sung tuổi tác cũng đã không nhỏ, cũng không thể suốt ngày đi theo Nguyễn Vô Niệm được, trong dự tính của Nguyễn Vô Niệm Thái Sung sau này sẽ phải đứng đầu một chi thương đoàn tự đi viễn dương, trong khi đó Lôi Thuý sẽ đứng đầu một chi còn lại. Dù sao trong mấy năm tới công ty Tây Ấn sẽ chỉ hướng trọng tâm đến hai hướng là Nhật Bản và Nam Đảo..