Chương 349: Trở về

Chương 349: Trở về

Cuối tháng 11, bến Đông Bộ Đầu, Thăng Long. Khí trời Đông kinh mùa Đông lạnh như cắt da cắt thịt, trong thời tiết này nếu như không có việc gì thì chẳng ai muốn ra đường cả. Trên bến các phu tàu cố gắng mặc thêm vào nhiều lớp áo, tay chân đều bị lạnh đến mức da dẻ nứt nẻ cả, thời tiết thực sự quá khắc nghiệt. Thế nhưng bọn hắn không thể không ra bến cảng, bọn hắn đều là những người làm bán thời vụ, đa số thời gian đều làm nông dân, sau khi làm nông xong lại chạy ra bến để bốc vác, giá cả ở kinh đô rất cao, nếu như bọn hắn không cố gắng làm việc thì vợ con sẽ không có cái ăn mất..