Chương 362: Vấn đề dân số

Chương 362: Vấn đề dân số

Nguyễn Vô Niệm không nói cho bọn hắn biết ở Tân Bình cũng có mỏ vàng, thứ nhất là vì trữ lượng vàng ở Tân Bình cũng không lớn, nằm ở vị trí hẻo lánh, không có người ở, khó khai thác. Bây giờ muốn khai thác vàng bạc nơi đây mà nói cũng chỉ có thể làm là tạo ra một cơn sốt vàng như ở vùng phía Tây nước Mỹ, dùng vàng bạc, lợi nhuận để thu hút những người đến đây khai hoang, đãi vàng. Thế nhưng đó lại không phải là cách để giải quyết được tình trạng của Tân Bình, sử dụng cách này đối với Tân Bình mà nói không khác gì uống rượu độc để giải khát cả..