Chương 367: Thiết triều cuối năm

Chương 367: Thiết triều cuối năm

Đông kinh, Lê Bang Cơ theo thường lệ đến giữa tháng thiết triều một lần, bây giờ đã là tháng cuối cùng của năm cũng là lần thiết triều cuối cùng trong năm Diên Ninh thứ năm này. Các Bộ báo cáo lên tình hình tổng kết cuối năm. Năm nay báo cáo của Hộ bộ khiến cho các quan kinh ngạc, bọn hắn không ngờ chỉ mới một năm khuyến thương Đại Việt lại thu về được nhiều thuế phú đến như vậy, hơn nữa còn không ảnh hưởng đến lượng thóc lúa thu vào ở các phủ kho, ngược lại còn tăng lên thêm ba phần nhờ việc sản lượng lúa được tăng cao cũng như các đồn điền được mở rộng. Càng vui mừng chính là các ngự sử ở các phủ báo cáo trở về mô hình trồng lúa bậc thang tại một số châu, huyện miền núi đã thành công. Đương nhiên không phải nơi nào cũng có thể làm được ruộng bậc thang, thế nhưng nhờ đó mà ở nhiều nơi không có quỹ đất ở đồng bằng cũng đã tăng được diện tích sản xuất..