Chương 370: Gọi quỷ sai

Chương 370: Gọi quỷ sai

Qua ba ngày sau Nguyễn Vô Niệm gọi Hoàng Võ đem theo mấy món lễ vật đi đến Bình Nguyên vương phủ. Vốn dĩ Himura Kenshi và Ayumi Kinoshita cũng muốn đi theo, thế nhưng Nguyễn Vô Niệm bắt buộc bọn hắn phải học được tiếng Việt trước, ít nhất đầu năm sau bọn hắn phải nói chuyện được cơ bản. Đối với Ayumi Kinoshita Nguyễn Vô Niệm rất yên tâm, ngược lại tên Himura Kenshi suốt ngày im lặng, mặt như người ta thiếu nợ hắn một vạn quan không trả Nguyễn Vô Niệm cực kỳ lo lắng. Nếu như không có gì tiến bộ, khả năng cao Himura Kenshi chỉ có thể đi theo Nguyễn Vô Niệm trở thành shinobi chiến trận mà thôi..