Chương 373: Mùng 1 nhận lì xì

Chương 373: Mùng 1 nhận lì xì

Sáng sớm, đồng hồ sinh học của Nguyễn Vô Niệm liền tự động đánh thức hắn tỉnh dậy dù đêm qua uống có hơi nhiều. Vừa đi vệ sinh trong bô Nguyễn Vô Niệm vừa nhìn hoàng cung xa lạ không khỏi cảm thán, mẹ nó một cái hoàng cung lớn như vậy sao không xây một cái nhà vệ sinh đây. Nguyễn Vô Niệm thiết nghĩ cần phải bổ sung thêm một cái mô hình nhà vệ sinh sau đó đập thẳng vào mặt Lê Bang Cơ, dạy cho hắn như thế nào mới là đi vệ sinh đúng chỗ, rồi ép Lê Bang Cơ ban thánh chỉ cho xây nhà vệ sinh trên toàn quốc..