 Chương 377: Tuần hải sở

Chương 377: Tuần hải sở

Nói chuyện một hồi, Nguyễn Vô Niệm liền biết mục đích của bọn hắn chính là muốn hắn đi xem qua lực lượng Tuần hải sở mới của Vân Đồn. Vốn trước kia phòng ngự ở Vân Đồn chỉ là hương dũng cùng với vài ba chiếc tàu của thuỷ quân, thế nhưng bởi vì tình hình cướp biển diễn ra ở ngoài biển Đông lúc này vô cùng phức tạp. Nguyễn Vô Niệm lần trước cũng đã nói qua với Lê Thụ một tiếng, Trình Tuân và Vương Vũ đồng thời dâng tấu nói rõ tầm quan trọng của Vân Đồn cũng như tác hại của nạn cướp biển đối với việc trao đổi buôn bán là như thế nào. Hiện tại Đại Việt chỉ có duy nhất một mình Vân Đồn là thương cảng, không bảo vệ nó thì bao vệ ai..