Chương 379: Ki Ki

Chương 379: Ki Ki

Ngay hôm sau, Nguyễn Vô Niệm dẫn theo Ayumi Kinoshita và Himura Kenshi đi thẳng lên phía Bắc của Kiến An. Nơi đây chính là khu vực quân sự của Kiến An. Tại Kiến An này không có quân đội của triều đình đồn trú, bởi vì tại đây chính là nơi đóng quân của Định Bắc quân, trấn giữ Kiến An cũng là cửa ngõ của Thăng Long. Bất kể con đường trên bộ nào nếu muốn đi về Thăng Long tất nhiên phải qua Kiến An. Trao vị trí này cho Nguyễn Vô Niệm cũng đủ thấy Lê Bang Cơ tin tưởng Nguyễn Vô Niệm đến mức nào..