Chương 380: Tiền tệ

Chương 380: Tiền tệ

Cuối cùng Nguyễn Vô Niệm vẫn dắt theo Ki Ki trở về trấn Kiến An. Trải qua hơn một năm huấn luyện, thân thể của Ki Ki quả nhiên càng trở nên tráng kiện đã cao có chừng nửa mét, chỉ thua kém giống chó lai thời hiện đại một chút. Hơn nữa đối với Nguyễn Vô Niệm nó vẫn rất nghe lời. Dù sao Nguyễn Vô Niệm nuôi nó từ nhỏ, lúc Nguyễn Vô Niệm còn ở một mình cơ hồ cũng chỉ có một mình Ki Ki ở nhà cùng bầu bạn với hắn. Có thể nói sinh vật nắm giữ nhiều bí mật nhất của Nguyễn Vô Niệm chính là con chó này, nếu nó biết nói thì có lẽ Nguyễn Vô Niệm đã giết chó diệt khẩu rồi..