Chương 385: Chửi người có văn hoá

Chương 385: Chửi người có văn hoá

Nguyễn Vô Niệm từ phía đối diện đã nhìn thấy toàn bộ tình cảnh này, trong lòng hắn không khỏi phẫn nộ. Bên trong kinh thành ngoại trừ tin quân báo khẩn cấp đã nghiêm cấm thúc ngựa phi nước đại ở chỗ đông người. Lần trước Nguyễn Vô Niệm và Lê Cẩm Tú so tài cũng là tìm nơi ít người mà đi. Hơn nữa Nguyễn Vô Niệm nhìn gương mặt của thanh niên này rõ ràng nhìn thấy bách tính bị hắn phiền nhiễu mà thích thú, điều này chính là phạm vào ranh giới của hắn. Nguyễn Vô Niệm nói..