Chương 387: Hiệp ước bất bình đẳng

Chương 387: Hiệp ước bất bình đẳng

Nguyễn Vô Niệm nhắc đến những người ở đây mới chợt sửng sốt. Thực tế Đại Việt quả thực không đem Vạn Tượng để vào mắt. Đại Việt với Vạn Tượng từ trước đến giờ thực ra không có quá nhiều xung đột. Sớm nhất là vào thời kỳ triều Trần các bộ lạc phía miền biên giới hai quốc gia nhiều lần quấy phá biên giới Đại Việt, vua Trần liền cử quân đội sang mấy bận đánh dẹp, thu phục những tù trưởng đó bắt buộc bọn hắn phải thần phục rồi rút quân về. Không có cách nào, phía bên kia đồi núi nhiều, chướng khí mù mịt, rừng thiêng nước độc quân đội không thể đồn trú, chỉ có thể doạ nạt một hồi..