Chương 402: Không ai bị bỏ lại phía sau

Chương 402: Không ai bị bỏ lại phía sau

Thành Phông Xa Vẳng bùng lên ánh lửa, tiếng la hét thất thanh của dân chúng bên trong thành, tiếng kêu giết của quân đội hai bên. Tin tức cổng thành bị công phá đã lan truyền khắp thành. Bây giờ quân Đại Việt lại chia làm ba hướng, hai sở quân do các vệ uý chỉ huy chia làm hai cánh đi đánh chiếm các cổng thành, trong khi đó Lê Lăng cùng với Nguyễn Vô Niệm dẫn theo các sở vệ còn lại giết đến vương đình của Bồn Man..