Chương 429: Công chúa rời kinh

Chương 429: Công chúa rời kinh

Lê Bang Cơ nghe vậy trở nên ngưng trọng. Những sách vở kia hắn đã dùng liên tiếp mấy ngày để nghiên cứu, dù rằng không hiểu quá nhiều, thế nhưng Nguyễn Vô Niệm đích thân đưa đến hắn biết không đơn giản, huống chi tên đề của những cuốn sách kia cũng đã nói rõ mục đích rồi, mỗi cuốn sách đối với Đại Việt đều sẽ có tác dụng cực lớn. Nó không giúp Đại Việt nhảy vọt, nhưng sẽ giúp một đất nước trọng nông chuyển mình thành đất nước kinh thương tránh mất quá nhiều thời gian để đi đường vòng..