Chương 432: Lập hộ tịch

Chương 432: Lập hộ tịch

Giữa tháng 11, Nguyễn Vô Niệm có kế hoạch trở về Đông kinh cùng với Ngọc Phương. Dù sao cũng chỉ còn một tháng rưỡi nữa là đến Tết, hắn cũng không có ý định để Ngọc Phương đón Tết ở trên Kiến An. Dù rằng biệt phủ được Nguyễn Vô Niệm học theo kiểu xây của tứ hợp viện có tác dụng phòng lạnh nhất định, thế nhưng cái lạnh của miền núi phía Bắc này thực sự không phải ai cũng có thể chịu được, dù không có tuyết, thế nhưng gió mùa lạnh khô đến cắt da cắt thịt chứ không đùa..