Chương 433: Đi điều tra

Chương 433: Đi điều tra

Vì sao Nguyễn Vô Niệm lại chọn Nghiên Nhân Thọ làm nhân tuyển nắm giữ quân chính ở trấn Ác Dương này. Chính là vì cái miệng của hắn cùng tâm tính khéo léo, không cứng nhắc. Nếu như không phải bị Nguyễn Vô Niệm “bắt lính” quá sớm, Nghiên Nhân Thọ đã từ đài quan chuyển sang làm Thừa ty của Thông chính ty, cơ quan phụ trách thông báo, truyền đạt các mệnh lệnh của triều đình đến dân chúng, mà nói chuyện với dân chúng chưa bao giờ là công việc dễ dàng..