Chương 436: Giảm tô khuyến thương

Chương 436: Giảm tô khuyến thương

Giờ lành đã đến, Quan lộc tự đã sớm bày sẵn ra trước thửa ruộng một cái bàn thờ. Lê Bang Cơ chậm rãi bước lên trước bắt đầu làm lễ khấn. Đây chính là nghi thức quan trọng vào đầu năm, hoàng đế thay mặt cho muôn dân cầu cho mưa thuận gió hoà. Đối với một quốc gia nông nghiệp như Đại Việt mà nói mưa thuận gió hoà mang đến sự hưng thịnh cho quốc gia, thời tiết thuận lợi, dân chúng bội thu, có cái ăn cái mặc, triều đình nhận được càng nhiều phú thuế, từ đó mà giàu lên..