Chương 437: Lê Thụ đến tìm

Chương 437: Lê Thụ đến tìm

Mối quan hệ giữa Nguyễn Vô Niệm và Lê Bang Cơ khá vi diệu, là không phải là anh em ruột nhưng lại thân nhau hơn cả ruột thịt, không phải là tri kỷ nhưng lại rất tin tưởng nhau. Có thể bởi vì cả hai có thể xem như là đúng người, đúng thời điểm, lúc Lê Bang Cơ khó khăn nhất, cô đơn nhất thì Nguyễn Vô Niệm lại xuất hiện bước đúng vào đó, về sau Nguyễn Vô Niệm dần dần giúp Lê Bang Cơ trở lại vị thế của mình, còn Lê Bang Cơ lại phát hiện ra những quan hệ dây mơ rễ mà của mình và Nguyễn Vô Niệm càng ngày càng nhiều, cả hai thân càng thêm thân. Lại thêm biến cố Diên Ninh, dù rằng Lê Bang Cơ không bị giết chết, thế nhưng hắn đối với những người anh em cùng chung máu mủ của mình rất thất vọng. Chính vì như vậy mà Lê Bang Cơ nguyện lòng tin tưởng làm chỗ dựa cho Nguyễn Vô Niệm, tin rằng Nguyễn Vô Niệm sẽ không bao giờ ám hại hắn..