Chương 439: Đúc tiền

Chương 439: Đúc tiền

Ngoại trừ xi măng La Mã Nguyễn Vô Niệm vẫn chưa từ bỏ việc nghiên cứu loại xi măng không thuỷ lực dựa trên công thức của người Ai Cập. Hiện tại xi măng La Mã Nguyễn Vô Niệm chế tạo ra cũng không phải là chính bản mà cũng chỉ là một sự phối trộn theo công thức. Vấn đề chính là xi măng La Mã tốt ở chỗ nó có độ bền rất cao, thế nhưng không phải ban đầu nó đã bền chắc như thế mà là dần dần theo thời gian có sự thẩm thấu của nước, đặc biệt là nước biển thì mới khiến cho các phản ứng hoá học bên trong bê tông diễn ra, từ đó mà bê tông mới dần dần chắc chắn hơn..