Chương 447: Sỉ nhục

Chương 447: Sỉ nhục

Cuối cùng Nguyễn Vô Niệm vẫn cho phép Lê Cẩm Tú nhập cổ với 2 mạch tiền, dù sao Lê Cẩm Tú cũng là chị của hắn, bình thường hai người tuy có đấu võ mồm, thế nhưng Nguyễn Vô Niệm vẫn thật sự coi Lê Cẩm Tú là người thân của mình. Đương nhiên cũng vẫn có điều kiện. Nguyễn Vô Niệm lấy cổ tức tương lai đem ra coi như thế chấp, chừng năm mươi quan, cho Lê Cẩm Tú mười phần trăm cổ phần từ phần của hắn, Lê Cẩm Tú phụ trách giúp đỡ cho Ngọc Phương xây dựng nhà xưởng kinh doanh, tiền lương đúng bằng 2 mạch tiền một tháng..