Chương 448: Nhặt về Trạng nguyên

Chương 448: Nhặt về Trạng nguyên

Lưỡi đao sắc lẹm dừng ngay trước mũi của bọn hắn khiến đám thư sinh chật vật vội vàng lui lại ngã nhào vào nhau thành một đống. Vừa rồi bọn hắn nhìn Ayumi Kinoshita chỉ nhìn tâm hồn, nào có nhìn nàng bên hông cũng có mang theo một thanh trực đao đâu. Nhưng đồng thời bọn hắn cũng biết hôm nay bản thân đá trúng tấm sắt rồi. Đầu năm nay người cầm đao ra đường nào có phải dễ chọc. Dù bọn hắn có đông hơn đi chăng nữa nhưng tay không tấc sắt, có thể đấu lại người cầm đao sao?.