Chương 449: Bàn La Na Man thần phục

Chương 449: Bàn La Na Man thần phục

Kiếp trước Nguyễn Vô Niệm từng đọc qua chuyện của Vũ Tuấn Chiêu. Trạng Chiêu nổi tiếng với danh tiếng là người đến gần năm mươi tuổi mới thi đỗ được trạng nguyên, hay trạng nguyên thi đỗ nhờ nghe lời vợ. Tương truyền chính là Vũ Tuấn Chiêu học chậm chạp, đến 40 tuổi vẫn không đỗ đạt, bị thầy đuổi về. Trên đường vợ của Vũ Tuấn Chiêu là bà Chia liền nói đến chuyện nước chảy đá mòn, khuyên Vũ Tuấn Chiêu không nên nản chí. Vũ Tuấn Chiêu nghe lời vợ liền quay trở lại xin thầy cho học trở lại, cuối cùng khi 49 tuổi cũng đã đỗ được trạng nguyên. Thế nhưng đáng tiếc chính là người vợ tần tảo nuôi dưỡng Vũ Tuấn Chiêu từ những ngày gian khổ lại không thể nhìn thấy được ngày mà người chồng mình vinh quy bái tổ, lao động vất vả khiến cho bà nhanh chóng già nua, bệnh tật, cuối cùng trước khi Vũ Tuấn Chiêu đỗ đạt mấy năm thì đã qua đời..