Chương 450: Thi Hội

Chương 450: Thi Hội

Nam Bàn là một tiểu quốc nằm ở phía Bắc Tây Nguyên, diện tích đất rộng nhưng dân số lại cực kỳ ít ỏi. Cơ hồ không có thành trì mà chỉ chia thành các buôn làng cách xa nhau. Từ khi Bàn La Na Man đem quân lên chính phục từng buôn làng, lật đổ vua của tiểu quốc Nam Bàn để tự xưng vương. Hắn bắt đầu đem nền văn hoá của Chiêm Thành áp đặt lên dân chúng ở Nam Bàn. Mặt khác lại cho người phao tin xuống dưới vùng Chiêm Thành rằng đất nước mới được xây dựng ở Nam Bàn, kêu gọi người Chăm lên Nam Bàn để xây dựng lại đất nước..