Chương 451: Nhà Mori khó khăn

Chương 451: Nhà Mori khó khăn

Kết quả của Vũ Tuấn Chiêu Nguyễn Vô Niệm đã có dự đoán trước, thành ra Ngọc Phương cũng không có ngạc nhiên. Trước giờ Nguyễn Vô Niệm nhìn người luôn rất chuẩn. Thành ra trước đó nàng cùng với Nguyễn Vô Niệm cũng đã bàn đến việc của vợ chồng Vũ Tuấn Chiêu. Nguyễn Vô Niệm đối với bà Chia trước kia luôn vô cùng khâm phục cũng như tiếc hận, một người phụ nữ đã hi sinh vì chồng như thế nhưng cuối cùng cũng không thể chờ được đến hồi cam lai. Vì vậy Nguyễn Vô Niệm quyết định để Vũ Tuấn Chiêu đón vợ hắn lên kinh, hai vợ chồng ở lại kinh thành cùng nhau cố gắng..