Chương 453: Nách ngươi có thâm không?

Chương 453: Nách ngươi có thâm không?

Quả thực lần này đến Đông kinh thân phận của Nguyễn Vô Niệm khiến cho Mori Toyomoto càng bất ngờ. Chỉ là Mori Toyomoto cũng rõ ràng một chuyện chính là ở Đại Việt tuy có đất phong, nhưng cũng không phải là có quyền lực như lãnh chúa ở Nhật Bản. Tuy vậy Nguyễn Vô Niệm tại Đại Việt cũng là một nhân vật phong vân, qua lời kể của Ayumi Kinoshita và Himura Kenshi hắn có thể kết luận lại thân phận của Nguyễn Vô Niệm với một câu: Dưới một người nhưng trên vạn người. Dù trong tay không có thực quyền nhưng sức ảnh hưởng trong triều thậm chí còn hơn cả quan đầu triều..