Chương 454: Huynh đệ buôn vũ khí

Chương 454: Huynh đệ buôn vũ khí

Phải nói Lê Bang Cơ quá thâm độc, hay nói cách khác là bởi vì Mori Toyomoto quá non và tin tưởng rằng Nguyễn Vô Niệm sẽ không lừa hắn. Số gạo ở trong kho đã sớm được nấu chín, có thể giữ được trong vòng 10 năm là tốt nhất, 14 năm thì có chút hơi quá, dù rằng Nguyễn Vô Niệm biết trong lịch sử đến khi Lê Tư Thành đi đánh Chiêm Thành cũng là dùng loại gạo này nhưng để lâu 26 năm, bản thân hắn cũng đã từng dùng loại gạo này. Nếu nói ngon thì nó tuyệt đối không ngon, có chất dinh dưỡng hay không chỉ sợ cũng không còn, nhưng tuyệt đối có thể cho người ta cảm giác no, vị chẳng khác nào vị bột sắn thiu là bao, nhưng để cứu tế thì loại này cũng có thể dùng tạm. Dựa theo hiểu biết của Nguyễn Vô Niệm về sứ Aki cũng như nhà Mori, bọn hắn sẽ bắt đầu tích trữ tiểu mạch và đại mạch chuẩn bị cho thời kỳ chiến quốc, còn nông dân cũng chỉ có thể ăn loại gạo này trộn với tiểu mạch, đại mạch, ăn không chết người được..