Chương 455: Cao Quận công phủ quật khởi

Chương 455: Cao Quận công phủ quật khởi

Năm nay bệ hạ đặc biệt cho phép bọn hắn được vào sân điện Cần Chánh để dự thi. 35 thí sinh mặc quần áo sạch sẽ theo sự hướng dẫn của nội thị đi vào bên trong cung cấm. Nhìn khắp nơi binh sĩ Kim Ngô, Cẩm Y đứng im đằng đằng sát khí không ít người lại không khỏi run rẩy. Đây cũng chỉ là một khảo nghiệm đối với bọn hắn. Thi ở trong cung độ khó không chỉ nằm ở đề thi, mà còn là áp lực từ phía cung cấm mang lại. Phải biết ngồi phía trên là bệ hạ, bên dưới là quan văn võ, xung quanh là những binh sĩ cầm chặt chuôi gươm. Dưới áp lực đó mà vẫn có thể tập trung làm bài được tốt thì đó mới là chân kim..