Chương 457: Lại thăng chức

Chương 457: Lại thăng chức

Người khác thì không biết, nhưng Nguyễn Vô Niệm có thể đoán được. Vốn dĩ Lê Bang Cơ muốn đưa Lương Thế Vinh vào trong lục bộ là thật sự. Thế nhưng vấn đề chính là… công tích của Lương Thế Vinh còn không đủ. Nếu nhưng bổ hắn làm lang trung thì quá thấp, chỉ là quan hàm lục phẩm, nhưng nếu bổ làm thị lang thì lại quá cao, theo lý thì Lương Thế Vinh chỉ có thể được bổ quan từ lục phẩm đến tòng ngũ phẩm, thêm một tư nên có thể lên ngũ phẩm, quan chức tam phẩm là quá cao so với hắn..