Chương 459: Mặt trận Tày – Nùng kháng địch

Chương 459: Mặt trận Tày – Nùng kháng địch

Nguyễn Vô Niệm ở Kiến An cũng bắt đầu tái trang bị và huấn luyện cho những binh sĩ Sơn Cước. Đối với các binh sĩ người Thạch Bích mà nói chiến đấu ở nơi Sơn Cước bọn hắn đã quen, đối với việc trèo đèo lội suối bằng tay không thực sự không thành vấn đề. Nguyễn Vô Niệm chỉ huấn luyện bọn hắn phối hợp thêm với những trang bị mà hắn trang bị cho quân Sơn Cước như dây thừng móc, vuốt hổ các loại để có thể vượt qua được những địa hình càng khó khăn hơn..