Chương 464: Lưu Biền muốn giết gà

Chương 464: Lưu Biền muốn giết gà

Liên tiếp là mấy tin báo từ vùng biên giới đứa về khiến quần thần bên dưới không khỏi xì xào. Lê Bang Cơ ngược lại vẫn trấn tĩnh, việc này đối với hắn lại không quá bất ngờ. Thời gian trước Nguyễn Vô Niệm đã từng cảnh báo Trịnh Công Lộ về việc ở vùng biên giới của Tây đạo. Quả nhiên Duy Ma châu (thuộc Đại Minh) đã tấn công sang châu Vị Xuyên của Đại Việt, mặt khác quân của Tây An phủ hiện tại lại áp sát biên giới, Trịnh Công Lộ đương nhiên phải điều động quân của Tây quân phủ từ phủ Gia Hưng đi lên biên giới để phòng ngự, không thể điều động binh lực sang giúp được châu Vị Xuyên..