Chương 466: Thiếu nữ người Tráng

Chương 466: Thiếu nữ người Tráng

Ở bên trong thành Âm Động quân Định Bắc liên tục truy đuổi theo số tàn binh của quân Minh xông thẳng về phía nha môn. Thành Âm Động vốn chỉ là một toà thành nhỏ xây trên núi làm nơi trú quân cho quân xâm lược, thành ra tại đây không có nhiều dân chúng, chỉ có binh lính. Hay nói cách khác đây chính là một cứ điểm quân sự của quân Minh. Thành ra nhà cửa ở đây cũng thưa thớt, chỉ có duy nhất khu vực nha môn là tập trung dày đặc hơn một chút, thành ra rất dễ để nhận ra..