Chương 476: Phục kích đầu cầu

Chương 476: Phục kích đầu cầu

Ban đêm hành quân luôn là một chuyện cực kỳ cực khổ, đặc biệt là ở vùng biên giới này đường xá nhiều nơi còn chưa có chứ đừng nói đến những vấn đề như địa hình, ánh sáng các loại. Nhóm Định Bắc quân từ sớm đã quen với việc này, trong huấn luyện nửa đêm cả trại báo động hành quân 20 dặm đó là chuyện rất bình thường. Lại thêm việc chế độ ăn uống được bổ sung cá, thịt, trứng khiến cho đôi mắt của nhóm binh sĩ Định Bắc quân tốt hơn những người khác trong đêm tối. Di chuyển cũng thuần thục hơn..