Chương 478: Nguyễn Vô Niệm tính toán

Chương 478: Nguyễn Vô Niệm tính toán

Lê Bang Cơ nói một chút cũng không sai, Nguyễn Vô Niệm lúc này đã đánh vào bên trong phủ Trấn An. Ban đầu chính là Lê Như, lợi dụng Thông phán làm lá chắn trước tiên hạ 4 toà châu thành, Nghiên Nhân Thọ lập tức gửi thư trở về cho Nguyễn Vô Niệm báo cáo tình hình. Nguyễn Vô Niệm chỉ trong hai ngày nhận được tin tức lập tức gửi tin cho Nông Kính, phát động mặt trận Tày – Nùng chống giặc tổ chức phản kích, toàn bộ các châu phía bên này biên giới kết hợp cùng với quân Định Bắc do Lê Như chỉ huy tổng phản công trên toàn mặt trận..