Chương 481: Lê Như trúng bẫy?

Chương 481: Lê Như trúng bẫy?

Cung nỏ đi trước, súng ống theo sau, bởi vì trang bị không đồng bộ, thành ra Sầm Tổ Đức phải chia bọn hắn thành những hàng khác nhau. Loại thủ súng thời Hồng Vũ về cơ bản chính là loại Thượng Đô súng của triều Nguyên cải tiến từ hoả thương thời Tống. Thời Tống súng được làm bằng ống tre, độ bền kém, sức chịu thuốc nổ thấp, hoả dược nhét vào rất ít. Đến thời Nguyên thì Thượng Đô súng đổi thành làm bằng đồng gắn trên đầu một cây gỗ cách xa người bắn để bảo vệ xạ thủ, thế nhưng độ hiệu quả chỉ trong vòng 25 đến 30 mét, đây chính là súng thời Hồng Vũ dùng để đi đánh Trần Hữu Lượng. Cho đến thời Vĩnh Lạc hoả súng lần nữa được cải tiến, toàn thân được đúc bằng đồng, độ tin cậy cao hơn, tầm bắn hiệu quả cũng có thể tăng lên được gấp đôi, được trang bị cho Thần cơ doanh, Tam nhãn thống bây giờ cũng đã bắt đầu có nghiên cứu ra lò, về nguyên tắc đều là giống nhau thế này..