Chương 487: Binh lâm thành hạ

Chương 487: Binh lâm thành hạ

Vì sao các Thiên triều thực sự rất e ngại tiến quân xuống phương Nam, kể cả là vùng biên cương Quảng Tây, Vân Nam này. Ngoại trừ núi cao, dân phong khác biệt với người Hán ra thì cái đáng sợ nhất chính là lam chướng. Lam chướng ở vùng phía Nam này đáng sợ như thế nào? Lý Thế Dân từng sai thứ sử Doanh châu là Tổ Thượng xuống làm đô đốc Giao châu. Thế nhưng Tổ Thượng chỉ khóc than: “Đất Lĩnh Nam lam chướng, dịch lệ, có đi mà không có về” thà chịu bị Lý Thế Dân chặt đầu chứ không nhận chức. Mấy năm sau Lý Thế Dân lại sai Lý Đạo Hưng làm đô đốc Giao châu, quả nhiên không bao lâu Lý Đạo Hưng liền chết bệnh ngay tại đất quản hạt. Nhiêu đó thôi cũng khiến cho các quan đến đây cai trị cũng phải e ngại rất nhiều..