Chương 488: Lập tức công thành

Chương 488: Lập tức công thành

Mặt khác Nguyễn Vô Niệm cũng không có ý định chiếm quá nhiều đất đai, hắn quản không nổi, mà với thực lực của hắn bây giờ đối diện với đại quân Minh xuôi Nam chinh phạt cũng chống không nổi. Cứ cho là hắn còn quá nhỏ yếu đi. Hiện tại dân số ở Quảng Tây có chừng 1,6 triệu người, khu vực Trấn An, Tả giang, Hữu giang dù là biên ải, thế nhưng dân số không ít thì nhiều cũng phải có ba bốn mươi vạn đi. Nếu như có thể đánh được đến Quý châu thì lại rất tốt, mệnh danh là “bát sơn, nhất thuỷ, nhất phân điền” (8 núi, 1 nước, 1 cánh đồng) Quý châu địa thế tốt hơn khu vực Trấn An rất nhiều, có cao nguyên, có núi có cả một lưu vực sông thuận lợi cho trồng trọt, có thể xem như đây là một địa vực tốt..