Chương 491: Hội An

Chương 491: Hội An

Người Tráng, người Việt, người Tày – Nùng các loại cũng có thể xem như là một hệ Bách Việt mà ra, có những nét tương đồng về văn hoá với nhau. Đương nhiên người Kinh văn hoá bị văn minh của người Hán làm cho đứt gãy, những giá trị lâu đời trước kia cơ hồ bị phá huỷ, thế nhưng bên trong tâm thức vẫn còn lưu giữ những tín niệm mà tổ tiên để lại. Do đó điều Nguyễn Vô Niệm cần làm bây giờ chính là không ngừng khôi phục, chữa trị quan hệ của những tộc người xưa kia là Bách Việt với nhau. Quá trình này sẽ lâu dài, khó khăn nhưng không phải là không thể..