Chương 492: Thiên lý nhãn

Chương 492: Thiên lý nhãn

Thực tế so với Đông kinh, muốn Hội An phát triển theo hướng một đô thị lấy kinh tế thủ công thương nghiệp làm chủ còn dễ hơn nhiều, bởi vì Đông kinh quyền quý nhiều, các cửa hàng buôn ở bên trong thành cơ hồ đều kết nối với những làng nghề, muốn thay đổi tư duy của bọn hắn trong một sớm một chiều là điều không thể nào. Ngược lại ở Hội An lại như tờ giấy trắng, Nguyễn Vô Niệm có thể tuỳ ý lên chiến lược mà vẽ vời, thậm chí cả thiết kế, phân bố khu cũng là do Nguyễn Vô Niệm thiết kế ra. Thành ra so với Hội An kiếp trước, thì trấn Hội An giờ cũng đã rất khác biệt..