Chương 494: Vương Cao nhập ngục

Chương 494: Vương Cao nhập ngục

Tào Cát Tường hiện tại tuy phong quang, thế nhưng vị thế lại có chút lung lay. Đầu năm nay minh hữu tốt nhất của hắn là Thạch Hanh bị hoàng đế nghi kỵ, sau bị bãi quan rồi chết. Phái quan văn những tưởng sau khi Từ Hữu Trinh bị đi đày thì sẽ suy yếu nhưng ngược lại càng mạnh lên. Tể tướng Lý Hiền chính là một con cáo già, không dễ gì nắm được điểm yếu của hắn, ngược lại Lý Hiền dùng ngôn quan đến đâm chọt Tào Cát Tường, thậm chí là bên tai hoàng đế rủ rỉ phân tích đoạt môn chi biến năm xưa người được lợi nhất chính là hai họ Tào, Thạch. Thành ra hoàng đế lúc này đối với Tào Cát Tường có chút không ưng ý, cũng may là Tào Cát Tường từ nhỏ đi theo Vương Chấn hầu hạ hoàng đế, nếu không có lẽ hắn đã bị đem ra chặt từ sớm. Nhưng cảm giác bị tấn công mà không thể phản kích như thế này khiến Tào Cát Tường không thoải mái. May sao vẫn còn có Hiếu tử đem đến tin tức tốt lành này..