Chương 495: Côn Lôn hùng quan

Chương 495: Côn Lôn hùng quan

Lý Hiền đương nhiên cũng nhận được tin tức Vương Cao bị bắt, thế nhưng hắn thực sự không dám manh động. Hiện tại tâm nghi ngờ của hoàng đế rất nặng, năm xưa hoàng đế nhận định Vu Khiêm muốn tạo phản liền xét hỏi cũng không có, lệnh cho Cẩm y vệ bắt giữ sau đó đem ra chặt, bây giờ Vương Cao cũng giống như vậy, hoàng đế đã nhận định hắn gian thần thì tên Lục Cảo kia chắc chắn sẽ biến Vương Cao thành gian thần, Lý Hiền nếu bây giờ đi xin xỏ ngược lại sẽ bị hoàng đế nghi kỵ. Huống chi hắn đoán chừng Tào Cát Tường đương nhiên sẽ không bỏ qua cho Vương Cao dễ dàng như vậy..