Chương 496: Đấu pháo nghiền ép

Chương 496: Đấu pháo nghiền ép

Nguyễn Vô Niệm lần này dắt theo toàn bộ là Hùm pháo dùng để công thành. Hùm pháo có thể nói là loại pháo tiên tiến trong vùng Đông Á lúc bấy giờ, thậm chí là ở phương Tây đi nữa thì kiểu pháo mới này cũng chưa có, dù sao đến năm 1494 thì pháo binh cơ động mới được coi như chính thức xuất hiện, tức là phải hơn 30 năm nữa. Còn hiện tại các loại pháo đều được đặt trên bệ cực kỳ nặng nề, còn các loại pháo dùng để vây thành thì lại nhẹ, sát thương không đáng kể..