Chương 500: Binh đến thành Nam Ninh

Chương 500: Binh đến thành Nam Ninh

Sau ba ngày di chuyển đường núi Nguyễn Vô Niệm cuối cùng cũng đến được dưới thành Nam Ninh. Đáng ra đoạn đường chỉ có 120 dặm thì không mất nhiều thời gian như thế. Nhưng bởi vì cẩn thận nên Nguyễn Vô Niệm mới cho nhóm binh dĩ di chuyển chậm lại một chút. Quả nhiên thám báo phát hiện ra được một số chỗ quân địch đã sắp đặt sẵn mai phục, hơn nữa ở trên đường cũng có không ít bẫy rập bị phát hiện ra bị nhóm thám báo phá gỡ đi..