Chương 501: Tung hoả mù

Chương 501: Tung hoả mù

Dương Minh Tú sau khi sắp đặt quân mai phục phản quân trên đoạn đường núi không thành, hắn cũng không rút nhóm quân đó trở về thành mà là sắp ở ngoại thành làm một chi kỳ binh. Dương Minh Tú cho rằng với quy mô của Nam Ninh bốn ngàn quân phòng ngự đã coi như đã đầy đủ. Thay vì rút bọn hắn về sẽ thừa, vì vậy hắn để bọn hắn ở ngoại thành mai phục ở gần với doanh trại phản quân. Một khi phản quân kéo phần lớn quân đội ra ngoài để tấn công Nam Ninh thì nhóm quân sẽ lợi dụng lúc đó mà tấn công vào cướp trại..