Chương 504: Thương nhân người Hán

Chương 504: Thương nhân người Hán

Đến lúc trời rạng sáng, hai bên thuỷ môn, bến tàu cũng đều bị quân Ác Dương công hạ. Mà quân Ác Dương bây giờ cũng phải lo đi dập lửa. Quân Minh vừa phải dập lửa vừa phải chống lại sự tấn công của quân Ác Dương thành ra công tác dập lửa cũng không thành công, khu chợ phồn hoa nhất của Nam Ninh hoàn toàn bị cháy rụi, cứu không được. Cũng may là quân Ác Dương quân kỷ nghiêm minh, đánh trận không đốt nhà, thành ra hoả hoạn cuối cùng cũng bị khống chế. Đối với việc này Nguyễn Vô Niệm cũng muốn nhổ nước bọt, Nam Ninh cháy thì cháy cũng không có gì đáng tiếc..