Chương 510: Trận chiến mở màn

Chương 510: Trận chiến mở màn

Quân Ác Dương từ sau khi chiến thư phát ra đã bắt đầu chuẩn bị trận địa. Quan trọng nhất chính là trận địa của tiểu đoàn pháo binh. Bởi vì trong chiến trận các đại đội bộ binh khả năng bị quân địch quấn thân, vì vậy tiểu đoàn pháo binh phải xây dựng nên công sự để bảo vệ chính mình. Ngoại trừ các khẩu Hùm pháo chủ lực được đặt phía trên đồi đất cao ở phía Tây, thì xung quanh còn có bãi chông, bẫy ngựa và trận địa của Tiểu pháo và pháo Phật lăng cơ. Hùm pháo từ đây có thể nâng cao tầm bắn pháo hiệu quả tối đa của Hùm pháo lên đến hơn 1300 mét có thể hoàn toàn khai hoả sang phía bên kia con lạch..