Chương 512: Làn sóng thứ hai, phản kích

Chương 512: Làn sóng thứ hai, phản kích

Thế nhưng ai cũng biết rằng đây chỉ là những bước khởi đầu, trận chiến vẫn còn kéo dài, thành bại thuộc vào tay ai cũng chưa biết rõ được. Dù rằng quân Minh chưa thể xuyên thủng được tuyến phòng ngự của phản quân, thế nhưng Sầm Huân Yên cũng đạt được mục tiêu chính là chiếm được đầu cầu bên này. Ít ra bây giờ ngoại trừ Hùm pháo thì không còn loại vũ khí nào có thể tổn thương đến được bọn hắn, mà Hùm pháo thì mỗi một phút mới bắn được một phát, số lượng pháo cũng không nhiều đến mức gây ra tổn thất nặng nề cho quân Minh, có chăng cũng chỉ làm cho quân Minh sợ hãi, nhuệ khí suy giảm..