Chương 525: Tin tức đến nơi

Chương 525: Tin tức đến nơi

Lời nói của Tào Hiếu cũng không sai chút nào, nếu như không phải Tào Khâm tham vọng, Tào Cát Tường thần hồn nát thần tính thì Thiên Thuận hoàng đế là một người trọng tình, hắn dù xa lánh nhưng cũng không dễ gì mà trị tội Tào Cát Tường. Phải biết dù là Từ Hữu Trinh bị hặc tội mấy lần, cuối cùng lộ ra tài vật tham ô thì Thiên Thuận hoàng đế cũng chỉ cho hắn đi lưu đày, Thạch Hanh bị tố tội xin cáo lão hồi hương hoàng đế cũng niệm tình đồng ý, cuối cùng vẫn là do hắn tự tạo nghiệt bị Cẩm y vệ bắt giữ tra tấn mà chết. Có thể thấy hoàng đế đối với ba vị thần tử ở đoạt môn chi biến vẫn rất niệm tình. Bây giờ bên tai hoàng đế đã có Lý Hiền thổi gió, nếu như Thái Tử lại gièm pha thêm nữa hoàng đế sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu..