Chương 526: Chu Kiến Thâm biểu diễn

Chương 526: Chu Kiến Thâm biểu diễn

Đọc tấu chương của Trương Dục Lộ Thiên Thuận hoàng đế không khỏi sửng sốt, hắn không thể tin được rằng phản quân lại đông đến như vậy, chẳng phải ban đầu dự đoán rằng phản quân chỉ có chừng một vạn người hay sao? Chẳng lẽ trong một thời gian ngắn quân địch lại tăng mạnh quân số như vậy. Thế nhưng Thiện Thuận không thể không tin. Bởi vì bức tấu chương này lại giống như kết quả của ngự sử quan ở Quảng Tây gửi về. Tại mỗi tỉnh đều có ba cơ quan bao gồm Thừa tuyên Bố chính sứ ty, Đô chỉ huy sứ ty, Đề hình án sát sứ ty ba cơ quan này vừa phân quyền vừa theo dõi lẫn nhau, ngoài ra còn có ngự sử quan ở tỉnh phụ trách trực tiếp gửi tờ tâu báo về cho triều đình. Hệ thống này được xem là tinh vi, đáng tin cậy, giúp cho trường hợp cát cứ ở địa phương. Thành ra Thiên Thuận hoàng đế không khỏi không tin..