Chương 527: Trở về Đại Việt

Chương 527: Trở về Đại Việt

Thiên Thuận hoàng đế quyết định đánh bài chuồn, ý nghĩ của Mã Ngang làm sao hắn không biết được. Chỉ là Mã Ngang có kế của Mã Ngang, hắn thân là hoàng đế chẳng lẽ lại không có. Mã Ngang muốn hoãn binh, làm đủ trò ở Quảng Tây để có thể phát binh chinh phạt. Thế nhưng Thiên Thuận bản thân đã muốn chấp nhận chiêu an Dương ninh, làm sao có thể để cho Mã Ngang vừa ý, đã không muốn phát binh thì việc gì phải bắt Đô ty ở các tỉnh tập hợp binh lực để tốn thêm tiền lương. Còn việc thanh tra cứ để cho Cẩm y vệ đi, Án sát sứ làm cảnh. Cẩm y vệ chính là lực lượng thực hiện ý chí của hoàng đế, hoàng đế muốn chiêu an bọn hắn dám chống lại sao?.