Chương 532: Hoàng đế dạy bảo đại thần

Chương 532: Hoàng đế dạy bảo đại thần

Nguyễn Vô Niệm còn tiếp tục gợi ý thêm về các gói học bổng, khuyến khích thêm các huyện, làng xã đề cử những thần đồng, người tài nhưng hoàn cảnh khó khăn để có thể học tập ở Huyện học. Như vậy sẽ vét được càng nhiều người tài trong nước hơn nữa. Lê Bang Cơ nghe Nguyễn Vô Niệm nói xong không khỏi gật gù đồng ý. Nếu như triển khai chương trình giáo dục mới dù rằng điều kiện để được dự thi sẽ khắc khe hơn, thế nhưng lại có thể tiếp cận được nhiều người học hơn..