Chương 534: Miệng hoàng đế quá thúi

Chương 534: Miệng hoàng đế quá thúi

Cuối cùng Lê Bộc vẫn phải hứa hẹn sẽ mau chóng có cháu nội cho Lê Lăng thì hắn mới đồng ý để cho Lê Bộc đi ghi danh vào Long kỵ. Nguyễn Vô Niệm đoán chừng sắp tới Lê Bộc sẽ bước vào thời kỳ cày như trâu như ngựa, không biết hắn có nên dặn Đà Quốc công chúa mở mấy đơn thuốc bổ cho chồng mình hay không. Đương nhiên Lê Bộc cố gắng thì bản thân hắn cũng càng phải cố gắng. Nguyễn Vô Niệm vẫn còn chưa quên mình còn một tai kiếp cuối cùng vào năm hai mươi tuổi. Bây giờ đã thành hôn với Ngọc Phương, nếu như hắn sau này không thể qua khỏi tai kiếp, ít nhất Ngọc Phương vẫn còn con cái trong nhà để bầu bạn..