Chương 546: Mang thai

Chương 546: Mang thai

Điều này thực ra cũng không phải vô duyên mà có, có nói đến cũng chỉ có thể cảm thán Nguyễn Vô Niệm thực sự dẫm trúng cứt chó. Bức thư của hắn trước đó vốn đánh động đến tâm lý của Thiên Thuận đế, thành ra hoàng đế đối với “mãng phu” Dương Ninh lại cực kỳ có hảo cảm, lại thêm lần này bị Tào Cát Tường đâm sau lưng một đao khiến cho Thiên Thuận hoàng đế đối với triều đình dù là ban văn – võ – hoạn đều chán ghét như nhau. Không đúng sao? Làm gì có ai không sau lưng đâm hắn một đao..