Chương 547: Em vợ mượn binh

Chương 547: Em vợ mượn binh

Điều quan trọng làm Nguyễn Vô Niệm bất ngờ chính là nhóm quý tộc, quan lại ở kinh thành đối với ngân hàng lại cực kỳ chào đón. Chỉ trong vòng bảy ngày bọn hắn đã gửi vào bên trong ngân hàng chừng 20 vạn quan. Đương nhiên Nguyễn Vô Niệm nhìn nhóm quan lại, quý tộc, địa chủ này cũng không ngu đến mức đem bộ phận lớn tiền gửi ngân hàng, đặc biệt là nhóm quan lại, bởi gửi quá nhiều chẳng khác gì đang chứng minh cho bệ hạ thấy bọn hắn đang tham ô. Bọn hắn chỉ duy trì định mức ở một nửa lương bổng coi như là ủng hộ cho chính sách của hoàng đế. Còn nhóm vương công quý tộc lại khác, bọn hắn có bổng lộc, có ruộng vườn, cũng không kiên kỵ nhiều đến như vậy..