Chương 550: Lạt mềm buộc chặt

Chương 550: Lạt mềm buộc chặt

Thực tế là dù giai cấp thống trị nào cũng sẽ lợi dụng sức mạnh vũ lực cũng như thần quyền để đàn áp giai cấp bị trị. Ở Đại Việt cũng như vậy mà thôi, tuy nhiên vấn đề chính là ở Đại Việt có triều đình (nhà nước) còn ở Thạch Bích xã hội mới chỉ ở giai đoạn bộ lạc, nhà nước vẫn còn chưa xuất hiện. Nhà nước là một tổ chức đặc biệt do giai cấp thống trị đặt ra để điều hoà mối mâu thuẫn giữa giai cấp thống trị và giai cấp bị trị, nó xuất hiện khi mâu thuẫn của hai giai cấp này đã không điều hoà được nữa..