Chương 551: Giống lúa bất dục đực

Chương 551: Giống lúa bất dục đực

Tháng bảy, Đông kinh, Đại Việt. Ngân hàng đã được thành lập được chừng một tháng, vận hành đã tương đối ổn thoả. Ban đầu tỷ lệ gửi tiền vào còn thấp hơn so với tiền cho vay, thế nhưng sau tháng đầu tiên nhóm người gửi tiền lần đầu được thanh toán tiền lãi, những người khác nhìn thấy ngân hàng vậy mà thực sự trả lãi, dù cho không nhiều thế nhưng dân chúng bình thường vốn ham lợi nhỏ, vì vậy mà càng nô nức gửi tiền vào trong ngân hàng để tiết kiệm. Điều này vừa vặn với tính cách cần kiệm của những dân chúng bình thường ở Đông kinh..