Chương 554: Lê Lăng dạy dỗ

Chương 554: Lê Lăng dạy dỗ

Bên trong Quận công phủ, hai cha con ngồi đối diện nhau trầm mặc. Lê Lăng cũng không giấu Nguyễn Vô Niệm mà trực tiếp đưa bức thư của Trình Khánh cho Nguyễn Vô Niệm xem. Nguyễn Vô Niệm lần này coi như rõ ràng, Trình Khánh đã sẵn sàng để đi tìm chết rồi, hắn thà xuống dưới với Trần Nguyên Hãn, chứ không muốn sống mà rời Đại Việt lần nữa, có lẽ kiếp sống lưu vong đối với Trình Khánh một lần là quá đủ. Cáo chết ba năm quay đầu về núi chứ đừng nói là con người, ai về già rồi chẳng lưu luyến cố hương. Đến một độ tuổi nào đó sẽ có nhiều người nhận ra rằng hận thù nó thực sự không quá quan trọng đến như thế, nó chẳng qua là làm khổ những con người từ thế hệ này sang thế hệ khác mà thôi..