Chương 555: Can thiệp vào Miến Điện

Chương 555: Can thiệp vào Miến Điện

Biến động ở kinh thành trong một đêm cuối cùng cũng kết thúc. Để trấn an dân chúng, Hình bộ lập tức tuyên bố ra đêm qua Hình bộ vây quét phản tặc chính là những hung thủ giết hại hai nhà huân khanh trước đó, vì vậy Cấm quân kết hợp với hình bộ đã tấn công giết chết toàn bộ kẻ phản nghịch. Đồng thời Hình bộ cùng với Kinh đô phủ doãn cũng cam kết rằng nền trị an ở bên trong Đông kinh sẽ ngày càng được cũng cố, dân chúng có thể yên tâm sinh sống..