Chương 556: Hoài Văn vương không chết?

Chương 556: Hoài Văn vương không chết?

Muốn chơi chết Đại Minh không phải dễ, tại vùng Đông Á này dù là lúc suy yếu Đại Minh vẫn luôn là một con quái vật khổng lồ, có tầm ảnh hưởng to lớn. Do đó muốn lấy lại Lưỡng Quảng việc làm suy yếu Đại Minh là điều tất yếu, mà rõ ràng điều này không thể làm trong một hai lần hay một hai năm mà chia làm nhiều đợt tấn công vào kinh tế, chính trị thậm chí nếu cần là tư tưởng, văn hoá trong một thời gian ngắn thì mười hai mươi năm, dài thì ba mươi bốn mươi năm vẫn không phải là không thể. Thậm chí Nguyễn Vô Niệm cũng không dám chắc rằng đến khi mình chết đi rồi thì nguyện vọng này đã hoàn thành được chưa, nếu thật sự là vậy chỉ có thể để cho hậu nhân của mình đi thực hiện mà thôi..