Chương 560: Cuối năm

Chương 560: Cuối năm

Ở Tứ Xuyên lúc này có dầu mỏ, Nguyễn Vô Niệm rất cần thứ này để chưng cất tạo thành chất đốt và pha với những chất phụ gia các để làm dầu nhớt cung cấp cho các loại máy móc ngày càng được sử dụng phổ biến ở Đại Việt. Đương nhiên bây giờ với những máy thủ công thì chưa cần quá nhiều dầu bôi trơn, chỉ cần một chút mỡ động vật hoặc dầu thực vật là được. Nhưng những máy móc cỡ lớn như ở xưởng thép thì lại là vấn đề, không có chất bôi trơn những máy móc này rất khó vận hành. Trong khi nguồn dầu thực vật còn chưa quá nhiều như thế này, nếu như có thể chưng cất dầu mỏ thì sẽ rất tốt. Đáng tiếc Đại Việt trên lục địa cũng không có dầu mỏ, còn bây giờ bắt Nguyễn Vô Niệm đi ra biển để khoan dầu khí thì quên đi..