Chương 562: Du xuân

Chương 562: Du xuân

Đông kinh, tháng Giêng, mồng 6 Tết. Dịp Tết Nguyên đáng là ngày lễ quan trọng nhất đối với người Việt, đây là thời gian để nghỉ ngơi, xum họp gia đình sau một năm dài đằng đẵng làm việc. Vì vậy mà người Việt thường ăn Tết khá kỹ, bắt đầu từ khi cúng đưa ông Táo về trời cho đến mồng 7 tháng Giêng thì mới kết thúc. Đương nhiên 14 ngày đó chỉ là những ngày theo quy phạm, còn thực tế nhiều nơi bởi vì kinh tế là nông nghiệp, thời gian rảnh rỗi sau Tết tương đối nhiều thành ra ngày Tết đối với bọn họ muốn gần hết tháng Giêng rồi..