Chương 568: Bạch Liên giáo

Chương 568: Bạch Liên giáo

Nguyễn Vô Niệm ở Đồng Lâm cho đến tháng sáu, ở Đông kinh sau lễ Thánh tiết, Lê Bang Cơ qua tuổi hai mươi tự xưng là Thiên Nam động chủ. Đây đơn thuần cũng chỉ là một sở thích của các vua Lê, lấy tên động chủ làm tôn xưng cho mình như Thái Tổ xưng là Lam Sơn động chủ, Thái Tông xưng Quế Lâm động chủ. Lê Bang Cơ cùng với quần thần thảo luận một hồi quyết định lấy Thiên Nam động làm hiệu cho mình, kế thừa hoàn mỹ cái tên của hiệu của Lê Tư Thành trong lịch sử..