Chương 573: Câu kết

Chương 573: Câu kết

Thực ra Nghiên Nhân Thọ lo lắng có chút thừa. Đúng như dự đoán của Nguyễn Vô Niệm, lần này Bạch Liên giáo bị bọn hắn đánh cho sợ. Từ sau những năm Vĩnh Lạc nổi dậy thất bại, chưa bao giờ có chuyện phân đà ở một tỉnh vậy mà trực tiếp bị nhổ bỏ từ cơ sở cho đến cao tầng, thậm chí đường chủ, Bạch Dương sứ bị giết chết, Giáng thế tả sứ bị bắt. Cho dù ở trong tỉnh vẫn còn một bộ phận giáo chúng, thế nhưng rõ ràng giáo chúng chẳng khác nào kiến hôi là bao, đối với tình trạng của Bạch Liên giáo không có sự cải thiện, ngược lại việc phân đà bị nhổ bỏ khiến cho những thế lực muốn cộng tác với Bạch Liên giáo lúc này cũng phải suy nghĩ lại..