Chương 574: Nam tiến

Chương 574: Nam tiến

Bắc kinh, Thái Hoà điện, hôm nay Thiên Thuận hoàng đế cũng không thiết triều mà bỏ công ra để gọi Thái tử đến dự họp cùng với nội các, coi như là một sự rèn luyện đối với Chu Kiến Thâm. Kể từ sau khi sự biến Tào – Thạch xảy ra, sức khoẻ của Thiên Thuận hoàng đế cũng không còn tốt như trước nữa, thường xuyên ốm vặt. Dường như cảm nhận được đại nạn sắp buông xuống, Thiên Thuận hoàng đế bắt đầu bồi dưỡng Thái tử để có thể trở thành một hoàng đế hợp cách..