Chương 589:

Chương 589:

Sao Thiên Lang nằm ở phía đông sao Tỉnh, phía nam sao Tú, chiêm tinh thuật cho rằng sao này mang điềm dữ, đại diện cho sự tham lam, xâm lược, chiến tranh. Vì vậy khi Tư Thiên lệnh nói rằng sao Thiên Lang sáng rực, tức là trong tương lai gần chiến loạn chắc chắn xảy ra.

Trở về điện Vạn Thọ Lê Bang Cơ không khỏi phiền muộn. Chiến tranh, không ai thích cả, kể cả là hoàng đế. À không, phải nói rằng hoàng đế không thích quốc gia mình bị đánh thôi. Nhưng rõ ràng sao Thiên Lang sáng, tức có nghĩa là quốc gia sẽ bị xâm phạm, hoặc sẽ xảy ra nội loạn, làm sao có thể không lo lắng đây.

Lê Tư Thành lúc này cũng được triệu vào bên trong cung, Lê Bang Cơ nói.

- Tư Thiên giám đã dự đoán năm sau e rằng có chiến tranh. Đại nội hành sự ty ở bên ngoài có thăm dò được tin tức gì hay không?

Lê Tư Thành liền đáp.

- Nếu có chiến tranh thì khả năng Đại Việt ta chỉ có thể chiến tranh với Ai Lao mà thôi. Mấy năm nay Ai Lao đang tăng cường dự trữ quốc lực. Gián điệp của ta ở Ai Lao có gửi tin tức về báo rằng bọn hắn đang tăng cường quân bị, đặc biệt là khi biết rõ quân ta có hoả khí, chúng cũng đang tích cực nghiên cứu, nhập khẩu hoả khí. Nhưng đương nhiên không thể bằng với chúng ta được.

Quả thực bây giờ Đại Việt ba mặt giáp đất liền, một mặt giáp biển, phía Bắc đã có Định Bắc quân chống đỡ, hướng Vân Nam – Quảng Đông lần lượt có Tây quân phủ và Đông quân phủ phòng ngự, huống chi Đại Minh cũng không hề có ý tứ nào động binh sau khi trải qua biến cố Tào – Thạch. Chiêm Thành bây giờ đã hoàn toàn phụ thuộc vào Đại Việt, không có khả năng chiến tranh. Như vậy ngoại xâm cũng chỉ có Ai Lao mà thôi.

Lê Tư Thành nói tiếp.

- Theo ý thần đệ, nếu như cảm thấy nguy cơ liền tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp khởi binh đánh sụp Ai Lao là được rồi.

Ân, rất có phong cách của Lê Tư Thành, mà thực ra nếu như Nguyễn Vô Niệm ở đây thì hắn cũng sẽ đồng tình như vậy. Đừng ai trách rằng không có đạo nghĩa, bởi vì nếu để chiến tranh xảy ra trên lãnh thổ của mình thì dù có thắng trận đi chăng nữa thì đất đai, nhà cửa cũng sẽ bị tàn phá, dân chúng cũng sẽ bị ngộ hại.

- Trẫm cũng nghĩ như vậy. Đại nội hành sự ty tăng cường người giám sát chặt chẽ. Nếu như phát hiện ra bọn chúng có vấn đề Trẫm sẽ lập tức phát binh.

Lê Bang Cơ cũng không phải thiện nam tín nữ gì, nếu như bọn chúng muốn đánh Đại Việt thì bọn chúng đã là kẻ thù của Đại Việt, thân làm quân chủ, hắn trước tiên phải ưu tiên cho dân chúng của mình, làm sao có thể để ý đến đạo nghĩa cái gì.

Ngoài ra Lê Bang Cơ còn phải tập trung lại lực lượng của quân Ngũ phủ, ôn luyện lại binh sĩ. Kế hoạch tiến đánh Ai Lao cũng không phải là dự định ngày một ngày hai. Theo cách tổ chức trước đó của Nguyễn Vô Niệm, quân Ngũ phủ bây giờ huấn luyện cũng không phải chỉ là thể lực, quân trận, kỹ năng chiến đấu, mà là huấn luyện bọn hắn làm quen chiến đấu ở môi trường rừng núi. Tuy rằng không thể nào chuyên môn được như quân Sơn Cước, thế nhưng một khi chiến tranh nổ ra bọn hắn sẽ không phải bỡ ngỡ.

Mặt khác hậu cần để đi đánh Ai Lao chính là vấn đề khó khăn nhất, tuyến vận tải hậu cần vừa dài vừa phải đi qua nhiều đường núi, Lê Xí dự đoán rằng đó sẽ là điều mà Ai Lao dựa vào, kéo Đại Việt vào sâu trong lãnh thổ, sau đó làm mệt mỏi quân Đại Việt, sau lại tiến hành phản kích.

Lúc này bỗng nhiên từ bên ngoài bậc thềm điện Vạn Thọ lộ ra một bóng dáng nhỏ xíu, đang chật vật để leo qua được bậc cửa. Lê Bang Cơ không khỏi bật cười lên nói.

- Triệu Quế, mau đỡ hoàng tử đi vào!

Trước mặt chính là hoàng tử Vĩ, năm đã bốn tuổi rồi. Tuy mới chỉ bốn tuổi nhưng đã được xem là thông minh, sáng dạ, vô cùng được Thái hậu yêu thích. Triệu Quế vội vàng đi ra muốn đỡ lấy hoàng tử thì hoàng tử bé con đã nói.

- Không cần, mẫu phi ta đã nói ta là bậc đại trượng phu, dăm ba mấy cái bậc cửa làm sao có thể gây khó dễ được cho ta.

Lê Bang Cơ nghe đến đây cũng cười nói.

- Được, Triệu Quế, đừng đỡ, để thằng nhóc đó bò vào đây.

Thời xưa làm bậc cửa rất cao, đặc biệt là những nơi trang nghiêm như cung điện, Văn miếu, Quốc tử giám. Cốt chính là để khi người bước vào thì phải nâng cao chân khom người để biểu thị sự kính trọng của mình. Do đó ở trước điện Vạn Thọ bậc cửa cao có đến hơn ba tấc, đối với thân hình nhỏ bé của hoàng tử Vĩ cơ hồ không thể bước qua, mà chỉ có thể leo qua, sau đó cái mông nặng nề rớt xuống đất.

- Hoàng tử, hoàng tử!

Triệu Quế lập tức đến đỡ thằng bé con đứng dậy, tuy nói hoàng đế nói rằng không đỡ, nhưng cha ai lại không xót con đây, hắn không đỡ hôm nay thì hôm sau chắc chắn sẽ phải ăn gậy. Tiểu hoàng tử loạng choạng đứng dậy, sau đó bước dài đến trước mặt của Lê Bang Cơ sau đó hành lễ.

- Nhi thần bái kiến phụ hoàng!

Tuy còn nhỏ, thế nhưng trong cung dạy lễ nghi là điều không thể thiếu, đó là quy định rồi, hoàng gia không thể nào dễ dàng, thoải mái như gia đình bình thường được. Lê Bang Cơ ký ức về phụ hoàng của mình rất ít ỏi, dù sao Thái Tông băng hà quá sớm, khi đó Lê Bang Cơ còn nhỏ xíu, so với Đông Vĩ còn nhỏ hơn, làm sao có thể nhớ được.

- Vĩ, lên đây với phụ hoàng!

Hoàng tử Vĩ lập tức bò lên bậc tam cấp đi đến bên bàn được Lê Bang Cơ bế lên đùi, hắn yêu thích hôn lên cái má đầy thịt mềm của con trai sau đó hỏi.

- Hôm nay nhớ phụ hoàng hay sao lại đến Vạn Thọ điện tìm Trẫm?

Hoàng tử Vĩ mới bốn tuổi nhưng đã nói rất sõi.

- Hoàng nhi nhớ phụ hoàng, mẫu phi càng nhớ phụ hoàng, đã lâu rồi phụ hoàng chưa đến cung của mẫu phi!

Triệu Quế ở bên trong không khỏi thầm hô Thần phi cao minh. Bây giờ trong cung việc tranh sủng tương đối khốc liệt, nhất là khi bệ hạ tuyển phi tầng ngày càng nhiều, sơ sơ đã có đến sáu vị phi tần, tiệp dư các loại, chưa kể đến các cấp thấp hơn. Bệ hạ gần đây chăm lo quốc sự, số lần thị tẩm cũng ít ỏi, đương nhiên sẽ dẫn đến các vị quý nhân ở hậu cung bị vắng vẻ. Huống chi vị trí Thái tử còn chưa được quyết định thành ra có rất nhiều người vẫn còn tơ tưởng đến vị trí này. Dù sao tiền lệ đã có từ thời bệ hạ, con trai trưởng chưa chắc đã được kế vị.

Thành ra Thần phi đương nhiên cũng cảm thấy vị trí mình bị uy hiếp, dù rằng hiện tại nàng đương nhiên có lợi thế nhiều nhất, nhưng cũng không thể chủ quan, không thể không tranh sủng được. Mà thân là người đứng đầu hậu cung, nếu như dùng thủ đoạn bình thường lại không có tác dụng, nhưng nàng có hoàng tử Vĩ thông tuệ, được Thái hậu và hoàng đế đều yêu thích, dùng hoàng tử Vĩ để chuyển lời khéo léo như vậy chẳng lẽ bệ hạ không đồng ý.

- Được, Triệu Quế, lệnh xuống ngự thiện tối nay Trẫm muốn dùng bữa cùng với Thần phi.

Quả nhiên Lê Bang Cơ trúng chiêu, hay nói cách khác là hắn tự nguyện trúng chiêu, ai lại có thể từ chối được một đứa bé ngoan như thế này chứ. Hoàng tử Vĩ nghe xong lập tức vui vẻ nói.

- Tạ ơn phụ hoàng!

Lê Bang Cơ lại quay sang Lê Tư Thành nói.

- Tư Thành, Trẫm nghĩ khanh nên để Tranh vào cung nhiều hơn, cùng chơi với bọn Vĩ, dù sao sắp đến Trẫm cũng sắp xếp cho bọn hắn bắt đầu đi học ở Kinh Diên, anh em trong nhà càng nên gắn bó với nhau mới phải. Lại chờ Vô Niệm trở về Trẫm lại để Vô Niệm dạy bọn hắn một hai.

Việc Nguyễn Thị Hằng xin Nguyễn Vô Niệm nhận Lê Tranh làm thầy lúc Lê Tư Thành đi Nam Giao trở về mới biết. Đương nhiên hắn cũng không hề phản đối điều này. Dù sao bây giờ ai cũng muốn bắt quan hệ với Nguyễn Vô Niệm. Thế nhưng Nguyễn Vô Niệm không đi Kiến An thì thôi, nếu ở Đông kinh thì tuyệt đối cũng sẽ ở trong phủ, hắn như thần long, thấy đầu không thấy đuôi, không ai có thể leo lên được chiếc chiến xa này, Nguyễn Thị Hằng cũng coi như tranh thủ được cho tương lai của con mình.

Lê Bang Cơ lại nói.

- Gần đây bên trong triều đình dường như có một nhóm người đang muốn nhằm vào Vô Niệm, khanh thử thăm dò xem cuối cùng nhóm người này là ai.

Hôm nay Lê Bang Cơ không thể mò ra được bọn hắn, thế nhưng Lê Bang Cơ không tin rằng Đại nội hành sự ty không thể tra ra.

===++

Hôm nay sinh nhật vợ tác, đi về có hơi mệt chút, nên hôm nay không có chương, gõ đoạn này chống cháy vậy..