Chương 590: Đụng độ thổ dân

Chương 590: Đụng độ thổ dân

Điều tương tự cũng diễn ra ở Phi Yến các. Phi Yến các đã đi vào hoạt động bên trong Đại Việt với một hệ thống quán rượu, khách sạn chính là nơi để bọn hắn tiếp nhiệm vụ. Có thể xem như Phi Yến các chính là một tổ chức bán công khai. Bọn hắn hoạt động ngay chính bên trên lằn ranh của pháp luật. Phi Yến các nửa công khai về việc hoạt động của bọn hắn chính là buôn bán tình báo cho bất kỳ bên nào, hoạt động ở trong dân gian, phục vụ bất kỳ tổ chức nào. Lời tuyên truyền của Phi Yến các chỉ thông qua những truyền ngôn trong giang hồ, nhưng đầu mối thông tin của bọn hắn đến từ đâu, người đứng sau lưng của bọn hắn là ai thì hoàn toàn không ai biết được..