Chương 594: Thế trận áp đảo

Chương 594: Thế trận áp đảo

Nguyễn Quốc Khái nói không hề sai. Ternate muốn nhân lúc quân tâm Tidore đang khủng hoảng mà tấn công. Đánh nhau đã suốt hai tháng trời, mãi đến đêm qua bọn hắn mới có thể giành được lợi thế quyết định. Lần đầu sau hàng trăm năm quân Ternate đặt chân lên được quốc thổ của Tidore khiến cho quân Tidore sợ hãi. Ai cũng đã nghĩ đến được chiến tranh hôm nay đã đến mức ngươi chết ta sống. Không, không đúng, là Ternate muốn mạng của Tidore, chứ ngược lại Tidore vẫn chưa đủ sức để làm điều đó được..