Chương 597: Chẳng lẽ sinh lý có vấn đề?

Chương 597: Chẳng lẽ sinh lý có vấn đề?

Nếu như xét về hải chiến người Đại Việt không thể so lại được với nhóm người ở Nam đảo. Dù sao trước giờ Đại Việt chiến tranh cũng chỉ ở các vùng cửa biển, trên sông là chủ yếu, rất ít khi đánh nhau trên biển. Nhưng ngược lại xét về kỹ thuật, thủ đoạn để tiêu diệt chiến hạm của đối phương thì người Việt lại có nhiều. Dù sao sống ở bên cạnh một quốc gia có nền văn minh phát triển như Trung Hoa đại lục thì người Việt cũng phải tiếp thu những tinh hoa của người Hán, sau đó lại phải tự sáng tạo ra cách chống lại, nếu không thì nền độc lập khó giữ được vẹn tròn..