Chương 601: Hoà ước

Chương 601: Hoà ước

Đến khi Marhum tỉnh lại thì đã là buổi sáng ngày hôm sau. Marhum tuổi đã không còn trẻ, so ra hắn lớn tuổi hơn Kolano đệ thất một chút. Marhum là người có tài năng, nếu không đã không quyết đoán chuyển mình để Ternate trở thành một Hồi quốc hùng mạnh trong khu vực. Bề ngoài Marhum luôn là người hiền hoà, thế nhưng làm một quân chủ của đế chế hùng mạnh ở khu vực quần đảo gia vị có ai là kẻ ăn chay? Nhưng cũng bởi vì vậy mà lần này bị mang nhục nhã khiến cho Marhum bị khí giận công tâm mà ngã xuống..