Chương 602: Ăn hối lộ

Chương 602: Ăn hối lộ

Bởi vì không thể lấy được vịnh Kao, Nguyễn Vô Niệm bắt buộc phải dùng phương án B chính là biến Tidore trở thành khu trung chuyển cho công ty từ Đại Việt đến Ambon. Giữa công ty Tây Ấn và Tidore lại ký kết một hiệp ước khác. Theo đó, Tidore sẽ cho công ty xây dựng một bến cảng mới bên cạnh cảng cũ, xây dựng bến bãi, nhà kho, mở thương điếm tại Tidore để mua bán hàng hoá, chuẩn bị hậu cần; còn công ty sẽ tăng cường huấn luyện binh sĩ, trang bị vũ khí kiểu mới của công ty, thậm chí công ty Tây Ấn có thể bán cho Tidore những khẩu Ưng pháo cũ mà công ty đào thải xuống còn dư lại;.