Chương 605: Xử trí

Chương 605: Xử trí

Lê Thị Ngọc Lan ở bên trong ngục cũng không quá lâu liền bị Lê Xí đuổi về, dù rằng vợ hắn được bệ hạ cho phép vào thăm trong ngục, thế nhưng cũng không thể tuỳ ý thoải mái như thế, nếu không sẽ càng rước thêm phiền phức vào cho bệ hạ, đó là điều mà Lê Xí không muốn.

Bộp, bộp!

Lúc này tiếng giày bước lên trên nền của nhà giam. Lê Xí lại ngẩng đầu lên liền nhìn thấy một người trẻ tuổi mặc áo bào màu tím đứng trước mặt mình. Lê Xí vội vàng quỳ xuống hành lễ.

- Tội thần Lê Xí bái kiến bệ hạ!

Người đến không ai khác chính là Lê Bang Cơ. Lần đầu tiên Lê Bang Cơ bước vào chốn lao ngục này. Hắn trước giờ chưa thể tưởng tượng ra nhà lao hình bộ như thế nào, nhưng đi qua mấy căn nhà giam, Lê Bang Cơ có thể nhìn thấy được sự khác biệt. Tuy nhiên Lê Bang Cơ cũng không trách Lê Bá Trù biệt đãi Lê Xí, dù sao Lê Xí cũng là công thần, tuổi cũng đã cao, chỉ e chịu không nổi khổ. Lê Bang Cơ nói.

- Hai ngày bên trong nhà giam khanh vẫn ổn chứ?

Lê Bang Cơ vẫn gọi Lê Xí là khanh tức là vẫn xem Lê Xí là thần tử của mình. Lê Xí lập tức đáp.

- Tội thần vẫn khoẻ mạnh, chỉ là xấu hổ với hoàng ân của bệ hạ.

Lê Bang Cơ gật đầu, Triệu Quế lúc này không biết tìm đâu ra cái ghế cho Lê Bang Cơ ngồi xuống. Lê Bang Cơ nhìn Lê Xí một hồi lại nói.

- Trẫm đối với các khanh không tệ, bổng lộc mỗi tháng đều đủ, lộc điền cũng không thiếu. Cớ vì sao mà vì 80 lạng mà nên nông nỗi này?

Lê Xí thở dài, hắn cũng không giấu giếm mà nói.

- Trước kia tham lợi nhỏ lại thành thói quen, lại cứ nghĩ rằng làm làm quan ai lại không tham, ăn một chút lợi nhỏ cũng là điều phải, miễn không gây hại đến đại cục của quốc gia. Về sau khi tỉnh ngộ lại thì thu tay cũng không kịp. Bọn người đi hối lộ ngày càng gian manh, thần không nhận của đút, bọn chúng lại đi vòng qua bạn bè, vợ con, bằng mọi giá nhét tiền vào. Một khi không quản nghiêm thì của đút vào nhà là điều khó tránh.

Trong triều tìm ra một quan thanh liêm thực sự rất khó, triều đình chính là như vậy. Dù sau này là những vị danh nhân nổi tiếng hậu thế vì tài năng của bọn hắn, thế nhưng trong tiểu sử lại luôn có một chút vết ố cũng chỉ vì những lần tham lợi nhỏ như thế này. Lê Bang Cơ lại hỏi.

- Trẫm cảm thấy rất khó hiểu, rõ ràng khanh ở trên triều đường có thể chối tội. Dù sao 80 lượng mà thôi, Trẫm cũng sẽ không tính toán với khanh. Vì sao khanh lại nhận tội?

Lê Xí liền đáp.

- Thần biết rõ hoàng ân, trước kia vì tham lợi đã có lỗi với bệ hạ, sau không quản kỹ nội tử, để tham của đút, khi biết chuyện thần không báo lên mà tìm cách bao che, cứu vớt, coi như không có chuyện gì lại càng là đại tội. Nên trên triều đường, thần nhìn bệ hạ thất vọng, lại không muốn khi quân thêm lần nữa. Vì vậy thần mới nhận tội. Bệ hạ dù có trách phạt thế nào thần cũng nguyện lòng chấp nhận. Thần chỉ có một thỉnh cầu, Sư Hồi được thần dạy dỗ từ nhỏ, tài năng như thế nào bệ hạ hẳn cũng biết rõ. Lần này mới phạm lỗi lần đầu, lại còn là lỗi nhỏ, cúi xin bệ hạ xét cho.

Nói rồi Lê Xí liền cúi dập đầu với Lê Bang Cơ. Đến hoàng đế lúc này cũng không khỏi thở dài. Lê Xí thông minh một đời nhưng làm người lại quá bao che khuyết điểm, người như vậy càng bị người ta bắt được điểm yếu. Nếu như không phải số bạc tham ô quá ít, không đủ để kẻ khác nắm thóp lấy Lê Xí thì khả năng chúng đã đem việc này để uy hiếp Lê Xí làm việc cho chúng mà không phải chỉ là dùng cách này để hạ bệ hắn rồi.

Đương nhiên Lê Bang Cơ cũng không cho rằng Lê Xí sẽ vì bị bắt thóp mà làm chuyện nguy hại đến quốc gia. Nguyên thần tam triều cũng không phải ai cũng có thể làm được, huống chi đầy mình công tích, đi theo Thái Tổ từ thuở khó khăn đã chứng minh sự trung thành của Lê Xí đối với triều đình, đối với Đại Việt. Nếu như không tin tưởng thì Lê Bang Cơ đã không đến đây để gặp Lê Xí rồi.

Lê Bang Cơ im lặng một chút, sau đó mới nói.

- Đứng lên đi, Trẫm không phải là hôn quân đến mức vì một chuyện nhỏ như thế này mà chém ái khanh của mình.

Lê Xí liền nói.

- Tâu bệ hạ, bệ hạ không thể tha cho thần. Bởi vì mục đích cuối cùng của bọn chúng chính là đánh vào chính sách bài trừ tham nhũng hối lộ của bệ hạ. Nếu lần này bệ hạ tha cho thần thì uy tín của bệ hạ cũng mất, đối với Đại Việt là điều bất lợi.

Lê Bang Cơ không khỏi ngạc nhiên, không ngờ đến Lê Xí cũng đã nghĩ đến được điều này. Lê Bang Cơ cười nhạt nói.

- Ân, Trẫm cũng không có ý định sẽ tha tội cho khanh. Nhưng chúng ta có thể giải quyết theo một cách khác. Vị trí Thái bảo này khanh làm không được nữa, lui về sau đi. Luật của triều đình đúng là nếu vượt quá ba quan sẽ cách chức. Thế nhưng cũng có luật nếu nộp lại đầy đủ số tiền đã tham ô sẽ được giảm nhẹ tội, khanh cũng chỉ bị tính là tòng phạm nên cũng không cần phải đem ra chặt. Lê Xí nghe chỉ.

Lê Xí lập tức quỳ xuống. Lê Bang Cơ bắt đầu dụ.

- Lê Xí phạm tội tham ô tám mươi lượng bạc, tội không thể tha, đáng ra phải bị cách chức lưu đày. Nhưng niệm tình tuổi đã cao, là khai quốc công thần, đại thần tam triều, lại chủ động nộp lại số tiền đã tham ô coi như tình tiết giảm nhẹ. Nay cách chức Thái bảo, huỷ bỏ Quốc tính, giáng làm Đô tổng binh sứ Thừa tuyên Thanh Hoa.

Lê Xí nghe xong không khỏi sửng sốt, không ngờ bệ hạ lại ban ra chỉ dụ như vậy. Dù rằng việc cách chức Thái bảo, bỏ Quốc tính là tổn hại cực lớn đến quyền lực, thế nhưng việc giáng hắn làm Đô tổng binh sứ lại là một hoàng ân. Bởi vì trước đó Lê Xí dù rằng chức cao, nắm quân quyền nhưng thực ra là nằm dưới Ngũ quân phủ và Binh bộ. Bình thường tại các Thừa tuyên có quân phủ thì sẽ không có Đô ty. Thế nhưng Thanh Hoa, Nghệ An lại khác. Dù rằng có Trung quân phủ đồn trú, thế nhưng vẫn có Đô ty, mà Đô ty lại không nằm dưới sự kiểm soát của Ngũ quân phủ. Hay nói cách khác Lê Bang Cơ biến Lê Xí từ cầm quân giáng tiếp trở thành trực tiếp là như vậy.

Lê Bang Cơ cũng đã tính toán qua, phế bỏ Lê Xí là điều không thể, nhưng rút đi chức quan, huỷ bỏ các Quốc tính chính là trừng phạt rất nặng đối với một đại thần, đủ sức răn đe đối với những kẻ muốn ăn hối lộ. Nhưng trao cho Lê Xí chức Đô Tổng binh sứ cũng sẽ không khiến quân tâm hoang mang. Lê Bang Cơ trầm giọng nói nhỏ.

- Tư Thiên giám đã dự báo rằng sẽ có chiến tranh. Trẫm và nội các đã bàn xem, đoán rằng chiến tranh sẽ là hướng ở Ai Lao. Vì vậy bọn hắn mới cấu kết với nội phản trong nước muốn triệt tiêu khanh, là tướng tài của triều đình. Tất cả cũng chỉ là một âm mưu lớn. Do đó muốn dẫn dụ bọn chúng ra khanh phải lặn mất phong man. Tạm thời tránh đi khỏi Đông kinh, nhưng Trẫm muốn ở Thanh Hoa khanh phải tạo cho Trẫm một đội quân thiện chiến, khi cần thiết có thể một đao đâm chết bọn Ai Lao ngay tại trên quốc thổ của chúng. Còn lúc này Trẫm sẽ câu kẻ nội phản trong nước lên mà tiêu diệt bọn chúng.

===++

Chúc mừng năm mới..