Chương 611: Vì Đại Việt

Chương 611: Vì Đại Việt

Nguyễn Vô Niệm dù không biết rõ Đại nội hành sự ty phát triển đến đâu. Thế nhưng Nguyễn Vô Niệm thân là một trong những người chế định ra Đại nội hành sự ty đương nhiên biết rõ sự hậu thuẫn của Lê Bang Cơ, của công ty Tây Ấn đối với Đại nội hành sự ty là rất lớn. Qua mấy năm phát triển Đại nội hành sự ty tuy nói là chủ yếu là đối ngoại, nhưng bên trong nước cũng đã phát triển được một hệ thống chân rết có quy mô, nhất là bên trong và ngoài kinh thành. Phi Yến các sau khi thành lập nên cũng giống như Lê Ê trước đó, một mực dè chừng đối Đại nội hành sự ty..