Chương 613: Lão ông xứ Phù Lưu Tế

Chương 613: Lão ông xứ Phù Lưu Tế

Pháo Carronade là một loại pháo hải quân tầm ngắn, sơ tốc đầu nòng thấp được thiết kế vào thế kỷ 18. Bản thân Carronade với thiết kế nòng ngắn cho phép tiết kiệm không gian trên tàu, cùng một viên đạn đại bác, nhưng khẩu carronade nặng chỉ bằng một phần tư và sử dụng từ một phần tư đến một phần ba lượng thuốc súng so với một khẩu pháo dài hải quân. Còn nếu so sánh pháo dài tiêu chuẩn hiện tại của công ty là pháo 24 pound thì pháo Carronade 36 pound có uy lực mạnh hơn, trọng lượng lại chỉ bằng 2/3, lượng thuốc súng nạp vào chỉ bằng một nửa..