Chương 616: Trình Hoành Bá tháo chạy

Chương 616: Trình Hoành Bá tháo chạy

Vốn dĩ ban đầu Lê Tư Thành thực sự Trình Hoành Bá lừa gạt được. Thế nhưng sau một hồi thẩm định lại tin tức từ các mật thám Đại nội hành sự ty đưa trở về Đông kinh, Lê Tư Thành liền thấy có điểm kỳ lạ. Bởi vì hành động của những kẻ đi tìm kiếm mẹ con Nguyễn Đình Tự quá công khai, rõ ràng đối phương nếu như biết Lê Bang Cơ tha chết cho hậu đại của Lê Nghi Dân thì cũng phải đoán được rằng triều đình sẽ một mực có người giám sát chặt chẽ bọn hắn mới đúng, như vậy thì việc tìm kiếm phải được triển khai một cách bí mật, tránh bị phát giác chứ không phải là công khai như vậy..