Chương 621: Tay dơ lấy nước rửa, nước dơ lấy máu rửa!

Chương 621: Tay dơ lấy nước rửa, nước dơ lấy máu rửa!

Lê Bang Cơ trong lòng cũng tức giận không ít, dù rằng cứt voi sau một tháng trời di chuyển thì cũng đã khô quéo cả, không còn mùi vị gì, hình dáng cũng không còn như lúc đầu. Tuy vậy nhưng thứ này sát thương bằng 0 nhưng sỉ nhục cực lớn. Từ trước đến giờ Lê Bang Cơ còn chưa từng cảm thấy nhục nhã đến như vậy, huống chi bây giờ đây là trước mặt triều thần, chẳng khác nào đống cứt voi này đã đổ lên đầu của cả triều đình Đại Việt. Đó là Quốc nhục chứ không phải là vấn đề bình thường nữa..