Chương 622: Tra quân gặp tiến sĩ

Chương 622: Tra quân gặp tiến sĩ

Kế hoạch chiến tranh với Ai Lao đã được Đại Việt chuẩn bị từ rất lâu. Hay nói cách khác cả hai quốc gia mâu thuẫn đã có từ lâu, kế hoạch về chiến tranh được chuẩn bị suốt mấy năm là điều tất yếu. Đại nội hành sự ty lúc này trở nên vô cùng bận rộn, sau khi giải quyết được nhóm người của Trình Hoành Bá, toàn bộ mật thám đều toàn lực tung sang phía Ai Lao. Mục đích của bọn hắn là để mày mò địa hình, vẽ bản đồ, giám sát hoạt động của quân đội Ai Lao để kịp thời báo cáo tin tức về cho Đại Việt..