Chương 630: Sứ giả An Nam lại đến sao?

Chương 630: Sứ giả An Nam lại đến sao?

Bắc kinh, Đại Minh. Ở vùng xứ ôn đới này mùa hè quả thực cực kỳ tra tấn người, cái nóng khô đến mức mà không phải ai cũng chịu nổi. Vì ảnh hưởng của thời kỳ tiểu kỷ băng hà, Đại Minh cũng chẳng khá khẩm gì hơn cho cam, lãnh thổ rộng lớn, đương nhiên sẽ có nơi chịu hạn. Lại thêm hệ thống đê điều, thuỷ lợi của Đại Minh đã cũ, các địa phương, đặc biệt là vùng Lưỡng Quảng không có sự tu sửa, thành ra hạn hán càng thêm nghiêm trọng. Các nơi báo về triều đình chỉ mong sớm có cứu tế, thế nhưng với bộ máy vốn cồng kềnh của mình, còn lâu lương thực mới đến được tay những người cần thiết..