Chương 643: Ghế đọc sách

Chương 643: Ghế đọc sách

Các đạo quân tiên phong đi trước, đến cuối tháng tám, Lê Bang Cơ làm lễ xuất binh. Đại quân đợi ở ngoại thành hai mươi dặm. Lê Bang Cơ thân mặc giáp, là một bộ giáp đúc bằng thép do những thợ giỏi nhất ở Kiến An đúc ra. Giáp được đúc theo phong cách của những bộ giáp hiệp sĩ phương Tây, tuy nhiên cũng không phải là toàn thân giáp mà là được chia thành các mảnh giáp bảo vệ ngực, bụng, tay, vai, bắp đùi là những nơi yếu hại, một khi bị đâm phải với trình độ y học hiện tại rất khó cứu chữa. Bên trong Lê Bang Cơ được bảo vệ lót bằng một lớp giáp xích bảo vệ từ phần thân trên lên tơi cổ, ở thân dưới cũng được lót một lớp giáp vảy. Ở trước ngực giáp được điêu khắc hoa văn ngũ trảo kim long, mạ vàng ở bên ngoài, hai bên cầu vai cũng hình rồng. Ngay cả mũ sắt đội cũng được khắc hình cửu long thông thiên. Ở bên trong được lót bằng hai lớp lụa mềm mại, vừa tránh giáp cứng cọ vào gia thịt, lại đảm bảo độ thông khí của áo giáp. Do đó bộ giáp này cực kỳ đắt đỏ, công đúc, điêu khắc cực kỳ cầu kỳ, hơn nữa kích thước giáp cũng được đo đạc cẩn thận rồi mới đúc, Lê Bang Cơ mặc vào người vừa in..