Chương 645: Hợp tác với Bạch Liên giáo

Chương 645: Hợp tác với Bạch Liên giáo

Buổi sáng hôm sau, Nguyễn Vô Niệm thức dậy, mỹ nhân như ngọc nằm gối lên tay hắn, gương mặt tràn đầy thoả mãn. Nguyễn Vô Niệm cũng không khỏi than thở, “ghế đọc sách” thực sự là một phát minh vĩ đại, giúp cho người ta đạt được những khoái cảm không thể ngờ đến được. Nguyễn Vô Niệm khẽ ngồi dậy, Ngọc Phương cũng bị động tác cũng hắn làm cho thức giấc, thế nhưng nàng chỉ “ưm” một tiếng, sau đó lại tiếp tục ngủ say. Đêm qua nàng đã bị con hàng này hành hạ quá dữ, thể lực cơ hồ cạn kiệt..