Chương 646: Ngàn dặm tập hậu

Chương 646: Ngàn dặm tập hậu

Tháng chín, khu vực vùng biên giới của Luông Pha Băng và xứ Bồn Man. Bồn Man có một khu vực tiếp giáp với kha khá hành tỉnh của Ai Lao như 12 xứ Thái – Sip Xon Chutai, Luông Pha Băng, Viên Chăn. Từ sau khi chiến tranh nổ ra, các con đường đi đến Ai Lao của Bồn Man đều được quân Luông Pha Băng, quân Viên Chăn xây dựng nên các trại phòng ngự. Các trại này đóng vai trò là nơi trung chuyển, bảo vệ con đường hậu cần cho tiền quân ở phía trước..