Chương 650: Chiến thuật phi truyền thống

Chương 650: Chiến thuật phi truyền thống

Chakhampa – lá chắn phòng ngự của Phonsaly, quân Ai Lao từ nửa năm trước theo lệnh của Noradanda đã bắt đầu xây dựng, gia cố thêm công sự ở đây để bảo vệ vùng phía Bắc của Luông Pha Băng. Ban đầu kế hoạch của Xaiyna Chakhaphat là muốn dẫn dụ quân Đại Việt vào bên trong lãnh thổ của Ai Lao, sau đó mới lợi dụng địa hình, khí hậu không ngừng tiêu hao sinh lực, mệt mỏi nhuệ khí của quân Đại Việt, do đó lệnh cho các hành tỉnh tích cực trữ lương, xây thành. Nhưng sau đó kế hoạch chuyển biến, chiến trường hướng đến Bồn Man, nguồn lực chuyển hướng từ phân bố đều ở các vùng chiến lược thì nay lại tập trung vào phía Tây Bồn Man..