Chương 653: Ai Lao chuẩn bị

Chương 653: Ai Lao chuẩn bị

Trịnh Công Lộ từ trước đã nhận được tin báo rằng ở bên trong Chakhampa có đến hai mươi con chiến tượng. Dù rằng không phải là một quốc gia có thế mạnh về tượng binh nếu như so sánh Đại Việt cùng với Ai Lao, Ăng-co hay Chiêm Thành, thế nhưng Đại Việt đối với tượng binh vẫn vô cùng hiểu rõ, cũng như chiến thuật sử dụng khi dùng voi chiến. Về cơ bản giữa các nước chỉ khác nhau ở chỗ trang bị cũng như số lượng voi sử dụng trong một trận chiến mà thôi..