Chương 656: Chieng Law quẫn cảnh

Chương 656: Chieng Law quẫn cảnh

Lê Bộc chưa bao giờ tung hết quân để đi mai phục một lần. Phần là vì chiến trường ở đường núi dung hợp không được nhiều người cùng chiến đấu, nhiệm vụ của bọn hắn là đốt lương, do đó chỉ cần dọa cho nhóm binh sĩ Ai Lao sợ hãi bỏ chạy là nhiệm vụ đã hoàn thành rồi. Hai là Lê Bộc cũng muốn chừa cho mình một con đường lui cuối cùng, khi hành động Lê Bộc thường để ở bên ngoài bốn trăm kỵ. Nhóm kỵ binh này một mặt vừa nghỉ ngơi, vừa là nhóm quân dự phòng cho Long kỵ, nếu như đại bộ đội rời đi thời gian quá lâu, đến khi trời tối vẫn chưa phái người trở về báo tin, tức là khi đó đã xảy ra chuyện rồi..