Chương 657: Khiêu khích

Chương 657: Khiêu khích

Chương 657:

Đao Bản Nhã vừa nghe Chao Chienglaw nói rằng nhổ trại rút quân liền không khỏi kinh hãi. Phải biết rằng bây giờ cả Ai Lao và Đại Việt đều tỏa quân ra rất nhiều mặt trận khác nhau, mỗi người thì phụ trách một cánh quân khác nhau, nếu như bây giờ Chao Chienglaw bất ngờ rút quân về Viêng Chăn thì chẳng khác nào mở ra cánh cửa chính diện cho quân Đại Việt tiến vào Luông Pha Băng cả. Đao Bản Nhã liền nói.

- Thái tử, xin ngài chớ lo lắng. Tuy rằng nói quân Đại Việt người đông, thế mạnh, nhưng Norara vẫn là lão tướng có kinh nghiệm phòng thủ nhất ở Ai Lao này. Hắn tuyệt đối sẽ không để Viêng Chăn thất thủ. Nhưng nếu ngài rút khỏi Bồn Man thì lúc này Luông Pha Băng sẽ phải trực tiếp đối diện với Đại Việt.

Chao Chienglaw nghe xong cười lạnh nói.

- Như vậy chẳng phải tốt sao. Vì sao binh sĩ Viêng Chăn của ta lại phải đổ máu vì Luông Pha Bang, trong khi Viên Chăn của ta cho dù có đánh thắng thì cũng sẽ bị tàn phá. Ta đi tiên phong, ta lấy quân của mình ra làm lá chắn cho bọn hắn, ấy vậy mà bọn hắn đến lương thảo, hậu cần cũng không thèm cung cấp đủ. Chẳng phải bọn hắn muốn ta bỏ mạng ở đây để Thekham lên vị trí trữ quân sao? Như vậy tốt, để cho Thekham cứu lấy Luông Pha Bang đi, ta phải bảo vệ trước Viêng Chăn của ta.

Chao Chienglaw cũng không phải toàn bộ vì tức giận mà đưa ra quyết định như vậy. Bây giờ gần hai vạn quân Viêng Chăn đóng ở Bồn Man, phía đối diện là liên quân với quân số gấp đôi, hắn không có gì là chắc chắn khi đối diện với quân Đại Việt hùng mạnh như thế, nhất là khi ý đồ của quân Đại Việt rất rõ ràng, muốn bóp chết bọn hắn tại đây.

Nếu như trước kia Chao Chienglaw có thể nghĩ hắn hi sinh kiếm chiến công để củng cố vị trí trữ quân của mình, có lẽ hắn sẽ kiên cường chiến đấu, cầm chân Đại Việt, bảo vệ cho Luông Pha Bang. Thế nhưng bây giờ vừa không nhận được chi viện từ Luông Pha Bang, Viêng Chăn – hang ổ của hắn lại sắp bị tấn công, nếu như Norara từ Sitkhottabong chạy về đây phòng ngự thì e rằng sau chiến tranh Chao Chienglaw cũng sẽ chẳng còn gì nữa, mà Xaiyna Chakhaphat chắc chắn sẽ không đứng về phía hắn, cũng sẽ tìm cách để trị tội hắn, lập Thekham lên làm Thái tử.

Có thể nói đến bây giờ Chao Chienglaw đã muốn tuyệt vọng, hắn muốn một lần cuối cùng hành động, được ăn cả, ngã về không. Nếu như Xaiyna Chakhaphat đã không muốn hắn làm vua Ai Lao, vậy thì hắn vì Ai Lao làm cái gì. Chao Chienglaw muốn mượn tay Đại Việt để phá hủy Luông Pha Bang, trong khi đó quân Viêng Chăn được nghỉ ngơi dưỡng sức ở mặt chính diện, Chao Chienglaw sẽ liên kết với các thống đốc ở phía Nam, cùng với các vương quốc ở vùng Lan Na, Đại Thành, thậm chí có thể là Malacca để có thể vây công Đại Việt, thực hiện một cuộc phản công giết trở về Luông Pha Bang. Khi đó triều đình Luông Pha Bang đã không còn tồn tại, Chao Chienglaw nghiễm nhiên sẽ trở thành vua của Ai Lao rồi.

Đao Bản Nhã cuối cùng vẫn không ngăn cản được quyết định của Chao Chienglaw. Dù sao ở đây quân đội đều là người của Viêng Chăn. Chế độ Mandala khiến cho tổ chức của Ai Lao rất rời rạc, mỗi hành tỉnh cơ hồ là một tiểu quốc mà thôi. Nếu như Xaiyna Chakhaphat đưa các con trai mình trở thành thống đốc của các tỉnh thì chính sự bất công của hắn lại làm cho những đứa con của mình cơ hồ không muốn chiến đấu vì Ai Lao mà chỉ bo bo giữ mình mà thôi.

Đương nhiên để rút quân Chao Chienglaw cũng không ngu ngốc mà rút đồng loạt, rất dễ vỡ trận. Trong số mười tám ngàn quân đóng ở ba nơi, Chao Chienglaw chỉ muốn để lại mỗi nơi một ngàn binh mã thủ ngự. Như vậy mười lăm ngàn người còn lại có thể an toàn rút về Ai Lao, lại chờ khi Norara bại trận ở Sitkhottabong trở về Chao Chienglaw sẽ lập tức hạ lệnh tước đoạt binh quyền của Sitkhottabong làm mạnh lên chính Viêng Chăn.

Nhận được mệnh lệnh từ Thái tử, các đơn vị quân Ai Lao đóng ở các nơi lập tức được điều động trong bí mật, chậm rãi rút thành các nhóm nhỏ từ các đồn, sau đó hành quân đi về phía Nam hướng Viêng Chăn.

Mất chừng gần một tuần lễ, Chao Chienglaw mới thành công rút khỏi Bồn Man. Dẫn theo mười lăm ngàn quân tiến về phía Viêng Chăn. Chao Chienglaw cũng nhận được tin rằng quân Đại Việt, Bồn Man vừa hay tin quân Ai Lao rút lui đã lập tức tấn công vào các đồn. Chao Chienglaw đã dặn dò nhóm binh sĩ, chỉ cần cầm cự hai ngày, chờ đại quân an toàn rút lui xong rồi thì có thể đầu hàng.

Để kế hoạch của mình thành công Chao Chienglaw không hề báo tin hắn rút quân cho Luông Pha Bang, thậm chí còn cho người giám sát chặt chẽ cha con Đao Bản Nhã và Đao Bản Lan, đề phòng bọn hắn sẽ bắn tin cho Xaiyna Chakhaphat.

Đối với việc này Đao Bản Nhã cũng rất bất đắc dĩ, vốn tính cách của hắn muốn bo bo giữ mình, thế nhưng không ngờ lúc này lại bị Chao Chienglaw trực tiếp bạo lực trói lại ném lên chiến xa. Sau này chiến tranh kết thúc, chuyện đại quân Viên Chăn rút quân khỏi Bồn Man, mở cửa cho Đại Việt lộ ra, dù cho Đao Bản Nhã có bốn cái mồm cũng không cãi lại được. Hắn không ngờ một đời hắn lại bị Thái tử ném lên chung thuyền như thế này, đã đâm lao thì phải theo lao, Đao Bản Nhã không có cách nào khác ngoại trừ phải đi theo đại quân rút về Viêng Chăn.

Lộc cộc, lộc cộc!

Lúc này một tên lính kỵ thám báo chạy trở về chặn đường của đại quân đang tiến đến, hắn quỳ xuống trước mặt của Chao Chienglaw nói.

- Bẩm Thống đốc, phía trước có biến!

Chao Chienglaw lệnh cho mọi người gọi hắn là Thống đốc mà không phải là Thái tử, nghĩa là hắn từ bỏ Xaiyna Chakhaphat, từ bỏ địa vị trữ quân, từ nay chỉ có hắn – Chao Chienglaw – thống đốc của Viêng Chăn mà thôi. Chao Chienglaw đột nhiên có dự cảm không lành hỏi.

- Có chuyện gì ở phía trước?

Binh sĩ quỳ ở bên dưới liền tâu lên.

- Bẩm Thống đốc, phía trước quân ta phát hiện có quân địch đóng quân.

- Cái gì? Tại đây đã là Viêng Chăn, vì sao lại có quân An Nam ở đây? Chẳng lẽ là Sitkhottabong đã thất thủ rồi sao?

Chao Chienglaw không khỏi sợ hãi, Viêng Chăn là căn cơ của hắn, hắn tuyệt đối không thể để cho Viêng Chăn xảy ra bất cứ điều gì. Đao Bản Nhã vội vàng níu lấy tay của Chao Chienglaw nói.

- Thái tử, xin ngài bình tĩnh, ở đây xuất hiện quân An Nam chưa chắc đã là từ châu Ngọc Ma tiến sang. Norara cho dù có bất tài đi chăn nữa cũng không thể nào để cho quân An Nam nhanh chóng đến được Viêng Chăn như thế, thậm chí là ở bắc Viêng Chăn. Vì vậy đây chắc chắn không phải là quân An Nam ở Sitkhottabong.

Nghe Đao Bản Nhã nói Chao Chienglaw cũng dần dần trấn tĩnh lại. Hắn gọi người đem bản đồ đến, sau đó lại hỏi thám báo.

- Các ngươi đã trinh sát quân địch chưa? Có bao nhiêu quân?

Binh lính liền nói.

- Bẩm Thống đốc, thuộc hạ không dám đến quá gần. Tuy nhiên qua thăm dò có thể đoán được quân số của An Nam có ước chừng sáu bảy ngàn quân.

Chao Chienglaw nghe xong hơi thoáng yên tâm một chút, hiện tại trong tay hắn quân số còn gấp đôi quân của An Nam. Nhìn qua bản đồ Viêng Chăn một hồi, Chao Chienglaw nhíu mày lại nói.

- Chẳng lẽ chúng đi đường hồ Nam Ngum, đi từ các chi lưu từ Bồn Man vào hồ, sau đó lại vượt qua bờ bên kia của hồ để chặn đường rút lui của ta?

Đao Bản Nhã và Đao Bản Lan cũng nhìn vào bản đồ cảm thấy vô cùng có lý. Hiện tại cũng giống như Đại Việt, ở Ai Lao các ao hồ, sông suối vẫn rất nhiều. Hồ Nam Ngum là hồ nước ngọt có diện tích lớn nhất của Ai Lao, được hình thành từ các chi lưu sông suối ở phía Bồn Man chảy về tạo thành. Do đó dù khó khăn, nhưng hoàn toàn có thể đi qua được Viên Chăn từ phía Bồn Man bằng con đường này với điều kiện là không bị phát hiện.

Vừa vặn lúc này Long kỵ quấy phá ở Luông Pha Bang khiến Luông Pha Bang phải triệu tập lực lượng để đối phó, truy quét; trong khi đó Viên Chăn lúc này cơ hồ bị móc rỗng để cung cấp cho tiền tuyến ở Bồn Man, thành ra canh phòng ở phía Bắc dường như bằng không. Khi đó quân Đại Việt đã tranh thủ lúc Viêng Chăn không người mà nằm phục ở đây.

Lộc cộc, lộc cộc!

Lúc này từ phía xuất hiện một nhóm kỵ binh của Đại Việt xuất hiện ở phía xa khiến cho quân Ai Lao không khỏi kinh hãi, vội vàng sắp xếp trận hình. Chao Chienglaw quát lớn.

- Không cần hoảng sợ, là sứ giả!

Hắn nhìn thấy được phía sau những kỵ binh kia cắm một lá cờ màu trắng chứng tỏ cho thân phận sứ giả của những kỵ binh kia. Không cần đoán cũng biết kỵ binh Đại Việt là hướng về phía bọn hắn mà đến, thậm chí bọn hắn đi không hề che dấu một chút nào, có lẽ thám báo Đại Việt đã phát hiện ra thám báo của Ai Lao từ trước rồi. nhưng dù sao nhìn phản ứng của quân Viêng Chăn Chao Chienglaw cũng có chút thất vọng, chỉ có một nhóm kỵ binh mà thôi, có cần sợ hãi như thế không.

Kỵ binh dừng lại ở trước đội quân Ai Lao chừng hai mươi mét nói lớn.

- Thống đốc Viêng Chăn, Chao Chienglaw có ở đó hay không?

Quân An Nam thậm chí biết tên hắn, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, lúc này Chao Chienglaw cũng không thể giấu mặt được, hắn cũng đi lên hô lớn.

- Ta là Thái tử Ai Lao Chao Chienglaw, các ngươi đến có việc gì?

Đột nhiên kỵ binh phì cười lên nói.

- Thái tử nào Chao Chienglaw, ta nghe nói Thái tử Ai Lao là Thekham, Chao Chienglaw chỉ là Thống đốc Ai Lao mà thôi.

Ngươi

===++

Tối nay tác có tiệc tân gia, nên chắc không có chương nữa đâu. Chương này coi như bồi tội..