Chương 669: Cẩu ca bị đánh

Chương 669: Cẩu ca bị đánh

Trong kế hoạch của Mộc Diệp thôn, Tiền Điền không khác gì một Tào Cát Tường thứ hai. Tài năng có hạn nhưng tham vọng có thừa. Cái mà Tiền Điền còn thiếu chẳng qua chỉ là một thân phận. Đứng ở vị trí Hàn lâm thị độc học sĩ đã đủ cao, nhưng quyền lực lại ít, Tiền Điền muốn có chính là thân phận các lão. Ở Đại Minh chỉ có các lão mới có đủ quyền lực nói chuyện trên điện. Từ sau biến cố Tào – Thạch các lão bị Tào Khâm giết một đống, trống nhiều vị trí nhưng một mực chưa bổ nhiệm. Tiền Điền luôn nhìn vào đây nhưng Thiên Thuận đế một mực không cho, nếu như Chu Kiến Thâm chịu hứa hẹn nâng đỡ, Tiền Điền chắc chắn sẽ nịnh nọt Chu Kiến Thâm còn không kịp..