Chương 675: Chông tre phá trận

Chương 675: Chông tre phá trận

Hàn Tín từng nói về kế “bội thủy” (quay lưng về phía sông) trong tiệc mừng chiến thắng trận Tỉnh Hình rằng: “Trong tình hình như vậy, một người lính sẽ chiến đấu hết mình vì họ không thể chạy trốn. Nếu được đặt vào một nơi mà họ có thể rút lui được thì chắc chắn họ sẽ bỏ chạy”. Thực tế cái hay của kế này không phải là để binh sử quay lưng về phía sông để không có đường chạy mà tăng sĩ khí chiến đấu, mà là các binh sĩ tin tưởng vào chiến thắng và chịu đi vào trận thế như thế này, hoặc là một đội quân kỷ luật đến mức biết rõ là đường chết nhưng vẫn dám bước vào chiến trường. Kế “bội thủy” này chẳng khác nào đập nồi dìm thuyền, do đó thực sự có rất ít người sử dụng, hay nói cách khác là rất ít đội quân có đủ khả năng sử dụng kế này, bởi vì nếu không cẩn thận, nó không khác gì một con dao hai lưỡi cả. Có thể đánh bại đối phương, nhưng đồng thời có thể bị đối phương toàn diệt..