Chương 688: Hiệp 1

Chương 688: Hiệp 1

Quân Ai Lao không phải ngu ngốc. Quân Đại Việt có lẽ cũng đã sớm dự đoán rằng bọn hắn sẽ tấn công, vì vậy trước đó tung ra lượng lớn thám báo tàn sát sạch sẽ thám báo của quân Ai Lao, không để quân Ai Lao tiếp cận do thám. Tuy nhiên lúc chiều tối người của bọn hắn cũng nhìn được đồn lũy kia công sự cũng đã tương đối hoàn thiện, bên ngoài lũy gỗ, cự mã không thiếu. Bây giờ công đồn tuyệt đối là một chuyện đẫm máu. Vì vậy phải cố gắng dựa vào màn đêm tiến càng gần càng tốt..