Chương 691: Tất tay

Chương 691: Tất tay

Ngọn lửa từ dưới bên hào chông cháy bừng lên. Hóa ra không chỉ quân Ai Lao dùng đến dầu, quân Đại Việt cũng có dùng đến, ở bên dưới hào sau khi bố trí, củng cố lại công sự, các binh sĩ Đại Việt chờ đợi trận mưa tên của quân Ai Lao dứt mới bắt đầu đổ dầu xuống bên dưới chiến hào. Bọn hắn chỉ chờ đến khi quan Ai Lao vừa đặt ván qua cầu lập tức châm lửa, thiêu đốt lượng dầu ở bên dưới. Những chiếc chông tre lúc này cũng bùng cháy lên dữ dội. Những binh sĩ Ai Lao leo xuống hào còn không kịp phản ứng đã bị chìm trong biển lửa..