Chương 707: Di ngôn của Thiên Thuận đế

Chương 707: Di ngôn của Thiên Thuận đế

Chỉ cần các vương quốc này liên tục đánh nhau thì đế quốc Ăng-co cũng sẽ còn đó, duy trì thêm một thời gian. Bây giờ Đại Việt còn chưa đủ lực để đi sang vùng biên viễn phía Tây Nam. Một dải đất phía nam Chiêm Thành đến bây giờ Đại Việt vẫn chưa tiêu hóa xong. Do đó Đại Việt lúc này cũng đang cực kỳ cần thời gian. Hoặc có một cách khác nhanh hơn, chính là Nguyễn Vô Niệm được phép lần nữa khuếch trương lực lượng Định Bắc quân. Khi đó công ty Tây Ấn trực tiếp đi vòng xuống phía nam biến vùng đồng bằng sông Mê Công trở thành thuộc địa của Đại Việt. Chờ khi nào Đại Việt có thể nối liền biên giới đến rồi tính. Nguyễn Vô Niệm cảm thấy cách này lại khả quan hơn rất nhiều..