Chương 710: Dương Ninh lại được thăng quan

Chương 710: Dương Ninh lại được thăng quan

Triệu Phụ trong quân uy tín rất cao, không phải vì hắn là tướng tài trong quân, mà còn là ông nội của hắn – Lương Quốc công Triệu Đức Thắng – khai quốc công thần của Đại Minh. Thành thử Triệu Phụ là con nhà huân húy từ đời ông nội đến cha lập được nhiều công lao. Triệu Phụ cũng không chịu thua kém, khởi đầu đã làm tướng đến chức chỉ huy sứ Tả vệ Tể Ninh; dưới triều Cảnh Thái được thăng làm Đô chỉ huy Sơn Đông tham gia vào trận chiến bảo vệ Bắc Kinh chống lại người Tiên Ti của Dã Tiên sau biến cố Thổ Mộc bảo sau đó được thăng lên chức tả tham tướng, đô đốc hậu quân đô đốc phủ; cuối cùng đến lúc này được thăng làm đô đốc đồng tri của Trung quân. Vì vậy lời hắn nói ra chúng tướng mới của quân Minh liền tiền hô hậu ủng. Loạn Tào – Thạch cùng với sự can thiệp của Mộc Diệp thông khiến cho Đại Minh mất rất nhiều người tài, nhưng đồng thời cũng thêm được vào triều đình những dòng máu mới mà không phải là những kẻ bảo thủ, bo bo giữ mình như trước..