Chương 713: Đêm thật dài

Chương 713: Đêm thật dài

Phải mất đến hai canh giờ quân Lan Na mới dọn dẹp xong chiến trường, các doanh phải đào hố ở bên ngoài doanh, sau đó trực tiếp ném xác của đồng đội vào trong hố mà chôn lại. Các lều trại đầy vết máu cũng không có cách, dù rằng sợ sệt, nhưng bọn hắn không có thời gian để dựng lều, trại mới, nếu không vào ở bọn hắn bắt buộc phải chịu sương đêm. Thời đại này con người rất dễ bệnh chết, so với việc chết bệnh bọn binh lính của Lan Na thà chịu ở bên trong lều, trại dính máu một đêm..