Chương 717: Tập kích hậu quân.

Chương 717: Tập kích hậu quân.

Bị Himura Kenshi kìm hãm bước chân, tốc độ hành quân của quân Lan Na lập tức chậm lại. Tán Đức Nặc đương nhiên có thể lệnh cho nhóm kỵ binh lại phân tán, mở rộng ra vùng tìm kiếm xung quanh bán kính một dặm, đặc biệt là các ngọn núi, đồi xung quanh tuyến đường hành quân để tìm kiếm. Thế nhưng như vậy thì lại bị nhóm bộ binh của Himura Kenshi phục kích. Chỉ cần đội kỵ binh quân số từ hai mươi người trở xuống tuyệt đối sẽ bị quân Định Bắc diệt gọn. Mà tăng số kỵ binh lên thì sẽ không đảm bảo được phạm vi trinh sát..