Chương 719: Phi thiên ngự đao thần kỹ

Chương 719: Phi thiên ngự đao thần kỹ

Nguyễn Vô Niệm từng nói với Himura Kenshi rằng tương lai khi vũ khí phát triển, súng đạt được đến một mức độ chính xác nhất định thì chỉ cần một tay súng là có thể chặn được bước tiến của hàng trăm binh sĩ trong một khoảng thời gian nhất định. Có lẽ chính quân địch cũng biết rằng ở trước mặt mình chỉ có một, hai quân địch mà thôi, chỉ cần bọn hắn ào lên là có thể dùng tổn thất không bao nhiêu để chiếm lấy được vị trí. Thế nhưng ai sẽ tình nguyện làm người hi sinh đây? Con người ai cũng muốn sống mà, biết rõ là cái chết trước mặt ai lại muốn bước chân vào chỗ chết..