Chương 720: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau

Chương 720: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau

Trung đội pháo cối của Định Bắc quân được đặt ở trên núi cách chiến trường chừng năm trăm mét, từ nơi đây hỏa lực của đạn pháo liên tục trút xuống dưới con đường mòn, kết hợp cùng với bộ binh phía trước đánh vào đội vận lương của quân Lan Na. Trung đội pháo cối lúc này bắn hết tốc lực, nạp đạn bằng cả sinh mạng của bọn hắn. Bọn hắn rõ ràng thời gian cho bọn hắn không nhiều, một khi trời tối hẳn đi, bọn hắn sẽ hoàn toàn bị mất mục tiêu, trong khi khu vực đường mòn bên dưới bị cháy khắp nơi thì các đám lửa trước đó mà xác định vị trí thực sự là điều không tưởng. Do đó phải tranh thủ lúc trời chưa tối phải sát thương càng nhiều sinh lực địch, đốt cháy càng nhiều xe lương của quân Lan Na càng tốt..