Chương 724: Đi vào hạo kiếp

Chương 724: Đi vào hạo kiếp

Tình hình lúc này cực kỳ bất lợi cho binh sĩ của Định Bắc quân. Dù một đội quân nào bị rơi vào tình thế tao ngộ chiến, hơn nữa còn phải đối đầu với một đội quân gấp năm lần mà không có thời gian chuẩn bị thì cũng nhất thời bối rối mà thôi. Nếu như thời gian cho phép quân Định Bắc chuẩn bị mà nói, Nguyễn Vô Niệm tự tin rằng hắn có thể đánh bại được đội quân Lan Na này với thương vong thấp nhất cho Định Bắc quân. Thế nhưng bây giờ thì không thể, hắn phải giữ mạng cho hắn trước cái đã..