Chương 725: Chỉ có thể liều mạng

Chương 725: Chỉ có thể liều mạng

Nguyễn Vô Niệm đương nhiên biết rõ mình muốn được sống, thế nhưng hạo kiếp là điều không thể tránh khỏi, lời nguyền 5 năm chết một lần vẫn còn hiện hữu đến khi hắn vượt qua được tuổi 20. Nếu như hắn chạy trốn lần này thì lần sau hạo kiếp sẽ tiếp tục đến, mà khả năng còn liên lụy đến càng nhiều người. Vì vậy Nguyễn Vô Niệm không muốn chạy trốn, hạo kiếp thôi, đến là đón, đụng là chạm, dù sao hắn cũng không phải chưa từng chết qua..