Chương 727: Cố gắng đến cùng

Chương 727: Cố gắng đến cùng

Định Bắc quân lúc này đã hoàn toàn liều mạng, đường về đã bị chặn, bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo Nguyễn Vô Niệm tiến lên. Việc Tán Đức Nặc lệnh cho quân Lan Na bao vây chặc quân Định Bắc ở trong viên trận vừa là bất lợi cho quân Định Bắc, nhưng cũng đồng thời là một lợi thế. Bởi vì lúc này đây Tán Đức Nặc đang ở gần Nguyễn Vô Niệm hơn bao giờ hết, chỉ cần một đợt xung phong, phá tan lớp phòng ngự của quân Lan Na ở phía trước, hắn có thể giết chết Tán Đức Nặc rồi..