Chương 728: Tử kỳ (Đại chương)

Chương 728: Tử kỳ (Đại chương)

Bây giờ quân Định Bắc đã như cá nằm trong chậu, chiến đấu vẫn tiếp diễn nhưng lại theo cục diện suy tàn, các binh sĩ Định Bắc không ngừng tử trận dưới số đông áp đảo của quân thù, ai cũng tuyệt vọng. Dù bọn hắn đã cố gắng hết sức, nhưng cuối cùng vẫn bị vây lại tại đây. Nguyễn Vô Niệm một tay chặn lại vết thương ở hông, dùng thần lực đè chặt để mong nó mau cầm máu lại dưới sức mạnh của sinh mệnh tăng cường, tay kia dùng Sinh Tử đao chống lên để bản thân mình có thể đứng vững..