Chương 730: Lê Bang Cơ phẫn nộ

Chương 730: Lê Bang Cơ phẫn nộ

Lúc này bên trong một cánh rừng cách chiến trường không xa, Nguyễn Vô Niệm nằm trên mặt đất gương mặt nhợt nhạt, quần áo bê bết máu, giáp trụ bị rách ra mấy đường, lộ ra những vết thương ghê rợn bên trong. Không ai có thể hiểu được làm thế nào Nguyễn Vô Niệm có thể chịu được những vết thương sâu đến như vậy. Chỉ là bây giờ tất cả không còn quan trọng nữa. Nguyễn Vô Niệm từ không có mạch đập, bây giờ đã thở yếu ớt, dù rằng những hơi thở này chẳng khác nào kẻ đang hấp hối là bao..