Chương 733: Tỉnh lại

Chương 733: Tỉnh lại

Thực ra Nguyễn Vô Niệm đã sớm có ý thức, hắn có thể cảm nhận, có thể nghe thấy được mọi thứ ở bên ngoài. Thế nhưng lại không thể điều khiển được cơ thể theo ý muốn. Cứ như rằng ý thức của hắn đang bị nhốt vào trong cơ thể vậy. Đấy là kết quả của việc linh hồn xuất khiếu ra ngoài, tuy bị Phán quan đánh trở về, thế nhưng linh hồn nhập lại thân xác cũng không phải dễ dàng như vậy mà phải cần có thời gian dung nhập, cũng như các vết thương cũng phải để cho Sinh mệnh tăng cường chậm rãi chữa trị..