Chương 735: Mô hình kinh tế kiểu mẫu

Chương 735: Mô hình kinh tế kiểu mẫu

Khi hiệp ước này được ký, đồng nghĩa với việc con tàu Ai Lao đã cùng Đại Việt buộc chung lợi ích vào một chỗ. Với nhận thức của nhóm Thống đốc Ai Lao lại không thể xa như Nguyễn Vô Niệm được, bọn hắn chỉ nhìn chăm chăm vào lợi ích của bọn hắn ở miếng đất của mình. Mà điều đó bây giờ hoàn toàn được Đại Việt thỏa mãn, các đời Thống đốc có thể cha truyền con nối, có thể đảm bảo lợi ích cho bọn hắn và cả gia tộc. Cũng như quyền miễn đóng thuế cho Luông Pha Bang và quyền tự trị cho các tỉnh được tăng cường đã khiến bọn hắn vô cùng thỏa mãn. Mà bọn hắn không biết rằng một khi đã bị Đại Việt nắm chặt kinh tế thì cả triều đình của bọn hắn cũng sẽ bị khống chế..