Chương 738: Tham vọng của Ngọc Phương

Chương 738: Tham vọng của Ngọc Phương

Lê Bang Cơ chỉ ở lại Lam kinh hai ngày, sau khi tế bái tổ tiên, cùng Nguyễn Thị Anh đến viếng mộ Chính phu nhân liền trở về Đông kinh. Hoàng đế rời khỏi kinh thành quá lâu cũng không phải việc gì tốt. Chỉ có khác biệt so với lúc đi là mười mỹ nữ Ai Lao cũng được đem trở về hoàng cung. Đương nhiên số mỹ nữ này chưa chắc đã có được tần vị, nhưng đã được hoàng đế sủng hạnh, sau này có lẽ cuộc sống cũng không quá cực khổ..