Chương 740: Mưu đồ Đài Loan

Chương 740: Mưu đồ Đài Loan

Thực tế Định Bắc quân bây giờ đã biên chế không khác một đội quân của triều đình là mấy. Ngoại trừ tượng binh ra thì các binh chủng mà quân triều đình có Định bắc quân cũng có. Chỉ là để làm phép che mắt với những quan lại trong triều đình, bên trong nội địa Định Bắc quân cũng chỉ có năm ngàn quân chiến đấu mà thôi. Còn các binh sĩ Định Bắc quân hải quân thì lại nằm trong biên chế thủy thủ, công binh nằm trong biên chế công nhân, ngoài ra còn có các đạo quân ở Hải ngoại không tính trong biên chế nữa. Thành ra tuy nói Định Bắc quân chỉ có năm ngàn quân, nhưng thực tế con số này không nằm dưới con số hai vạn quân..