Chương 746: Nói dối không đổi sắc

Chương 746: Nói dối không đổi sắc

Lần này toàn bộ triều thần cũng không hề ngạc nhiên, mọi tin tức cơ hồ đều đã được truyền ra từ trước đó. Nguyễn Vô Niệm được phong làm Quốc công, theo quy chế của triều đình Quốc công lấy hiệu bằng 1 chữ của tên 1 phủ. Nguyễn Vô Niệm lại nằm trong diện đặc biệt, sau khi Lễ bộ trình lên muốn lấy chữ Thăng trong phủ Thăng Hoa làm hiệu thì Lê Bang Cơ không đồng ý. Nghĩ một hồi Lê Bang Cơ quyết định lấy chữ An trong An Tây trấn, trực tiếp lấy chữ của một trấn ban cho Nguyễn Vô Niệm, đây là một trường hợp ngoại lệ chưa từng có, cũng thể hiện sự sủng ái mà Lê Bang Cơ dành cho Nguyễn Vô Niệm..