Chương 748: Quỹ đầu tư

Chương 748: Quỹ đầu tư

Cho dù hiện tại Đại Việt đã mở cửa rất nhiều, so với các quốc gia đồng văn sự khuyến khích thương nghiệp của Đại Việt có thể so được với Nhật Bản hiện tại, và sẽ càng thêm phát triển ra sau này. Thế nhưng nền tảng của chế độ hiện tại vẫn luôn là Nho giáo, Nguyễn Vô Niệm không thể nào phủ định điều đó, hắn chưa từng phủ định những điều tốt đẹp mà Nho giáo đem lại chính là dạy làm người, khuyến học, hệ thống thi cử mà nó mang lại. Chính những ưu điểm đó phù hợp với yêu cầu thực tiễn của thời đại ở Đại Việt mới có thể đánh bật được tư tưởng Phật giáo chiếm ưu thế trong giai đoạn Lý – Trần thịnh trị..