Chương 749: Xây dựng phòng thí nghiệm

Chương 749: Xây dựng phòng thí nghiệm

Dương Ngạn Lịch quả nhiên bị Nguyễn Vô Niệm làm cho dao động. Nguyễn Vô Niệm nói không sai, bọn hắn đã bỏ qua rất nhiều cơ hội để càng kiếm thêm nhiều tiền rồi, bây giờ cơ hội Quỹ đầu tư này ở trước mắt lại không thể rời bỏ được. Cho dù Dương Ngạn Lịch đối với khái niệm Quỹ đầu tư này rất mới mẻ, thế nhưng có Nguyễn Vô Niệm bảo đảm ở phía trước, hắn cảm thấy tương lai của cái quỹ này rất khả quan. Nghĩ xong Dương Ngạn Lịch liền nói..