Chương 755: Bãi bỏ chế độ Công tượng

Chương 755: Bãi bỏ chế độ Công tượng

Sự kiện của Đỗ Mậu rất nghiêm trọng, một lượng lớn vũ khí của xưởng quân khí không xác định có thể đã bị truyền đi ra bên ngoài, thậm chí Nguyễn Vô Niệm cũng không thể xác định rằng súng hỏa mai trước đó có bị tuồn từ đây ra bên ngoài hay không. So với các bản xuất khẩu, súng hỏa mai Nguyễn Vô Niệm thiết kế cho triều đình rất khác, nằm ở báng súng và nòng súng. Báng súng của bản nội địa được thiết kế dài hơn, vừa vặn với người bắn, điểm tì vào vai giúp cho việc khống chế độ giật tốt hơn so với báng súng xuất khẩu. Nòng súng của bản nội địa cũng tốt hơn, được đúc tròn, trong khi nòng súng xuất khẩu đầu nòng lại có hình bát giác, chất lượng nòng của bản nội địa cũng dùng thép tốt hơn bản xuất khẩu không ít..