Chương 760: Diên Ninh tân chính (2)

Chương 760: Diên Ninh tân chính (2)

Theo chế độ quân dịch mới, chính các hoàng tử, thế tử cũng không thể tránh được việc đi nghĩa vụ quân sự, trừ khi hắn có chức vụ phục vụ bên trong triều đình. Đương nhiên những người này sẽ được đưa đi huấn luyện là chủ yếu, còn nếu nói đi ra chiến trường hay không thì phải còn tùy vào năng lực của mỗi người. Chính sách như vậy tạo ra một thể chế quân dịch công bằng đối với mọi người, đối với sự phát triển quân đội chính quy của Đại Việt trong tương lai là điều đúng đắn. Bây giờ đến con vua còn phải đi quân dịch, bọn hắn là ai mà dám trốn nghĩa vụ quân sự đây..