Chương 773: Quảng Đông thủy sư

Chương 773: Quảng Đông thủy sư

Nhóm dân chúng ở bên dưới không khỏi xôn xao vì lời nói của Nguyễn Vô Niệm, có tên cướp biển nào bắt người lại đứng ở đây tuyên bố lý do như thế không. Thực tế là bọn hắn cũng đang do dự, nhà cửa bây giờ đã bị bão tàn phá sạch sẽ rồi. Triều đình Đại Minh trước giờ không quan tâm đến bọn hắn, dù sao Ma Các vẫn là một vùng “hẻo lánh, xa xôi” dân ít, chết thì chết, ai có quản đâu. Bọn hắn bị đám binh sĩ hạch sách cũng đã quen, thành ra lúc sáng nhận được sự đối xử của các binh sĩ thủy quân lục chiến bọn hắn lại có cảm giác khác, đối với bọn hắn những kẻ cướp ngoại lai này lại như là quân đội nhà trời vậy, bởi chỉ có người trời mới mang đến sự ấm áp như thế mà thôi..