Chương 783: Giải trừ nhiệm vụ

Chương 783: Giải trừ nhiệm vụ

Nguyễn Vô Niệm nghe Lý Tuân nói xong về cục diện của đảo Đài Loan cũng không khỏi suy nghĩ. Thực tế ở Đài Loan cách nhanh nhất để chinh phục chính là dùng chiến tranh, đánh cho đến khi nào bọn chúng phục mới thôi. Khác với người Việt, những thổ dân ở đây không quá có cốt khí, ý chí dân tộc của bọn hắn còn chưa có, thành ra nếu như có thể bọn hắn có thể quy phục trước kẻ mạnh. Điều này đã từng xảy ra khi người Hà Lan thực hiện cuộc chiến tranh với vương quốc Đại Đỗ, công ty Đông Ấn Hà Lan trực tiếp phá huỷ 12/17 bộ lạc dưới trướng của vương quốc Đại Đỗ, điều này khiến cho vua Đại Đỗ sợ hãi lập tức cầu hoà, chấp nhận làm việc cho người Hà Lan. Thế nhưng đến lúc Trịnh Thành Công đổ bộ lên đảo cho đến các đời vương tiếp theo lại không đủ lực lượng để khuất phục hoàn toàn những người thổ dân ở đây..