Chương 784: “Trời phạt”

Chương 784: “Trời phạt”

Lực lượng của người Thiệu tập trung ở trong một khu rừng nằm phía Tây cách cứ điểm của Lý Tuân bốn dặm. Đây đương nhiên không phải là căn cứ lâm thời của bọn hắn. Người Thiệu lúc này vẫn còn chưa hề có khái niệm gì về binh pháp cũng như lập trại khi đi đánh trận. Thực tế hiện tại các bộ lạc bên dưới thường tồn tại cách không quá xa nhau, nhiều lắm cũng chỉ là hai mươi dặm mà thôi. Điều này dẫn đến sự chồng chéo lẫn nhau giữa các khu vực trồng trọt, săn bắn cũng là nguyên nhân chính dẫn đến mâu thuẫn của các bộ lạc bên cạnh chiến tranh cướp bóc..