Chương 785: Giả thần giả quỷ

Chương 785: Giả thần giả quỷ

Lý Tuân lúc này đã trở nên hoàn toàn chết lặng nhìn thảm cảnh ở bên dưới đường, những người khác của căn cứ cũng mắt chữ A mồm chữ O. Chỉ thấy ở bên dưới đường những xác chết nằm chồng chất lên nhau, ở hai bên đường thì nằm rải rác, đã vậy trong đống thi thể kia không có một cái xác nào thuộc về binh lính của công ty Tây Ấn. Đây hoàn toàn là một cuộc đồ sát của Nguyễn Vô Niệm. Chưa kể đến việc bị tập kích bất ngờ, sĩ khí, khả năng chiến đấu thì chỉ riêng trang bị thôi các binh sĩ công ty Tây Ấn đã vượt trội, những vũ khí bằng sắt đơn sơ của những thổ dân không thể nào tổn hại đến những binh sĩ mặc giáp sắt của công ty dù bọn hắn chỉ dùng loại giáp nhẹ. Huống chi trong lúc bỏ chạy, rất nhiều người Thiệu đã vứt bỏ vũ khí, bảo bọn hắn tay không đánh nhau với một đội quân trang bị tận răng như thế chẳng khác nào bắt bọn hắn đi tự sát cả..