Chương 788: Người Hồng Nhã đột kích

Chương 788: Người Hồng Nhã đột kích

Nguyễn Vô Niệm rất tự tin vào sức mạnh của công ty Tây Ấn. Cho dù lúc này binh lính ở Đài Loan không quá đông đảo, thế nhưng ở vùng này người thổ dân cũng không nhiều. Chỉ cần bình định, đặt được bàn đạp ở đây, các binh sĩ của công ty Tây Ấn sẽ không ngừng cuồn cuộn tiến vào Đài Loan tiếp tục tiến lên phía Bắc. Thời gian cho Nguyễn Vô Niệm còn rất nhiều, hắn có thể chậm rãi để tiêu hóa Đài Loan, biến Đài Loan trở thành một tiền đồn để chống lại triều Minh..