Chương 794: Tin tức Quý Châu

Chương 794: Tin tức Quý Châu

Nguyễn Vô Niệm và Himura Kenshi chỉ đi trên một chiếc thuyền nhỏ dài còn chưa đến 20 mét, có duy nhất 1 cột buồm, nói nó là một chiếc ghe còn hợp lý hơn. Hai người như hai kẻ lữ hành chậm rãi đi vào bên trong bến tàu. Phủ Ôn châu trực thuộc tỉnh Chiết Giang, bên dưới quản hạt bốn huyện Vĩnh Gia, Lê Thanh, Bình Dương, Thụy An. Sau đời của Hồng Vũ thì hai huyện Bình Dương, Thụy An bị đổi thành châu. Bình Dương khu vực địa hạt thuộc các huyện Bình Dương, Thương Nam sau này..