Chương 795: Tân chính phổ cập

Chương 795: Tân chính phổ cập

Chính Nguyễn Vô Niệm cũng không ngờ đến rằng việc hắn tấn công vào Đồn Môn khiến cho hung danh của người Bồ Đào Nha tại Đại Minh càng tăng, về sau người Bồ Đào Nha có thể đi được đến Đại Minh đi chăng nữa thì thứ còn lại cũng chỉ là hung danh, triều đình chưa đánh bọn hắn có khi đám hải khấu này đã chạy đến đánh trước rồi. Với tình trạng của người Bồ Đào Nha hiện tại nếu như bị một đám hải khấu vây đánh chưa chắc bọn hắn đã đánh lại được đây. Đương nhiên Nguyễn Vô Niệm không biết rằng nếu như thế giới này vẫn vận động giống như tiến trình lịch sử như thế thì liệu rằng cho đến lúc người Bồ Đào Nha đến được vùng viễn Đông này liệu rằng Nguyễn Vô Niệm có còn sống ở trên đời hay không..