Chương 800: Uông Trực thông minh

Chương 800: Uông Trực thông minh

Uông Trực lúc này cảm giác mình thật hạnh phúc. Cứ ngỡ đi qua biển lớn thì sẽ là tử kỳ của nó, thế nhưng không ngờ đây chính là một bước ngoặc trong cuộc đời của mình. Bây giờ Uông Trực như một bước lên tiên, tuy rằng thân phận chỉ là người hầu bên cạnh của Nguyễn Vô Niệm, thế nhưng công việc cũng không quá nặng nhọc, mọi sinh hoạt bình thường Nguyễn Vô Niệm đều tự làm, không cần đến một thằng nhóc như Uông Trực phải làm, việc mà nó bình thường làm là một chân sai vặt mà thôi. Ngược lại phần lớn thời gian Nguyễn Vô Niệm liền bắt nó học chữ. Nguyễn Vô Niệm đã nói chỉ có học tập mới thay đổi được vận mệnh..