Chương 802: Ngành vận tải đường thủy Đại Việt

Chương 802: Ngành vận tải đường thủy Đại Việt

Thiên hoàng Go-Tsuchimikado nghe Isonokami Kaga nói cũng không khỏi dao động. Thực tế Thiên hoàng từ lâu cũng chỉ là bù nhìn, lựa chọn người càng mềm yếu lại càng tốt. Thiên hoàng Go-Tsuchimikado cũng như vậy, nhưng hắn kế vị trễ nhìn được nhiều, cũng thấy được sự uất hận, nhục nhã của cha khi bị Mạc phủ khinh rẻ, đàn áp. Vì vậy dù có chút mềm yếu nhưng trong lòng Thiên hoàng Go-Tsuchimikado cũng có sự phẫn uất trong đó..