Chương 804: Thăm Tết

Chương 804: Thăm Tết

Nguyễn Vô Niệm trở về nhà, bên trong An Quốc công phủ lập tức sinh động hẳn lên. Uông Trực cũng được bố trí ở lại trong An Quốc công phủ. Uông Trực vốn lớn hơn Cảnh Khuê không bao nhiêu tuổi, hai đứa trẻ vừa gặp liền thân. Uông Trực vì cảm ân Nguyễn Vô Niệm, đối với Cảnh Khuê càng thêm tận tụy, hết lòng. Cảnh Khuê lại không coi Uông Trực là hạ nhân, đối xử với Uông Trực như bạn thân của mình vậy, thậm chí bánh rán mà nó yêu thích cũng đem tặng Uông Trực. Khiến cho Uông Trực không khỏi cảm động. Nó cảm thấy rằng việc đi theo Nguyễn Vô Niệm chính là bước ngoặc của cả cuộc đời nó vậy..