Chương 805: Đi buôn chì trắng

Chương 805: Đi buôn chì trắng

Phát hành tiền giấy là một sự tiến bộ, nhưng không phải là chuyện đơn giản. Thế giới đã phải mất ra đến hàng trăm năm mới đúc kết ra được một câu: “Lượng tiền cần thiết cho lưu thông = Tổng giá cả của hàng hóa lưu thông / Tốc độ lưu thông của đồng tiền”. Nghe rất đơn giản như vậy nhưng để tính toán sao cho đúng, sao cho vừa đủ là điều dễ ư? Mà để tính đi chăng nữa thì hiện tại ở Đại Việt cũng chẳng ai được đào tạo về chuyên môn này, Nguyễn Vô Niệm lại càng không thể..