Chương 806: Nguyễn Vô Niệm thâm độc

Chương 806: Nguyễn Vô Niệm thâm độc

Chì trắng thực sự có rất nhiều công dụng, mà trong thời điểm hiện tại này công dụng lớn nhất của nó chính là làm sơn màu và làm chất phụ da cho dầu bôi trơn. Trong khi dầu bôi trơn còn đang trong quá trình chưng cất, điều chế trong phòng thí nghiệm thì việc nhập chì trắng để làm sơn màu là cần thiết trong ngành đóng tàu. Sơn màu được làm từ chì trắng được sơn lên tàu vừa có tác dụng chống thấm nước vừa hạn chế hà bám trên thân tàu. Như vậy vừa có thể tăng độ bền của tàu vừa giảm thời gian duy tu, bảo trì cho tàu. Đối với ngành đóng tàu của Đại Việt là một việc tốt..