Chương 809: Thương cảng Hội Triều

Chương 809: Thương cảng Hội Triều

Lời của lão Hạc tuy ít nhưng Nguyễn Vô Niệm cũng đã có thể hiểu được đại khái tình hình ở vùng nông thôn này,đồng thời cũng cảm thấy được sự thiếu sót của hắn trong chính sách nông nghiệp. Trước là chính sách chia ruộng đất, bởi vì khoáng đất theo bình quân đầu người thành ra cho dù làng đông, làng ít, ruộng tốt hay ruộng xấu cũng đều như nhau, những người nhận được ruộng xấu như lão Hạc đáng ra phải được phân nhiều hơn mới đúng. Điều thứ hai chính là sự hạn chế trong cây trồng, hiện tại Đại Việt thiếu những cây lương thực ngắn ngày để bổ sung vào nền nông nghiệp vốn thâm canh lúa nước, để trồng trọt ở những vùng đất không quá màu mỡ..