Chương 810: Cá Ông

Chương 810: Cá Ông

Nguyễn Vô Niệm dẫn theo bọn nhỏ đi đến làng Hội Triều, cũng chính là trung tâm của thương cảng này. Nó chỉ là một cái làng, không phải là một đô thị. Thương cảng khi đem so với cảng thị sẽ có nhiều điểm chung, nhưng hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau. Khi nói đến thương cảng là nói tới một địa điểm đã xác định lĩnh vực hoạt động là thương mại, gắn liền với hàng hóa và thương nhân. Còn cảng thị không chỉ là nơi có bến cảng, tàu thuyền, thương nhân mà còn có tầng lớp thị dân là bộ phận đặc trưng. Ví dụ như trong lịch sử Hội An chính là một cảng thị nhưng Vân Đồn thì chỉ là thương cảng mà thôi. Chỉ là những cảng thị ở Đại Việt trước kia cũng chỉ là mang tính mùa vụ, thế nhưng hiện tại lại khác, dưới sự khuyến thương, phát triển đô thị và các vùng vệ tinh, các thương cảng như Vân Đồn, Vạn Ninh đều đã chuyển hướng trở thành cảng thị, với tính chất đô thị hoàn toàn, kinh tế dựa vào thủ công thương nghiệp là chính..