Chương 811: Dầu cá voi

Chương 811: Dầu cá voi

Tục thờ cá Ông ở xứ Thanh này đã có từ lâu, tuy rằng ở mỗi nơi có mỗi kiểu thờ khác biệt. Thế nhưng đều tôn xưng cá Ông là Thần của Nam Hải. Một khi mỗi lần cá Ông dạt vào bờ sẽ có người cúng cầu đảo, phong chức “tướng quân”. Sở dĩ có chức phong này là bởi theo truyền thuyết của người đi biển, ở dưới biển có một loài “Cửu đầu xà” các “tướng quân” chiến đấu với loài “Cửu đầu xà” này để bảo vệ các ngư dân. Khi các “tướng quân” bị thương sẽ vào bờ và chết, dân chúng sẽ chôn cất, sau đó sẽ mang vào lăng miếu để thờ cúng..