Chương 814: Thiên hoàng nhờ cậy

Chương 814: Thiên hoàng nhờ cậy

Thân là một quốc gia có đường bờ biển dài, Đại Việt làm sao lại không thể có một hệ thống phòng thủ bờ biển cho riêng mình, trong đó pháo bờ biển tuyệt đối là một vũ khí xương sống trong hệ thống phòng ngự này. Nguyễn Vô Niệm dự kiến sẽ xây dựng nên các đồn bảo, pháo đài ở các cửa sông quan trọng để phòng ngự, trong khi đó những cỗ đại pháo này sẽ được đặt ở trên các sơn phòng. Với độ cao và sự hiểm trở của ngọn núi hoàn toàn có thể bảo vệ được khẩu đội pháo, mặt khác cũng sẽ tăng tầm bắn cho những khẩu pháo này..