Chương 815: Tứ phương gặp mặt

Chương 815: Tứ phương gặp mặt

Ý tứ của Nguyễn Vô Niệm rất rõ ràng, trước kia vào thời kỳ Nam – Bắc triều sở dĩ Thiên hoàng Go-Daigo có thể chống lại với Mạc phủ ở Bắc triều chính là nhờ vào hắn vẫn còn lực lượng lãnh chúa ở phía Nam ủng hộ để chống lại Mạc phủ. Thế nhưng lúc này đây Thiên hoàng có cái gì? Đến cái nịt cũng không có. Nên nhớ đã từ lâu Nhật Bản luôn tồn tại chế độ Phong kiến phân quyền, hiện tại đến Mạc phủ còn không thể khống chế các lãnh chúa ở địa phương chứ đừng nói đến Thiên hoàng, hắn không thể nào dựa vào một tờ chiếu mà kêu gọi các Đại danh ủng hộ mình được. Cho dù Nguyễn Vô Niệm có giúp đỡ Thiên hoàng đi chăng nữa thì để Thiên hoàng có thể thống nhất Nhật Bản là điều rất khó, dù sao các Đại danh lúc này đã thèm muốn sự toàn quyền quản lý địa phương, sự phân quyền quá lâu đã khiến cho bọn hắn đối với Thiên hoàng đã không còn kính sợ một chút nào, Thiên hoàng cũng chỉ là cái cớ để bọn hắn khởi binh mà thôi. Nếu như Nguyễn Vô Niệm đứng sau lưng trợ giúp Thiên hoàng ngược lại sẽ đẩy công ty Tây Ấn lên trước đầu sóng ngọn gió, lợi thì ít mà hại thì nhiều..