Chương 816: Môi hở răng lạnh

Chương 816: Môi hở răng lạnh

Vốn dĩ nhóm dân tộc thiểu số này đã quen với việc nổi loạn từ thời Hồng Vũ, Chu Đệ, mỗi lần bọn hắn nổi loạn lên triều đình sẽ lập tức sẽ chiêu an, cho bọn hắn vài ưu đãi nhất định, sau đó chuyện đâu lại về đó. Cứ vài năm bọn hắn sẽ nổi dậy một lần. Thế nhưng năm nay coi như bọn hắn không may. Bởi vì đây là Thành Hóa nguyên niên, tân đế lên ngôi mà man di phía nam nổi loạn sẽ khiến cho hắn bị mất mặt, huống chi trước kia Chu Đệ, Anh Tông đều có lo lắng về người Ngõa Lạc phía Bắc, thế nhưng sau cái chết của Dã Tiên, Ngõa Lạc cũng đã suy tàn, vì vậy nỗi lo phía Bắc giảm đi một chút, Thành Hóa liền không muốn nhịn bọn man di phía nam này nữa. Vì vậy khi Hoàng Minh Thiện dâng tấu, Thành Hóa liền lệnh cho Đô đốc Nhuế Thành đến Tự châu để chiêu dụ người Man, lại sai Ngự sử Tứ Xuyên là Uông Hạo chuẩn bị mọi thứ để có thể bình định những thổ dân này..