Chương 818: Cái chết của vua Chiêm

Chương 818: Cái chết của vua Chiêm

Nguyễn Vô Niệm cũng đến lúc cần phải lên tàu đi Nhật Bản lần nữa. Lê Bang Cơ cũng tranh thủ lúc này bóc lột Nguyễn Vô Niệm một trận. Những sách vở của Nguyễn Vô Niệm đã chuẩn bị sẵn bắt đầu được đưa vào Quốc tử giám để dạy cho các Thái học sinh bên trong. Thái học sinh lúc này được Lê Bang Cơ biến thành một lực lượng quan lại dự bị. Ở bên trong Quốc tử giám sẽ được chia thành các khoa, mỗi khoa lại tương ứng với một bộ bên trong trong triều đình, ở trong khoa bọn hắn sẽ được giảng dạy những môn học tương ứng với chuyên môn sẽ làm khi ở bên trong các bộ. Điều này là để tạo ra được những nhóm quan lại chất lượng cao để đảm bảo công việc sau khi bọn hắn được bổ nhiệm sẽ hoạt động hiệu quả..