Chương 819: Đại Minh cấm thương

Chương 819: Đại Minh cấm thương

Bởi vì triều đình Chiêm Thành thực tế đã bị Lê Hy Cát khống chế từ lâu, con dấu các loại đều nằm trong tay của Lê Hy Cát. Thành ra sau khi vua Chiêm Thành chết Lê Hy Cát liền cho người soạn thảo sẵn một tờ di chiếu, sau đó cho cơ quan tư pháp soạn thảo ra một công văn cho người gửi đi cho triều Minh được rõ. Cho dù sau này triều Minh có muốn thẩm tra cũng không ra kết quả, dù sao hậu đại của vua Chiêm đều bị Lê Hy Cát chơi chết cả rồi. Huống chi triều Minh liệu còn đủ lực để có thể trừng phạt Đại Việt hay không vẫn còn là dấu chấm hỏi. Năm xưa Đại Minh dẫu biết Lê Lợi giết Trần Cảo, bên trong xưng đế, bên ngoài xương vương thế nhưng cũng chỉ là một mắt nhắm một mắt mở mà thôi, huống chi bây giờ cả vùng phía nam đang trở nên loạn lạc, Minh triều chắc chắn sẽ phải vỗ về Đại Việt trước..