Chương 820: Đại nạn Thiên triều

Chương 820: Đại nạn Thiên triều

Lúc này bọn hắn cũng chỉ tính tới việc rằng bởi vì canh tác trễ dẫn đến việc năng suất thấp, chỉ nghĩ đến tác hại của việc thu mua móng trâu mà chưa hề nhận thức được sự nguy hại khi chim sẻ không còn. Vì vậy bọn hắn muốn tìm cách để gia tăng diện tích trồng lúa. Để có thể gia tăng diện tích sản xuất có hai cách, một là di dân đi khai hoang, thế nhưng muốn khai hoang thì phải điều động lưu dân, cấp phát cho lương thực, nông cụ, sau lại phải chia ruộng khai hoang, miễn thuế 2 năm. Đây rõ ràng không phải là phương pháp giải quyết tình huống cấp bách trước mắt. Vì vậy cũng chỉ còn cách thứ hai chính là đổi diện tích sản xuất các loại cây công nghiệp để biến thành cây nông nghiệp..