Chương 823: Tô giới Hiroshima

Chương 823: Tô giới Hiroshima

Nguyễn Vô Niệm rời khỏi Yamaguchi mục tiêu trong dự tính cũng đã đạt được. Quả thực hắn không muốn đặt tô giới ở Nagato. Bởi vì Nagato là lãnh địa của gia tộc Ouchi, Tô giới là vùng nửa thuộc địa, thường được phe yếu hơn cắt nhượng cho phe mạnh hơn. Hiện tại Nguyễn Vô Niệm rõ ràng công ty Tây Ấn là cường long nhưng gia tộc Ouchi cũng là địa đầu xà, nếu như đặt tô giới ở Nagato với đủ loại nhà xưởng, bến tàu thì gia tộc Ouchi trong bóng tối sẽ có thể giở ra rất nhiều trò. Ngược lại nếu như đặt ở Aki, với tư cách là minh hữu đáng tin cậy nhất, xung quanh cũng chỉ là các tiểu gia tộc chân rết của gia tộc lớn, Nguyễn Vô Niệm có nhiều cách để chơi chết bọn hắn nếu như bọn hắn dám gây chuyện. Mà thực chất Nguyễn Vô Niệm cũng không muốn để cho bọn hắn tồn tại..