Chương 824: Tiến quân lâu đài Arita

Chương 824: Tiến quân lâu đài Arita

Sau khi bàn bạc với Mori Toyomoto, Nguyễn Vô Niệm quyết định cùng hắn tham chiến, 3 ngày sau xuất binh. Lần này lực lượng Nguyễn Vô Niệm mang theo để giúp đỡ cho nhà Mori chinh phục tỉnh Aki gồm có hai ngàn binh sĩ cùng 4 chiếc chiến hạm. Tuy nhìn số lượng binh sĩ rất ít ỏi, thế nhưng phải biết lực lượng Định Bắc quân trước giờ đều là tinh nhuệ, Định Bắc quân Hải quân lại càng thêm tinh nhuệ, lấy một địch ba, bốn cũng không thành vấn đề. Huống chi bên cạnh đó còn có 5 tiểu đội nhẫn giả từ Mộc Diệp thôn, còn có 50 võ sĩ đến chi nhánh Nhật Bản của Định Bắc quân..