Chương 825: Đấm vỡ trứng

Chương 825: Đấm vỡ trứng

Chương 825: Đấm vỡ trứng

Sở dĩ lựa chọn đêm nay sẽ tấn công vào lâu đài Arita là bởi Nguyễn Vô Niệm có lợi thế tầm quan sát nhờ kính viễn vọng. Khi đám người ở trong lâu đài Arita vẫn chưa thể phát hiện được đội quân của nhà Mori, phòng ngự của bọn hắn vô cùng lơi lỏng.

- Mori Toyomoto, hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy cách tác chiến của Định Bắc quân ta là như thế nào.

Nguyễn Vô Niệm chủ động đi đánh trận đầu, Mori Toyomoto cũng không khỏi muốn xem thực lực của Định Bắc quân. Dù rằng các giáo quan của Định Bắc quân một mực ở tại nhà Mori huấn luyện binh sĩ, thế nhưng thực lực tổng hợp của binh sĩ trên thực chiến Mori Toyomoto vẫn chưa hề rõ ràng. Hắn gật đầu nói.

- Vậy Niệm-sama cũng cẩn thận một chút, ta ở bên ngoài sẵn sàng tiếp ứng.

Nguyễn Vô Niệm gật đầu liền dẫn theo Himura Kenshi và hơn trăm người lợi dụng bóng tối bắt đầu tiếp cận lấy lâu đài Arita. Nguyễn Vô Niệm không có ý định phá hủy tòa pháo đài này, dù sao sau cùng theo kế hoạch nhà Mori cần lấy tòa lâu đài Arita để phòng ngự. Tại Nhật Bản muốn xây lên một tòa lâu đài cũng hao phí rất nhiều tài nguyên cùng nhân lực, đó cũng là lý do vì sao ở Hiroshima lúc này vẫn chưa hề có một tòa lâu đài nào. Nhật Bản cũng giống ở nước Anh thời kỳ trung cổ, lâu đài không chỉ mang ý nghĩa là nơi ở của lãnh chúa mà còn là một pháo đài để phòng ngự thủ hộ lãnh địa, một khi lâu đài thất thủ thì cũng có ý nghĩa rằng lãnh địa đó đã rơi vào tay của kẻ địch.

Dưới màn đêm tối, đội người của Nguyễn Vô Niệm chia làm các trung đội tách ra, trên người bọn hắn lúc này mặc lên đinh giáp, chỉ khác là lúc trước lớp giáp sắt phủ bên ngoài thì bây giờ được lộn vào bên trong, ở bên ngoài được bọc lớp vải quân phục màu xanh, như vậy áo giáp sẽ không bị phản quang.

Các binh sĩ Định Bắc quân luôn được huấn luyện đánh đêm, di chuyển một cách chậm rãi nhưng chắc chắn về phía lâu đài Arita. Việc đầu tiên phải giải quyết chính là lớp rào cự mã, thứ này chủ yếu là để chống lại kỵ binh, đồng thời làm chậm bước tiến của bộ binh về phía tường thành mà thôi, việc tháo gỡ tương đối dễ. Nếu là Nguyễn Vô Niệm hắn sẽ treo lên trên đó những cái chuông, một khi cự mà bị di chuyển thì sẽ phát ra âm thanh báo động. Thế nhưng ở Nhật Bản lúc này làm gì có khái niệm như thế, thành ra dưới đêm tối, các trung đội mở ra mỗi con đường, sau đó theo hàng dọc trườn vào bên trong lớp hào đầu tiên. Bởi vì hào vẫn còn chưa xây xong, thành ra không chỉ không có tác dụng phòng ngự, ngược lại còn tăng lên tính ẩn nấp cho nhóm binh sĩ tập kích.

Cứ như vậy bọn hắn bò hết lớp này sang lớp khác, nhóm túc khinh quân của nhà Takeda ở trên lâu đài vốn mỏi mệt, cũng không thể phát hiện được ra những người đang tới gần, ngược lại bọn hắn còn ngủ rất say.

Các binh sĩ Định Bắc quân dễ dàng vượt qua các con hào, sau đó ép sát vào dưới chân lâu đài Arita, ở đây có những chông gỗ vươn ra từ nền đất, lúc này được bọn hắn sử dụng để làm điểm tựa leo lên trên. Đứng trên nền đất thì độ cao của lũy gỗ cũng chỉ có bốn mét mà thôi. Nguyễn Vô Niệm giơ nắm tay ra hiệu, hai binh sĩ Định Bắc quân lập tức ép sát vào tường gỗ, người này đứng chồng lên vai người kia, người thứ ba chạy đến lấy hai đồng đội làm bệ đỡ, tung người bám chặt vào tường gỗ, sau đó thuận lợi vượt qua nữ tường lọt vào bên trong lâu đài, hắn không vội di chuyển mà ở tại chỗ cảnh giới, người tiếp theo vọt lên đầu nữ tường, thế nhưng hắn không vội nhảy vào bên trong mà dùng hai chân móc ngược vào tường thành, thân người trên uốn xuống như một con dơi treo mình trên tường, sau đó các binh sĩ khác đạp lên trên người hai đồng đội bên dưới vọt lên nắm lấy tay người đang treo trên tường làm điểm tựa nhẹ nhàng lọt vào trong lâu đài Arita.

Cứ như thế một trăm người rất nhanh chóng đã lọt vào bên trong một nửa. Ở phía xa Mori Toyomoto bằng kính viễn vọng dưới ánh sáng mờ của sao ban đêm trợn tròn mắt nhìn tất cả diễn ra, một tòa lâu đài không ngờ lại có thể dễ dàng vượt qua đến vậy, thậm chí Định Bắc quân còn không cần dùng đến thang, dây hay bất kỳ một phương tiện phụ trợ nào khác. Phải biết nhẫn giả muốn vượt tường thành thì hay dùng dây hoặc ít ra là vuốt hổ, thế nhưng Định Bắc quân chỉ cần mấy người phối hợp đã dễ dàng vượt qua, thậm chí những người cuối cùng chỉ cần nối hai người treo trên tường thành, sau đó bọn hắn liền dậm chân nhảy lên bắt được đồng đội là cũng có thể leo lên được tường thành rồi.

Nguyễn Vô Niệm không đợi quân mình đổ bộ vào bên trong tường thành xong, hắn và Himura Kenshi chia ra làm hai hướng đi dọc trên tường thành liền gặp các đội canh gác của lâu đài đang ngủ gà ngủ gật. Bởi vì ai cũng đoán rằng hai ngày nữa quân Mori mới đến nơi, ban ngày lại làm việc vất vả, thành ra bọn hắn cố gắng ngủ để bù lại sức lực. Không hề phát hiện ra các tử thần đã đến rồi.

Phốc! Phốc!

Các binh sĩ Định Bắc quân rút ra lưỡi lê, bịt lấy miệng của lính gác sau đó đâm thẳng vào cổ họng của bọn chúng. Máu phun ra như suối, các binh sĩ người Nhật còn chưa hề phát hiện ra được điều gì đã bị chết ngay trong giấc mộng của mình rồi. Hai hướng cùng tiến, rất nhanh gần hai mươi quân túc khinh canh gác của nhà Takeda đã bị hạ gục. Việc dạ tập như thế này đối với các nhóm đặc nhiệm của Định Bắc quân không phải là quá khó. Nguyễn Vô Niệm luôn quan niệm rằng nhóm quân viễn chinh sẽ luôn gặp những đối thủ đông hơn nhiều lần quân mình, vì vậy nếu có thể, Định Bắc quân sẽ hạn chế đánh quy ước, chỉ đánh khi quân số bên mình có đầy đủ chi viện hỏa lực từ pháo binh, kỵ binh. Còn nếu không đánh trận sẽ chủ yếu là phục kích, tập kích. Thành ra bên trong thủy quân lục chiến có rất nhiều đội đặc nhiệm như thế.

Thế nhưng chung quy canh gác ở cửa cũng không phải chỉ có mấy tiểu đội quân túc khinh như thế, ngoại trừ mấy trăm quân túc khinh ra thì ở trong lâu đài Arita vẫn còn có các samurai trực chiến. Đẳng cấp của các võ sĩ vốn cao hơn quân túc khinh nhiều, ban ngày bọn hắn cũng không cần phải làm việc, xây dựng công trường, thành ra thể lực còn rất sung mãn, Watanabe Kansai sử dụng bọn hắn để bổ sung vào các đội tuần tra cảnh giới trên các mặt của pháo đài. Trong khi đó Nguyễn Vô Niệm cũng không có quá nhiều thời gian để do thám bố trí bên trong lâu đài Arita như thế nào. Vì vậy khi Nguyễn Vô Niệm vừa mới diệt được lớp cảnh giới đầu tiên thì đã bị nhóm võ sĩ kia xuất hiện rồi.

- Kẻ địch tập kích! Nhà Mori tập kích cổng thành!

Trong đêm tối, tầm nhìn không xa, cả hai bên chỉ cách nhau có hơn mười mét mà thôi, đôi mắt của Nguyễn Vô Niệm rất tinh anh, lập tức nhận ra đội tuần tra này cũng chỉ được cấu thành từ 2 võ sĩ cùng với mười tên túc khinh quân mà thôi. Không hề do dự, Nguyễn Vô Niệm trực tiếp tuốt đao ra quát lớn.

Giết

Nguyễn Vô Niệm và Himura Kenshi dẫn đầu vọt lên phía trước, ánh đao vẽ ra như trăng rằm hướng thẳng về phía cổ của hai tên võ sĩ kia. Nhóm võ sĩ Nhật Bản thực sự cũng không phải tầm thường, dù sao võ sĩ ở Nhật Bản cũng có phần giống như các hiệp sĩ ở phương Tây, bọn hắn không cần quá lo lắng về kinh tế, chỉ tập trung vào luyện tập võ đạo từ nhỏ, vì vậy võ nghệ cũng không kém cạnh, tên võ sĩ lâm nguy không loạn, vừa nhìn thấy lưỡi đao đã muốn chém vào cổ của mình, đón đỡ đã không kịp, hắn lập tức dùng cách vây Ngụy cứu Triệu, đâm thẳng thành yari vào ngực của Nguyễn Vô Niệm.

Thanh yari vốn dài hơn bản thân đã có ưu thế trên chiến trường hơn là đao, cho dù là mặc giáp tấm đi chăng nữa ăn phải một xiên như thế này không chết cũng ê ẩm cả người. Bắt buộc Nguyễn Vô Niệm phải thu thế đao lại trở người chặt thẳng vào thân của thanh yari.

Phanh

Tê

Lực của lưỡi đao chém vào khiến cho tên võ sĩ phải hít sâu một hơi, sức mạnh từ thân yari truyền đến khiến cho hai tay hắn phải tê rần. Đây còn là con người sao? Rõ ràng là một quái vật mà. Bất ngờ này khiến cho tên võ sĩ chậm lại một nhịp, mà lợi dụng lúc này Nguyễn Vô Niệm cũng cúi người xuống, tay phải cầm đao tay trái trực tiếp xuất ra một quyền đấm thẳng vào vị trí hạ bộ của tên võ sĩ trước mặt.

Rắc! Phốc!

Âm thanh trứng vỡ vang lên khiến cho những kẻ bên cạnh phải kẹp lại hai chân, còn tên võ sĩ con mắt như muốn trợn trừng ra ngoài đau đớn hộc máu ngã xuống. Nguyễn Vô Niệm vốn mang thần lực trên người cho dù là hắn có mặc giáp đi chăng nữa thì một quyền đánh lên người thì cũng chẳng khác một quả chùy là bao, huống chi đây là phần hạ bộ ít được che chắn bảo vệ đây. Hai trứng lập tức vỡ nát, cơn đau đớn hoàn toàn hạ gục tên võ sĩ của nhà Takeda.

==++

Xin lỗi mọi người, hôm nay mới đưa tang xong, cảm xúc không cao lắm. Chương này bồi tội mọi người, ngày mai tác viết lại chương bình thường..