Chương 826: Phòng ngự, mai phục

Chương 826: Phòng ngự, mai phục

Mọi người đàn ông trên đời đều luôn có chung một ý niệm, thà chết chứ không để mất trứng, thế nhưng bây giờ trứng vỡ, mạng cũng mất thì có điều gì đáng sợ hơn nữa đây. Không ai có thể ngờ được rằng giữa chiến trường như thế này lại có thể ra một chiêu thức hiểm độc như vậy. Thực ra bọn hắn không biết rằng trong bài huấn luyện sử dụng súng đánh cận chiến của Định Bắc quân thì đầu và hạ bộ chính là hai vị trí được ưu tiên tấn công đầu tiên. Bởi vì thời kỳ này trên chiến trường mặc giáp rất phổ biến, cho dù là giáp sắt hay giáp vải, phần nào đều có khả năng chống chọi lại với lưỡi lê. Thế nhưng gặp phải một cái báng súng làm bằng gỗ tốt thì chẳng khác nào một quả chùy, bị đánh vào vị trí yếu hại cho dù có mặc giáp cũng không có tác dụng mấy..