Chương 829: Binh bất yếm trá

Chương 829: Binh bất yếm trá

Watanabe Kansai chủ trương giữ lấy lâu đài là chính, hắn dù sao cùng là một võ sĩ già dặn, cẩn thận, trung thành, vì vậy chỉ nghĩ đến việc hoàn thành nhiệm vụ được giao. Thế nhưng Yurichi lại không nghĩ như thế, hắn là võ sĩ trẻ tuổi, xuất thân không phải hạng cao sang gì, chỉ có thể dùng chiến công để đổi lấy vị trí của mình. Thế nhưng lúc này Watanabe Kansai lại cứ cẩn trọng, chỉ muốn thủ, không muốn tấn công đã khiến cho Yurichi và một bộ phận võ sĩ khác không cam lòng..