Chương 836: Săn cá voi

Chương 836: Săn cá voi

Lần này ra khơi Nguyễn Vô Niệm có dự định là phải vây bắt một con cá voi Minke. Cá voi Minke là loài loài cá voi nhỏ nhất trong họ cá voi tấm sừng, thế nhưng trọng lượng của nó có thể đạt đến chín tấn. Quan trọng nhất chính là ở loài cá voi tấm sừng càng có nhiều thứ cho Nguyễn Vô Niệm thu hoạch. Bởi vì lúc này việc bảo quản tương đối kém, lại thêm điều kiện của các ngư dân phải tận dụng hết những thứ thu hoạch được trên thi thể cá voi, thành ra Nguyễn Vô Niệm muốn đánh một lần một hai con cá lớn, sau đó trở về thay vì đánh bắt một đám cá nhỏ như thế này..