Chương 839: Quân Đại Minh xuôi Nam

Chương 839: Quân Đại Minh xuôi Nam

Hành động của Uông Hạo như châm lửa vào thùng thuốc nổ vậy, vốn dĩ 3 bên Bạch Liên giáo, người man và lưu dân Kinh, Tương không phải là cùng chung một chiến tuyến, quyền lợi và lợi ích của bọn hắn khác nhau, bên trong các thế lực này càng có nhiều người muốn được triều đình chiêu an để đổi lấy lợi ích, tựa như gần hai trăm tù trưởng các trại kia vậy. Thế nhưng Uông Hạo một đêm đem chặt toàn bộ người đến nhận sắc chiêu an đã khiến cho những ảo tưởng này của bọn hắn hoàn toàn bị chặt đứt. Bọn hắn rõ ràng lời của Nghiên Nhân Thọ trước đó không phải là nói ngoa mà đã trở thành thực sự, tên cẩu hoàng đế kia lại muốn giết sạch tộc của bọn hắn..