Chương 840: Mèo đuổi chuột

Chương 840: Mèo đuổi chuột

Nguyễn Vô Niệm trước khi đi Nhật Bản đã từng cùng với Nghiên Nhân Thọ và Lê Như đánh giá về tình hình của Đại Minh và các lộ quân tạo phản. Trước kia các đội quân khởi nghĩa đều không thành công cơ bản là có hai lý do: Thứ nhất là vì lực lượng của hai bên tương đối chênh lệch, không hẳn là về số lượng mà là về chất lượng và trang bị, quân triều đình theo chế độ vệ sở vẫn tinh nhuệ hơn rất nhiều so với đám nông dân cầm cuốc ô hợp; thứ hai chính là hậu cần. Không sai, chính là vậy..