Chương 842: Hỏa khí phản quân

Chương 842: Hỏa khí phản quân

Ngoài ra hoạt động quân sự lần này của các nhóm loạn quân còn được sự hỗ trợ của một nhóm nhỏ binh lính công ty Tây Ấn gọi là “cố vấn quân sự”. Bọn hắn chịu trách nhiệm chỉ huy, huấn luyện một nhóm đơn vị nhỏ tinh nhuệ, ngoài ra còn phụ trách huấn luyện thậm chí thao tác một số khí tài mới. Thứ mà đội quân nông dân của đám loạn quân này thực sự không biết, thậm chí đến các binh sĩ Đại Minh cũng không biết được. Bên trong lực lượng của Bạch Liên giáo, các cố vấn quân sự của của công ty Tây Ấn đóng vai trò cực kỳ quan trọng, nhưng đồng thời bọn hắn không danh tính, không thân phận, không đem bất cứ thứ gì chứng minh rằng mình là người Đại Việt, kể cả tên họ cũng như thế..