Chương 843: Hai bên đánh cược

Chương 843: Hai bên đánh cược

Nguyễn Vô Niệm không thể cung cấp được cho Bạch Liên giáo những khẩu súng hỏa mai như Nhật Bản. Không phải là e sợ lộ bí mật gì, đơn giản chỉ là vì Bạch Liên giáo không có tiền. Đúng vậy, dù rằng là một thế lực lớn, nhưng Bạch Liên giáo còn một đống giáo chúng nghèo còn phải nuôi, bởi vì lúc này không thể đánh cướp được, vì vậy Bạch Liên giáo phải tổ chức lại cách quản lý, điều hành giáo chúng của mình để quản lý địa phương thật tốt. Thông qua Nghiên Nhân Thọ tẩy não, Hồng An Thông tham vọng đã không chỉ là làm một cuộc khởi nghĩa, hắn không chỉ muốn làm giáo chủ, hắn muốn làm giáo hoàng, đứng đầu cả một vương quốc không thua kém gì Đại Minh hiện tại..