Chương 844: Bắc quân kiêu hãnh

Chương 844: Bắc quân kiêu hãnh

Lê Hoa thương không phải là một thứ vũ khí quá tân tiến, nó xuất hiện từ thời nhà Tống và liên tục được sử dụng và cải tiến trong suốt những thời kỳ sau đó của các triều đại phong kiến của Trung Quốc. Đây đơn giản chỉ là sự kết hợp giữa một thanh trường thương và một ống thuốc súng. Ban đầu bên trong ống chưa hạt sắt, thuốc súng, asen… khi châm lửa thì từ bên trong ống tre phun ra những tia lửa như pháo hoa kèm với khói độc, vì vậy mà thứ này gọi là Lê Hoa thương. Thế nhưng đến thời kỳ nhà Minh đã có nhiều cải tiến hơn, Lê Hoa thương dài hơn, ở đầu có hai vòng khuyên giữ lấy ống thuốc súng, bên trong có thể chứa thuốc súng phun ra tia lửa và khói độc hoặc một viên đạn tròn cỡ ba li. Binh sĩ sử dụng có thể dễ dàng thay thế ống thuốc súng phía trước bằng cách nhét ống thuốc súng bằng tre vào vòng khuyên..