Chương 845: Phân chia lợi ích

Chương 845: Phân chia lợi ích

Bên dòng sông Hán, xác chết nằm la liệt trên chiến trường rộng lớn dọc theo con sông, máu đỏ chảy nhuộm cả bãi cát ven sông. Quân triều đình hoàng toàn bại trận sau sự sụp đổ của trung quân, phản quân chuyển từ phòng ngự thành truy kích, giết tổng cộng hơn năm ngàn quân triều đình, bắt sống hơn tám ngàn quân, chỉ còn mấy ngàn quân còn lại vỡ trận chạy tứ tán vào trong núi không thể truy kích. Thế nhưng Thạch Long cũng như Dương Ngạo Thiên không hề quá lo lắng, dù sao bên trong vùng núi thổ dân rất nhiều, bọn hắn đối với triều đình vô cùng căm hận, vì vậy nhóm người này nếu lọt vào đường núi e rằng cũng sẽ sớm bị tiêu diệt, con số chạy thoát được rất ít..