Chương 846: Kế hoạch phát hành cổ phiếu

Chương 846: Kế hoạch phát hành cổ phiếu

Quả nhiên đúng như dự đoán, khi Nhuế Thành hội quân được với Chu Vĩnh thì lúc này chiến sự đã đổi sang một phương hướng khác. Hán quân đã thủ vững các quan ải ở phía miền núi, lại được sự hỗ trợ lương thảo, quân nhu từ phía sau của công ty Tây Ấn, quân triều đình đánh mấy bận vẫn không công phá được. Trong khi ở vùng Hồ Quảng lại không thể chu cấp lương thảo cho bọn hắn, phía miền Bắc Hà Bắc, Sơn Tây còn phải dùng để xây cung điện cho Thành Hóa đế, thành ra triều đình cũng không đủ lương thảo để cung ứng cho bọn hắn đánh trận. Vì vậy Nhuế Thành cùng Chu Vĩnh, Lý Bân hội ý một hồi cuối cùng quyết định tạm dừng chỉnh đốn lại binh mã. Mặt khác để giải quyết nguồn cung lương thực, Nhuế Thành và Chu Vĩnh phái một nửa quân số đi… làm ruộng..