Chương 847: Corset

Chương 847: Corset

Nguyễn Vô Niệm dự định sẽ lấy nền tảng từ mô hình cổ phiếu của công ty Đông Ấn Hà Lan. Giao dịch một cách đơn giản nhất để làm nền tảng cho thị trường cổ phiếu sau này, nó phù hợp với tình hình kiến thức về thị trường chứng khoán của mọi người đều bằng không, do đó phương thức trao đổi, mua bán cổ phiếu phải càng đơn giản càng tốt. Hiện tại công ty khai thác khoáng sản, hệ thống chuỗi siêu thị Điềm… các lộ sản nghiệp trước kia của công ty Tây Ấn đều là công ty cổ phần. Vì vậy một khi cổ phiếu của công ty Tây Ấn xuất hiện xây nên thị trường giao dịch chứng khoáng thì không bao lâu các công ty này cũng sẽ đưa ra cổ phiếu, từ đó huy động tiền bạc trong dân chúng để phát triển thủ công thương nghiệp. Mặt khác đây cũng là một hành động song song cùng với tín phiếu của ngân hàng để tăng sự tin tưởng của dân chúng vào những tờ giấy như thế này..