Chương 849: Mỏ muối

Chương 849: Mỏ muối

Nguyễn Vô Niệm nghe Triệu Quế nói xong cũng không khỏi kinh ngạc, so với hắn Lê Bang Cơ lại càng cấp tiến. Thành lập trường nữ sinh, bổ nhiệm nữ quan là điều mà Nguyễn Vô Niệm còn chưa nghĩ tới. Thực tế đây cũng chỉ là một tiến trình lịch sử đến sớm mà thôi. Bắt đầu từ thời Hồng Đức việc bổ dụng các chức vụ nữ quan từ thấp đến cao cũng bắt đầu không ít, cho đến thời nhà Mạc thì Nguyễn Thị Duệ lén thi cử lại đỗ trạng nguyên, cuối cùng cũng được phong làm nữ quan, hay các nữ sĩ trong lịch sử Đại Việt cũng không thiếu..