Chương 852: Dịch bệnh

Chương 852: Dịch bệnh

Cổ phiếu bắt đầu trở thành câu chuyện trà dư tửu hậu của dân chúng vùng Đông kinh. Lúc này câu đầu tiên mà mọi người sẽ hỏi nhau sẽ không phải là “ăn cơm chưa? Mà là “đã khớp lệnh chưa?” “đã bán chưa?” “hôm nay cổ phiếu thế nào?”… cho dù rằng phương thức giao dịch, thanh toán vẫn còn nhiều bất tiện, lạc hậu dẫn đến tốc độ chậm chạp, thế nhưng không ngăn cản được sự hào hứng của dân tình đối với việc đầu tư cổ phiếu này. Phía sàn giao dịch cũng không ngừng cải tiến phương thức giao dịch, nếu như trước kia cần phải có người bán và người mua cổ phiếu đến ký nhận thì lúc này chỉ cần có thư lệnh ký tay là được..