Chương 859: Thường trú nhân và công dân

Chương 859: Thường trú nhân và công dân

Thực ra việc nhập tịch người Hoa vào Đại Việt cũng không phải là không có lợi. Trước hết chính là người Hoa thực sự giỏi giao thương, kỹ thuật thủ công. Cơ hồ mỗi làng của người Hoa đều có một ngón nghề riêng biệt, vì vậy du nhập người Hoa và với Đại Việt sẽ thúc đẩy cho thương nghiệp, thủ công nghiệp phát triển nhanh hơn. Sau đó chính là vốn, thương nhân người Hoa thực sự có nhiều tiền hơn người Việt rất nhiều, do đó đối với môi trường đang cần vốn như ở Đại Việt, đây chẳng khác nào một nguồn FDI đầu tư vào Đại Việt. Mà cuối cùng chính là những người Hoa đi vào Đại Việt cũng sẽ làm phong phú thêm nền văn hóa của Đại Việt thúc đẩy văn hóa phát triển..