Chương 868: Xưng đế hay không?

Chương 868: Xưng đế hay không?

Thực tế Nguyễn Vô Niệm làm như vậy cũng không hẳn là vì đối phó Lê Tư Thành, dù sao đối với Lê Tư Thành, cho dù là hắn hay hoàng đế đều hiểu khá rõ về Bình Nguyễn vương, nhất là Nguyễn Vô Niệm, Lê Tư Thành chắc chắn sẽ không làm điều gì tổn hại đến lợi ích của Đại Việt hay hoàng gia. Nhưng vấn đề sau đó thì sao? Nhất là thế hệ kế tiếp, nếu như lại Đại nội hành sự ty bị rơi vào tay một kẻ giảo hoạt gian hùng thì đối với vương triều là sự nguy hại lớn, nhất là khi quyền lực đang ngày càng mở rộng trong tay của Lê Tư Thành. Nguyễn Vô Niệm không khó để nhận ra Lê Tư Thành đang muốn biến Đại nội hành sự ty trở thành một tác phẩm để đời tuyệt với dưới tay mình, quyền nghiêng triều chính cũng không phải là một điều khó..