Chương 872: Điều kiện

Chương 872: Điều kiện

Nửa tháng trước, Kiến Châu, sau một tháng vất vả trèo đèo lội suối, trốn tranh sự truy đuổi của quan quân, ba người Đông Sơn, Đông Thiện và Lý Mân Chu cuối cùng cũng trở về được Kiến Châu trại cũ. Lúc này bên trong trại không ai không biết triều đình đã ra tay đối với ba thủ lĩnh của mình, người Kiến Châu vô cùng phẫn nộ trước hành vi vô liêm sỉ này của hoàng đế Đại Minh. Thành ra ai cũng muỗn xách gươm lên ngựa đi báo thù. May mắn lúc này vẫn còn Tào Khâm là người tỉnh táo, bây giờ nếu như để bọn hắn xách đao vọt đến Trường thành chỉ e rằng bọn hắn chỉ có con đường chết mà thôi..