Chương 873: Đường sống trong chỗ chết

Chương 873: Đường sống trong chỗ chết

Đây chính là điều kiện mà Nguyễn Vô Niệm muốn sử dụng để giúp đỡ Kiến Châu tam vệ. Trước đó Nguyễn Vô Niệm do dự về việc liệu rằng sẽ thu phục đám người du mục này về dưới trướng mình, biến vùng Mãn Châu làm thuộc địa hay không. Bởi vì hắn biết rõ người du mục khó thuần, Đại Minh nuôi dưỡng người Nữ Chân để chống lại hậu Nguyên ở vùng Mãn Châu cũng là dưỡng hổ vi họa, cuối cùng từ Kiến Châu tam vệ đã phát triển thành Hậu Kim, sau đó là Đại Thanh tiêu diệt hoàn toàn nhà Minh..