Chương 875: Sông băng

Chương 875: Sông băng

Ở phía đằng sau, hơn vạn quan binh Triều Tiên do đích thân Ngư Hữu Chiểu dẫn theo Kim Tại Trung đuổi về hướng Bắc, bọn hắn nhận được tin tức liền lập tức khởi hành, bởi vì theo phương hướng mà hỏa hiệu báo lại thì chắc chắn quân Kiến Châu đã muốn vượt sông trở về. Theo như bố trí thì ở bên kia cũng chỉ có một nhóm hai ngàn quân địa phương Triều Tiên nhằm mục đích hư trương thanh thế, đe dọa hoặc phương án cuối cùng là liều mạng kéo chân người Nữ Chân chờ quân tiếp viện đến. Cũng may mắn chính là bởi vì những nơi có thể vượt sông cuối cùng cũng chỉ còn hai cửa, bọn hắn vừa vặn di chuyển đến lân cận, nếu như để xổng mất Kiến Châu hữu vệ Ngư Hữu Chiểu tuyệt đối hối hận đến đứt ruột..