Chương 876: Tenno heika! Banzai!

Chương 876: Tenno heika! Banzai!

Mấy ngàn quân Triều Tiên rơi xuống sông băng, những người ở trên bờ không khỏi kinh hoảng tìm cách cứu người, còn những binh sĩ ở trên sông thì chạy vội trên những mặt băng chưa bị vỡ trước khi đó bị tàn phá bởi những loạt đạn pháo của công ty Tây Ấn. Hai ngàn quân địa phương do Biệt tướng dẫn đầu cũng lập tức chạy ra cứu viện. Thế nhưng không có công cụ, lại không có ai đủ can đảm để bước xuống dòng nước lạnh giá kia mà cứu người. Phải biết đối với y học hiện tại những bệnh mang tính hàn tuyệt đối đủ khiến cho một người khỏe mạnh đi gặp diêm vương rồi. Bất đắc dĩ bọn hắn liền lấy số ngựa ít ỏi còn lại cưỡi xuống cứu được người nào gần bờ thì cứu..