Chương 877: Cầu hòa

Chương 877: Cầu hòa

Quân Triều Tiên bại, hoàn toàn bại trận khi thấy đầu lâu của Kim Tại Trung được giơ lên cao. Cơ hồ các kỵ binh Triều Tiên người Nữ Chân đều đầu hàng quân Kiến Châu, còn những kỵ binh Triều Tiên khác hoặc bị giết chết, hoặc bỏ chạy ra sông, bọn hắn liều mạng phóng ngựa xuống dòng nước lạnh giá của sông Áp Lục. Thế nhưng kết cục càng thêm thảm khốc, bọn hắn hóa thành những khúc băng trôi trên dòng nước lạnh giá cùng với chiến mã, có rất ít người có thể vượt qua được bờ bên kia..