Chương 878: Dương mưu

Chương 878: Dương mưu

Triệu Phúc không khỏi thở dài, nhưng đồng thời cũng lo lắng vô cùng, đây rõ ràng không phải là phong cách hành sự của người du mục. Triệu Phúc đoán rằng bọn hắn biết trong quân của minh có người của Đông xưởng, nên mới chủ động làm như vậy, công khai tin tức này ra, để tin báo có thể bay về triều đình. Hơn nữa còn vì phòng ngừa Triệu Phúc sẽ nhân cơ hội chưa có thánh chỉ mà đánh vào Kiến Châu, bọn hắn chủ động trả trước một bộ phận tù binh vào trong Cẩm châu, điều này khiến cho dân chúng ở Sơn Hải quan trước kia sinh sống ở ngoài Trường thành cũng như thân nhân của những thân nhân của binh sĩ bị bắt giữ dấy lên hi vọng rằng người thân của mình trở về. Nếu như bây giờ Triệu Phúc tấn công vào Kiến Châu, cứ cho hắn có thể chiến thắng được người Nữ Chân mà nhóm tù binh kia xảy ra vấn đề gì thì chính Triệu Phúc sẽ thân bại danh liệt, bị dân chúng ở vùng đất này phỉ nhổ. Lúc đó các ngự sử trên triều chắc chắn sẽ hặc tội hắn, Triệu Phúc cũng khó có đất dung thân trong triều đình..