Chương 879: Lễ bộ bận rộn

Chương 879: Lễ bộ bận rộn

Trong khi đó ở Đại Việt lúc này triều đình Đại Việt cũng đã nhận được tin tức sứ thần Đại Minh sẽ đến đây, cốt là để điều tra về việc lời tâu của Đại Việt vào năm trước. Cho dù hiện tại Đại Việt đã đặt quan cai trị tại các vùng đất của Chiêm Thành rồi, thế nhưng vẫn chưa nhận được sự công nhận của Đại Minh. Dù sao Chiêm Thành cũng là một nước chư hầu của Đại Minh, được hoàng đế phong vương công nhận, đột nhiên lại xin sáp nhập vào Đại Việt, sẽ rất kỳ lạ nếu như Đại Minh cứ như thế mà đồng ý..