Chương 880: Phái binh Nhật Bản

Chương 880: Phái binh Nhật Bản

Nguyễn Vô Niệm rời khỏi hoàng thành trở về Quốc công phủ, dọc theo bên đường từ hoàng cung trở về phủ có thể nhìn thấy phố phường nhộn nhịp của Đông kinh lúc này. Trên đường các loại xe ngựa do xưởng bên dưới công ty Tây Ấn chế tạo đã rất phổ biến. Nhờ vào nguồn ngựa dồi dào nhập về từ nhiều nguồn, những con ngựa thồ được giải phóng ở các ty công vụ, được bán ra ngoài để phục vụ kéo xe. Các loại xe ngựa bốn bánh lúc này trở thành phương tiện di chuyển chính của các quan lại hàm từ tứ phẩm trở lên. Bánh xe có sử dụng trục ổ bi, lò xo giảm xóc, bên trên cửa sổ lắp kính, có mái che, mùa hè mát mẻ, mùa đông ấm áp, rộng rãi thư thích, rất được ưa chuộng. Còn quan từ ngũ phẩm trở xuống thì phương tiện chủ yếu vẫn là võng, có lính lệ khiêng đi. Cưỡi ngựa nhập triều như Nguyễn Vô Niệm vẫn là chuyện hiếm..