Chương 882: Tao ngộ chiến

Chương 882: Tao ngộ chiến

Nói là thủy sư Liêu Đông, thế nhưng thực ra đây là nhóm tàu của thủy sư Đăng Châu, trước kia đóng tại Đăng Châu vệ. Thủy sư Đăng Châu có tổng cộng 150 chiếc thuyền, so với thời kỳ Chu Đệ thì chỉ giảm có 25 chiếc, coi như cũng là số tàu giảm ít nhất trong các thủy sư của Đại Minh. Sau đó để chuẩn bị cho chiến dịch ở Liêu Đông, 50 chiến thuyền của Đăng Châu vệ tạm thời được chuyển thành Liêu Đông thủy sư, sau đó di chuyển qua Sơn Đông đi vào Bột Hải..