Chương 883: Thủy lôi

Chương 883: Thủy lôi

Lư Thái biết rất rõ ưu thế của thuyền mình chính là độ cơ động, vững chải khi đang đi ở vùng biển đầy sóng và gió như thế này cùng với hỏa lực mạnh, tầm bắn xa. Vì vậy phải luôn duy trì khoảng cách với đội tàu của của Đại Minh, chỉ như thế bọn hắn mới duy trì được lợi thế của mình trước khi bị vùi dập bởi số đông quân Minh. Mà muốn như thế có hai cách, một là di chuyển cơ động chạy vòng để liên tục lợi dụng pháo cả 2 bên mạn tàu; hai là chuyển về hướng đánh ở phía cuối gió..