Chương 884: Trước giờ khai chiến

Chương 884: Trước giờ khai chiến

Nếu như là người Minh của một trăm năm sau thì đối với thứ này cũng không quá xa lạ. Trong sách “Thiên công khai vật” có một thứ vũ khí đặc biệt gọi là “Hỗn giang long” hay gọi là mìn nước cũng được, sử dụng cơ cấu nổ bằng máy đá lửa và có thể di chuyển được trên nước. Nguyễn Vô Niệm có thể chế tạo ra được thứ đó, thế nhưng hiệu suất không cao, thậm chí là vô dụng trước thuyền địch, thành ra Nguyễn Vô Niệm không sử dụng nó, mà dựa trên thiết kế của Hỗn giang long để cải tiến ra thủy lôi..