Chương 887: Vây giết

Chương 887: Vây giết

Lúc này quân Minh ở trên Hỗn hà hoàn toàn rơi vào trạng thái hỗn loạn, đầu này không thể nhìn thấy được đầu kia. Nếu như là một đội quân chính quy, hiện đại mà nói thì tình trạng này đòi hỏi sự thống nhất từ các chỉ huy cấp cơ sở, tức là những người sĩ quan được đào tạo trong cùng một chương trình, đường lối thì sẽ thường có những quyết sách giống nhau. Thế nhưng ở Đại Minh thì không như vậy. Hiện tại Uông Trực đã trở thành đệ tử quan môn của Nguyễn Vô Niệm, thành ra hệ thống thi cử võ quan của Đại Minh cũng không được thành lập dưới thời kỳ Thành Hóa, trong quân đều là con ông cháu cha trong triều, một bộ phận nhờ thông quan mua bán, thế tập quân hộ mà thành. Điều này khiến cho lớp chỉ huy của quân Minh tương đối hỗn loạn, không phải tất cả đều là rác, mà mỗi người bọn họ năng lực khác nhau, quan điểm khác nhau, cách phản ứng trước thực tiễn cũng lại khác nhau..