Chương 898: Ô Lạp Na Lạp thị

Chương 898: Ô Lạp Na Lạp thị

Quả thực giống như Hoàng Tần dự đoán, khi bọn hắn trở về được đến đại doanh thì kỵ binh Nữ Chân đã rút đi, chỉ để lại một đống hỗn độn bên trong doanh trại, khắp nơi đều là xác chết của quân Minh nằm la liệt, chỉ có chừng hơn trăm cỗ thi thể của người Nữ Chân chưa kịp quét dọn bị bỏ lại mà thôi. Vốn dĩ với lực của kỵ binh Hỗn Hà bộ ban đầu muốn phá tan được Đại doanh của quân Minh cũng là một vấn đề lớn. Thế nhưng sau trận mai phục ở điểm vượt sông, đánh bại đám trọng giáp quân của quân Minh, người du mục thu được rất nhiều áo giáp, vũ khí tốt từ đội quân tinh nhuệ này. Có được vũ khí, khôi giáp, sức chiến đấu của kỵ binh Nữ Chân lúc này tăng lên đến hơn một cấp bậc. Các kỵ binh thay đổi chiến thuật từ du kỵ của người Mông Cổ hóa trở thành thiết kỵ xung kích vốn quen thuộc hơn của người Kim (người Nữ Chân sau xưng là hậu Kim). Thành ra quân Minh ở bên trong đại doanh thiếu khuyết hỏa khí, sức sát thương lên thiết kỵ lại cực kỳ nhỏ bé, cho dù đối diện chỉ là thiết kỵ chắp vá chứ không phải là Thiết phù đồ nhưng quân Minh vẫn bị đánh tan..