Chương 911: Đăng châu vệ thủy quân! Bại!

Chương 911: Đăng châu vệ thủy quân! Bại!

Bởi vì đóng tàu Galleon Nguyễn Vô Niệm gắn lên trên đó rất nhiều mảnh buồm vuông, tam giác để đóng gió. Thành ra cột buồm không chỉ được chọn từ những cây gỗ cao, chắc khỏe mà ở bên ngoài khung thân còn được bọc thêm một lớp đồng cán mỏng để có thể tăng thêm sức chống chịu cho cột buồm khi gặp gió lớn, đồng thời tăng thêm tính phòng ngự của chúng khi hải chiến. Bởi vì tàu Galleon chỉ có thể di chuyển bằng buồm, vì vậy cột buồm luôn là một vị trí cực kỳ quan trọng, việc gia cố cho nó cũng giống như việc tăng cường phòng ngự cho tàu..