Chương 913: Bán tin

Chương 913: Bán tin

Chiến thắng của hạm đội một ở vùng biển Liêu Đông mang đến những chuyển biến rất tích cực chiến cuộc nơi đây. Quân Nữ Chân tựa như được hà hơi thổi ngạt dần dần sống trở lại, cùng với đó là sự “bí mật viện trợ” của Hải Tây Nữ Chân. Cuộc chiến ở Liêu Đông dần dần biến chuyển từ hướng có lợi cho Đại Minh lại quay trở về thế trận giằng co khi quân tiếp viện của Định Bắc quân gồm ba ngàn người đã từ Hồ Lô đảo tiến đánh ngược trở lại tuyến đường vận lương của quân Minh..