Chương 914: Đàm phán

Chương 914: Đàm phán

Ashikaga Yoshimasa nghe Tanaka Mifune nói xong không khỏi hơi nhíu đôi mày lại, khí thế bắt đầu trở nên lạnh lùng hơn không ít. Đừng nhìn hắn bây giờ chuyên tâm tu đạo, thơ ca, không vướng bận đến chuyện quyền thế. Nhưng đừng quên ở đây là dinh thự Hana no Gosho, và hắn hiện tại vẫn là tướng quân thứ sáu của Mạc phủ Ashikaga. Điều hắn quan tâm nhất chính là sự tồn tại của Mạc phủ. Nếu như Mạc phủ Ashikaga không còn tồn tại thì bản thân hắn sẽ là người có tội lỗi lớn nhất. Mà đối với Mạc phủ có 2 kẻ địch luôn có mâu thuẫn và lợi ích đan xen chính là Thiên hoàng và các lãnh chúa địa phương..