Chương 918:

Chương 918:

Chương 918:

Nếu như là một người bảo thủ, có lẽ cho dù Nguyễn Vô Niệm nói đến mức nào đi nữa Lê Bang Cơ cũng sẽ không hề do dự mà ôm lấy quyền lực vào người. Dù sao tương lai ai có thể đoán định được rằng điều mà Nguyễn Vô Niệm nói sẽ đúng đâu. Thế nhưng Lê Bang Cơ không phải là loại người bảo thủ, càng không phải là người vị kỷ, chỉ mong muốn riêng mình xây dựng được thịnh thế, nếu không hắn đã không quyết tâm để tân chính.

Lê Bang Cơ là người có tham vọng, nhưng tham vọng của hắn chính là để Đại Việt hùng cường, dân chúng ấm no, nền thịnh thế được kéo dài về sau mãi mãi. Nguyễn Vô Niệm nói có phần đúng, cho dù hắn xây dựng nên nền thịnh thế đi chăng nữa nhưng nếu có cháu hắn bất tài thì nền thịnh thế kia duy trì được bao lâu? Dù vẫn biết trên đời không có gì là vĩnh viễn thiên thu, thế nhưng Lê Bang Cơ vẫn mong rằng Lê triều sẽ tồn tại lâu nhất có thể. Mà điều này vẫn phụ thuộc vào sự cai trị của triều đình như thế nào nữa.

- Ân, việc này cứ tạm gác lại đi. Ngu huynh sẽ chậm rãi suy nghĩ.

Nguyễn Vô Niệm nghe vậy cũng liền thôi, hắn không có quyền lực gì để ép Lê Bang Cơ làm theo hay suy nghĩ theo hướng của mình được. Hắn đương nhiên cũng không thể yêu cầu hoàng đế giao ra quyền lực, để Đại Việt trở thành quốc gia quân chủ lập hiến. Điều này là không thể, thậm chí là không tưởng với điều kiện hiện tại. Nguyễn Vô Niệm chỉ muốn nhắc nhở Lê Bang Cơ rằng nếu như một quốc gia có quyền lực tập trung duy nhất vào một người, đặt vận mệnh vào trong tay của một quân chủ thì tỷ lệ rủi ro sẽ rất cao.

Nguyễn Vô Niệm không cầu hoàng đế buông tha quyền lực, thế nhưng hắn cần một quốc gia pháp trị, mọi quyền lực của hoàng đế cần có pháp định, chứ không phải là hoàng đế là người đẻ ra luật sau đó lại dẫm đạp lên tất cả các luật lệ mà mình đã đặt ra. Khi đó triều đình, xã hội đều vận hành theo một quy chuẩn pháp định, lúc đó cho dù ngồi ở trên cao là hôn quân đi chăng nữa thì nếu muốn gây ra họa thì cũng sẽ bị chính những luật lệ và triều đình hạn chế. Dùng vua để giám sát quần thần, quần thần đồng thời cũng sẽ giám sát lại vua. Mối quan hệ tương hỗ đó sẽ giúp cho Đại Việt có thể kéo dài nền thịnh vượng trong thời kỳ quá độ từ xã hội phong kiến lên một xã hội cao hơn. Một khi đã tích lũy đủ về lượng, xã hội tự nhiên sẽ phá bỏ gông xiền của nó, lúc đó chế độ bên trên sẽ phải thay đổi sao cho phù hợp với quy luật vận động của xã hội. Mà có lẽ chờ đến ngày đó có khi Nguyễn Vô Niệm cũng đã đầu thai kiếp khác rồi.

Lê Bang Cơ lại nói tiếp.

- Không nói đến, hiện tại việc phát triển Bình dân học vụ như thế nào rồi?

Nguyễn Vô Niệm mỉm cười vui vẻ nói.

- Hiện tại đang bắt đầu mở rộng ra các phủ lộ. Chủ yếu là vùng nông thôn, dạy học cho những đứa bé hộ nghèo. Việc học bán trú được công ty tài trợ, thành ra để thay đổi cuộc sống, các gia đình vẫn đồng ý cho con em đi học. Còn ở tại các thành thị thì việc học chữ Hán vẫn được chú trọng nhiều hơn. Bọn hắn vẫn muốn học để đi thi khoa cử.

Đó là sự khác biệt giữ nông thôn và thành thị. Các gia đình ở nông thôn có rất ít điều kiện để cho con cái học hành. Cho dù là Lương Thế Vinh xuất thân hàn môn nhưng thực ra Lương gia vẫn là địa chủ trong vùng. Trẻ em nông thôn thực sự có rất ít cơ hội để thi khoa cử thay đổi cuộc đời.

Mà sự xuất hiện của Bình dân học vụ cũng như sự đòi hỏi nhiều hơn về nhân sự biết chữ ở công ty Tây Ấn mở ra cho những đứa bé một cơ hội khác. Chỉ cần học được chữ, biết làm toán bọn hắn có thể đi theo các thương đoàn để kiếm tiền. Mà việc sử dụng chữ latinh trong giao thương lại thông qua Hội thương nhân của Mạc Khoa để phát triển ra. Các thương nhân nhận ra sự tiện lợi của chữ số a rập và chữ latinh cũng bắt đầu sử dụng, mà quan trọng hơn hết là muốn giao thương với công ty Tây Ấn thì cũng sử dụng kiểu chữ đó.

Lê Bang Cơ nghe vậy hài lòng gật đầu nói.

- Như vậy rất tốt. Hiện tại vấn đề chữ mới chưa thể truyền bá bên trong triều đình. Ngu huynh cảm thấy bọn hắn cũng đã nghe được phong thanh, thế nhưng bởi vì ta chưa mở lời nên bọn hắn cũng chưa phản đối.

Đây chính là điểm cao minh của Nguyễn Vô Niệm và Lê Bang Cơ, vốn phổ biến một kiểu chữ lạ lẫm sẽ gặp rất nhiều trở lực bởi tầng lớp thủ cựu bảo vệ chữ Hán bên trong triều đình. Vì vậy việc sử dụng nó trở thành chữ viết chính thức phải là một quá trình lâu dài mới có thể thành công. Mà chữ viết đối cới các sĩ tộc cũng không phải chỉ đơn thuần là thứ để bọn hắn phổ biến tri thức mà quan trọng nhất là thức để bọn hắn đảm bảo quyền lực cho mình. Do đó khi hoàng đế còn chưa có ý định phổ biến chữ latinh vào khoa cử thì bọn hắn cũng sẽ không có ý kiến.

Bọn hắn không hề biết rằng chiến thuật lấy nông thông bao vây thành thị của anh em xấu bụng này đã bắt đầu từ lâu một cách chậm rãi. Đến mức mà bọn hắn không thể nào nhận ra được vấn đề. Vì vậy mà khi hoàng đế không nghĩ đến việc đưa nó vào khoa cử bọn hắn sẽ không manh động. Dù sao đầu năm nay người bị hoàng đế đem ra chặt vẫn nhiều lắm. Không ai muốn làm chim đầu đàn.

Lê Bang Cơ nghĩ ngợi một hồi nói.

- Trong năm đến để bình dân học vụ phát triển ra khắp các phủ lộ ở vùng phía Nam. Sau mấy năm nữa bước tiếp theo của chúng ta sẽ tuyển mộ quan lại địa phương bằng chữ mới.

Nguyễn Vô Niệm nghe vậy hơi nhíu mày nói.

- Nếu như muốn bọn hắn học được chữ viết để sử dụng trong hành chính thì mất ít nhất cũng phải là năm năm. Lúc đó e rằng việc tuyển chọn quan lại địa phương bằng cách này sẽ không đơn giản như thế.

Trong ý tưởng của Lê Bang Cơ, việc tuyển chọn quan lại ở phía Nam sẽ phân chia tách biệt với miền bên ngoài. Trước là vì việc thành lập Phủ Thống đốc ở bên trong phía Nam, hai là vì khoảng cách địa lý quá xa xôi, đất mới dân phong chưa thuần, ngược lại không có bao nhiêu người tình nguyện đi về miền đất xa như thế.

Nhưng thêm 5 năm nữa lúc đó những vùng đất kia đã hoàn toàn được dung hòa vào Đại Việt lúc đó sẽ trở thành miền đất hứa đối với những người muốn làm quan. Khi đó nếu như việc tuyển mộ quan lại sẽ đụng chạm đến lợi ích của bọn hắn. Những tiếng nói cản trở sẽ xuất hiện càng nhiều.

Lê Bang Cơ nhếch môi nói.

- Điều này cũng rất quan trọng. Vì vậy ta muốn cùng bàn với đệ, việc điều động quan lại ở các vùng thuộc địa của công ty trở về Đại Việt đi vào phía Nam làm quan.

Dừng một chút Lê Bang Cơ lại nói tiếp.

- Ngu huynh cũng đã suy nghĩ, phía Nam là vùng đất mới, như một tờ giấy trắng, việc phổ biến tân chính, những chính sách mới sẽ ít gặp rất nhiều trở lực, phù hợp làm nơi thí điểm nhiều chính sách khác nhau. Các quan đóng ở thuộc địa lại quen với việc cai trị dân chúng đến từ nhiều dân tộc khác nhau, biết phát triển kinh tế, chính sách giáo dục theo kiểu mới. Vì vậy ta muốn bổ dụng bọn hắn trở về vào Nam để làm quan. Phát triển vùng đất đàng trong, chờ đến khi có được thành quả thì cũng có cơ sở để có thể đổi mới các chính sách giáo dục ở phía Bắc.

===°°

Tác về quê nhưng bỏ quên lại balo laptop, không có đồ để hành nghề. Mai vào lại tp mới gõ chương được. Mọi người gặm nửa chương gõ trên đt tạm vậy..