Chương 924: Thiên tử phạm pháp xử như thứ dân

Chương 924: Thiên tử phạm pháp xử như thứ dân

Trẻ nhỏ dễ dạy, nhìn đứa con trai thông tuệ của mình Lý Lăng không khỏi hài lòng, nhìn lên bàn thờ của Nguyễn Thị Hoa, hắn trong lòng vừa thấy tự hào lại vừa thấy hổ thẹn, thằng bé lớn lên thành người đều là nhờ Nguyễn Thị Hoa một tay dạy dỗ, chăm sóc, còn hắn lại là người hưởng thành quả. Nếu như không có Nguyễn Vô Niệm, Lý Lăng không biết Lý gia sẽ rao sao, chính bản thân hắn trong triều đường sẽ như thế nào đây. Thân ở tại đây đã có hai năm, Lý Lăng thường xuống làng để nghe người trong làng kể chuyện xưa về An Quốc công, hắn mới càng thấu hiểu được cuộc sống hai mẹ con lúc trước cực khổ đến mức nào. Một đứa bé năm tuổi phải sinh tồn nơi dã ngoại, thực sự khó cho Vô Niệm..