Chương 928: Một đời Cẩu ca mấy ai bằng

Chương 928: Một đời Cẩu ca mấy ai bằng

Đại Việt tháng mười một, năm nay mùa Đông đến đúng hẹn, những cơn gió cắt da cắt thịt bắt đầu thổi mạnh ở Đông kinh, rét khô, trời không nhiều mưa nhưng rất lạnh khiến cho da thịt con người bị nứt nẻ ra. Lúc này rất nhiều hộ gia đình bắt đầu tìm mua than tổ ong để sưởi ấm. Loại than này mới được đưa ra thị trường vào mùa Đông năm nay nhằm đối phó với tình hình mùa Đông giá rét. Giá than tổ ong rất rẻ, gia đình bình thường cũng có thể mua sử dụng được thay thế cho củi khô. Tuy nhiên than tổ ong thải ra rất nhiều khí độc, vì vậy than tổ ong chỉ được bán ở một số cửa hàng nhất định đã gia nhập Hội doanh nhân Đại Việt, đồng thời cam kết khi mua dân chúng đều được nhân viên cửa hàng hướng dẫn cẩn thận. Hộ giàu có hơn, có điều kiện hơn thì tìm kiếm mua loại dầu mù u do công ty Tây Ấn sản xuất, trị nứt nẻ da rất tốt, các thủy thủ vô cùng ưa dùng. Vừa ấm áp, vừa thơm nhè nhẹ, rất thoải mái..