Chương 931: Ép địch xuất binh

Chương 931: Ép địch xuất binh

Ba ngàn quân cũng được xem như là một khối quân gọn nhẹ, trong ba ngàn quân này đều xuất thân từ quân hộ, nhưng cũng không có nghĩa rằng tất cả vai trò của bọn hắn là chiến đấu mà một bộ phận trong đó sẽ là tạp binh chuyên phụ trách các vấn đề hậu cần như tải lương, đóng trại. Thành ra quân đội thời trung đại thường hô to số quân của mình một mặt là phô trương thanh thế, mà mặt khác thì là cộng cả dân phu vào trong đó. Giống như lúc Đại Việt đánh Chiêm Thành hô lớn là động binh 23 vạn, thế nhưng trong đó có đến gần một nửa là dân phu rồi. Bây giờ Đại Việt theo chế độ quân lính chuyên nghiệp hay mộ binh chế, thế nhưng bởi vì lãnh thổ mở rộng, thành ra số lượng binh lính tại ngũ thường trực cũng tăng lên, thường xuyên duy trì ở con số từ 16 đến 20 vạn quân, tuy nhiên trong số đó cũng lại chia ra thành các đơn vị như lính chiến đấu, hậu cần, chạy dịch trạm các loại. Nhờ vào tổ chức như thế này nên một lần động binh việc tổ chức, điều động binh sĩ sẽ rất nhanh..