Chương 934: Tiến quân Cao Miên

Chương 934: Tiến quân Cao Miên

Nguyễn Vô Niệm ở tại Đông kinh sớm nhận được tin tức từ Nam Ninh báo lại, Phạm Phổ lần này làm việc rất tốt, Khâm châu hiện tại đã không thể nào tiếp tục chi viện cho phủ Dương Tuyền, còn lại cũng chỉ có Đô ty Quảng Đông. Thế nhưng Đô ty Quảng Đông cũng chưa chắc đã dám tùy tiện xuất binh, phải biết bên cạnh bọn hắn còn có nhóm quân của Bạch Liên giáo nhìn chằm chằm, một khi xuất binh ra, Bạch Liên giáo đánh vào cảnh nội, lúc đó bọn hắn khóc không kịp. Phải biết so với quân An Nam thì Bạch Liên giáo còn đáng lo ngại hơn rất nhiều..