Chương 936: Một dân tộc hay cười

Chương 936: Một dân tộc hay cười

Nguyễn Vô Niệm nghe xong liền hơi nhíu chân mày lại, Lê Thụ nói đến hoạn quan, nội thị giữa hai ban văn – võ, thực tế vấn đề này đã tồn tại từ rất lâu, bắt nguồn từ khi Thái tổ mới lập quốc, đến lúc khốc liệt nhất là thời Thái Tông lên ngôi khi còn nhỏ, sử dụng nhóm hoạn quan như một lực lượng trung thành của mình, cất nhắc nhiều hoạn quan vào những vị trí quan trọng, đặc biệt là người đứng đầu các Giám các Cục cơ hồ đều là hoạn quan. Chính nhóm hoạn quan này là những trợ lực đầu tiên để Thái Tông lấy lại được quyền lực. Vì vậy mà trong triều mới hình thành nên phái võ tướng Lam Sơn do Lê Sát đứng đầu, phái sĩ phu Bắc Hà của Nguyễn Trãi và nhóm hoạn quan như Lương Đăng trong triều..