Chương 937: Phát triển tranh dân gian

Chương 937: Phát triển tranh dân gian

Chiếc xe ngựa rất nhanh liền đi vào bên trong khu vực của các phường nghề tại Kinh Bắc. Khác biệt với trước đó khi các ngành nghề thủ công thường tập trung trong làng, thì bây giờ những thợ thủ công đã kết thành phường với nhau, xây thành xưởng. Nơi bọn hắn làm nghề cũng không phải là bên trong làng heo hút mà là những nơi gần bến sông, đường lộ, ngã tư. Những phường nghề tập trung lại hình thành nên một khu trấn nhỏ, giao thương với nhau và sống quần cư, hoàn toàn dựa vào thủ công thương nghiệp để sinh sống, chỉ một ít dân chúng đã sống ở đây từ lâu, có ruộng đất thì mới hoạt động nông nghiệp cung ứng cho những thợ thủ công sinh sống bên trong..