Chương 942: Sự hiện diện của công ty ở Ấn Độ

Chương 942: Sự hiện diện của công ty ở Ấn Độ

Những việc xảy ra ở Đại Minh cơ bản đều nằm trong sự tính toán của Nguyễn Vô Niệm và Lê Bang Cơ, đã có tiền lệ từ trước, việc đập phá lăng mộ, các di tích đương nhiên sẽ tiếp tục được tiến hành. Dù sao đây chính là một con đường kiếm tiền “hợp pháp”. Theo như kế hoạch của Nguyễn Vô Niệm, Trương Dũng Trực tiếp theo sẽ đem chuyện này tiết lộ cho Thành Hóa đế, xúi dục hoàng đế sử dụng phương pháp này để thu tiền vào trong Quốc khố. Dù sao hiện tại chi tiêu của Đại Minh cực kỳ khổng lồ khi phải duy trì gần 20 vạn quân ở hai đầu chiến tuyến Bắc Nam, đó là chưa kể gần gần 60 vạn quân khác đóng ở các địa phương trong nước..