Chương 944: Mục tiêu: Hồng hải

Chương 944: Mục tiêu: Hồng hải

Tuy nhiên bình tĩnh lại để suy nghĩ mà nói, Nguyễn Vô Niệm càng cho rằng đây cũng chỉ là một cái cớ mà thôi. Cho dù mắm tôm có mê đắm lòng người bao nhiêu thế nhưng không đến mức khiến cho Sultan Malacca phải hạ thuế, nhất là khi Sultan Malacca truyền từ đời này sang đời khác đều là những người khôn khéo, tinh ranh, nhờ vậy mà Malacca mới từ là một nơi lánh nạn thì trở thành một Hồi quốc mạnh mẽ, thậm chí vượt cả Sumatra, gây ra sức ảnh hưởng đến cả miền Nam Xiêm La. Nếu như không phải người Bồ Đào Nha đến đúng lúc, khi Malacca đã rơi vào tay một sultan phóng đãng là Mahmud Shah thì chưa chắc Bồ Đào Nha đã có thể chiếm được Malacca dễ dàng đến như vậy..