Chương 946: Lý Cẩm Tú muốn bán bảo hiểm

Chương 946: Lý Cẩm Tú muốn bán bảo hiểm

Thực tế trên thế giới lúc này bảo hiểm hàng hải không phải là điều gì mới mẻ. Ở thế kỷ 14 tại Floren và Genoa đã có các hợp đồng hàng hải đầu tiên. Tuy nhiên loại hợp đồng bảo hiểm này chưa phổ biến vì hai lý do. Một là nguy hiểm hàng hải trong thời kỳ này tương đối lớn, không chỉ là vì thiên tai, bão tố mà còn có những đội cướp biển thường trực trên các đoạn đường giao thương của các quốc gia. Thứ hai, là bởi bảo hiểm hàng hải lúc này rủi ro cao, đem lại ít lợi nhuận. Nguyên do là vì những người làm bảo hiểm chưa có phương pháp tính giá cước bảo hiểm như thế nào để vừa có thể đáp ứng, lôi kéo khách hàng nhưng vừa phải để công ty bảo hiểm thu được lợi nhuận..