Chương 948: Tiến quân Hamada-dai

Chương 948: Tiến quân Hamada-dai

Sau khi chiến cuộc ở Liêu Đông đã ổn định, hạm đội Đăng châu hoàn toàn bị đánh tan, không thể gây nguy hiểm gì đến việc tiếp tế qua vịnh Bột Hải nữa thì bọn hắn mới rút quân. Chiến cuộc ở Liêu Đông lúc này lại khá kỳ lạ. Quân Minh đóng ở Cẩm châu, quân Nữ Chân đóng ở Trấn Bắc, khoảng cách gần như vậy nhưng không ai tiếp tục tấn công, dường như có một sự hiểu ngầm giữa hai bên, lấy khu vực ở giữa làm vùng đệm tạm thời nghỉ ngơi..