Chương 950: Sự liều mạng của samurai

Chương 950: Sự liều mạng của samurai

18 chiếc chiến hạm, trong đó có đến 10 chiếc Tiểu Tảo thuyền, 3 chiếc An Trạch thuyền và 5 chiếc Thạch thuyền. Từ nãy giờ số Tiểu Tảo Thuyền bị đánh chìm nhiều nhất chính bởi vì ưu điểm và hạn chế của nó. Tiểu Tảo thuyền có kết cấu rất đơn giản, thực tế cũng không khác thuyền Mông Đồng của Đại Việt trước đó là mấy, thậm chí khả năng phòng ngự còn kém hơn rất nhiều, thành ra khi bị những viên đạn pháo bắn xuyên từ trước ra sau, kết cầu con thuyền lập tức tan vỡ. Mặt khác thuyền Tiểu Tảo đi rất nhanh, lướt trên mặt sóng nhưng chỉ đi một đường thẳng đến, không hề cơ động né đạn, các pháo thủ không bắn nó thì bắn ai đây..