Chương 952: Nhật Bản phản kích

Chương 952: Nhật Bản phản kích

Sự rút lui hỗn loạn của quân dân tại Hamada-dai khiến cho Mã Lương và Đỗ Quán Chi gặp khó. Nếu như bây giờ truy kích có lẽ vẫn đuổi kịp quân địch về hướng Izumo. Thế nhưng đồng nghĩa với việc bọn hắn sẽ dễ rơi vào phục binh của quân địch. Phải biết rằng lực lượng viễn chinh của hạm đội một không nhiều. Ngót nghét cũng chỉ có hai ngàn quân mà thôi. Nếu như đi qua xa bờ biển, cắt đuôi khỏi sự hỗ trợ của pháo hạm bên ngoài thì đội quân này rất dễ bị cô lập..