Chương 953: Cái chết của bọn hắn sẽ không vô ích

Chương 953: Cái chết của bọn hắn sẽ không vô ích

Ngay trong đêm Mã Lương và Đỗ Quán Chi cũng nhận được tin tức từ phía tiền đồn ở phía Bắc. Ngay trong đêm quân Nhật Bản đã bất ngờ tấn công vào trại bằng cả nhẫn giả, võ sĩ và quân Túc khinh, quân số cộng lại lên đến chừng một ngàn người. Với quân số chênh lệch như vậy Trịnh Văn San sau một giờ chống cự, quân địch phá được cổng trại tiến vào, quân số bị thiệt hại nặng nề, hắn liền quyết định rút lui về phía sau. Đại đội thủy quân lục chiến bị thiệt hại nặng, thương vong đến hơn bảy mươi người, cả đơn vị gần như bị xóa sổ với thương vong hơn một nửa quân số..