Chương 963: Sứ thần vào kinh

Chương 963: Sứ thần vào kinh

Thực tế là Vương Lễ cũng giống như bất kỳ quan lại nào khác của Đại Minh, trước nay luôn khinh thị An Nam hay là mọi vương quốc phía Nam nói chung. Trong tiến trình lịch sử của mình, Đại Minh luôn khinh thường những nước Nam man, không coi những tiểu quốc này là vấn đề lớn. Ngược lại chỉ có những dân tộc du mục phương Bắc là mối nguy hại, mấy lần vượt quan Trường thành, tàn phá Trung Nguyên. Vì vậy cho dù thấy bây giờ Đại Việt tài lực giàu có thì Vương Lễ cũng chỉ giữ sự ganh tỵ mà thôi, không coi đó là vấn đề lớn..