Chương 965: Thay đổi chữ viết

Chương 965: Thay đổi chữ viết

Nghe những lời ngạo mạn của Vương Lễ, sắc mặt quân thần Đại Việt trở nên vô cùng khó coi. Đừng nói đến Lê Bang Cơ luôn là người luôn có tư tưởng thoát Hán, đến các quần thần thuộc phái bảo thủ như Ngô Sĩ Liên cũng không khỏi tức giận. Thiên triều luôn muốn xoá bỏ văn hoá riêng biệt của các nước lân bang, áp đặt văn hoá của mình lên các nước khác, bây giờ đến đời con cháu bọn hắn lại trách vì sao văn hoá của Đại Việt lại học lỏm của bọn chúng. Thực sự khinh người quá đáng. Ngô Sĩ Liên âm thầm mắng. Nếu như không phải Chu Đệ cho người đốt phá tất cả từ văn thư, kiến trúc của Đại Việt thì đến bây giờ hình ảnh của Đại Việt và Đại Minh đã rất khác biệt. Trong khi Đại Minh hiện tại kế thừa những kiến trúc từ thời Nguyên thì ở Đại Việt sẽ là một nền văn hoá Tống - Đường cực kỳ rõ nét, thậm chí càng giống Tống - Đường hơn cả Đại Minh hiện tại..