Chương 966: Một lời nói phục triều đình

Chương 966: Một lời nói phục triều đình

Một bộ phận Nho thần lập tức nhìn về phía Phạm Công Nghị nghiến răng kèn kẹt, Nghiên Nhân Thọ lại nhìn về phía Nguyễn Vô Niệm biểu lộ tựa như đạt được gian kế hắn liền có thể hiểu được tất cả. Hóa ra đây mới thực là ý định thực sự của An Quốc công. Bệ hạ cùng với An Quốc công đương nhiên muốn đẩy mạnh chữ Quốc ngữ vào trong giáo dục, thậm chí là văn bản hành chính quốc gia, trở thành chữ viết riêng cho Đại Việt. Thế nhưng trở ngại lật mặt với triều đình cũng như các sĩ tộc khiến cho bệ hạ không thể là người nêu lên vấn đề này mà là phải nhờ một thần tử khác. Cho dù bệ hạ không nói rõ, nhưng rõ ràng Phạm Công Nghị là người hiểu ý bệ hạ hơn cả..