Chương 973: Tính toán Đại Minh

Chương 973: Tính toán Đại Minh

Thực ra tượng binh Đại Việt có tiếng từ lâu. Từ thời bà Trưng, bà Triệu đã cưỡi voi đi đánh trận rồi. Thành ra những lần va chạm với chiến tượng Đại Việt của Thiên triều đương nhiên không hề ít, hơn ai hết chính Thiên triều là những người hiểu rõ sự lợi hại của những đoàn voi chiến này. Vì vậy mà đến khi đô hộ được Đại Việt, người Minh đã cố gắng tịch thu toàn bộ đoàn voi của Đại Việt về Đại Minh. Đến khi Thái tổ Lê Lợi khởi nghĩa mới phải cho người sang Ai Lao “lừa” Ai Lao “cống” voi cho nghĩa quân sử dụng..