Chương 974: Chuyển biến phía Tây Nam

Chương 974: Chuyển biến phía Tây Nam

Thực tế việc chiếm Quảng Đông khó hơn Quảng Tây rất nhiều. Cho dù đây là vùng cư ngụ của người Bách Việt cổ, thế nhưng theo quá trình xâm lược, đồng hóa, di dân. Nhất là sau khi triều Bắc Tống sụp đổ, người Nam Tống chạy về phía Nam khiến cho người Hán đã chiếm tuyệt đại đa số trong cộng đồng dân cư. Hiện tại người Hán có lẽ đã chiếm hết chín phần dân số tại Quảng Đông, còn lại là người Tráng, người Lê cùng một số ít tộc người khác..