Chương 976: Đàn ông phải bảo vệ gia viên

Chương 976: Đàn ông phải bảo vệ gia viên

Cách xa đồn điền Tân Lập chỉ có hai dặm, những binh lính Ăng-co đã đi vào khu vực sản xuất của đồn điền. Bởi vì rời đi quá vội vã thành ra những cây trồng mới đều chưa kịp thu hoạch, nông cụ, trâu bò đều đã được kéo đi, để lại mấy tòa nông trang nằm giữa đất ruộng đồng không mông quạnh, bọn người Ăng-co đạp lên đất ruộng, đạp lên hoa màu tiến về phía điền trang. Bọn hắn được lệnh “3 hết”: Đốt hết, cướp hết, giết hết. Không để lại bất kỳ thứ gì, không để lại bất kỳ người Đại Việt nào..