Chương 979: Ý định kinh người

Chương 979: Ý định kinh người

Nợ máu phải trả bằng máu. Đó là lời mà Trịnh Xuân Hòa tuyên bố. Đồng thời cũng là lời kêu gào của nhiều quần thần trong triều đình lúc bấy giờ. Tin tức ở biên giới phía Nam nhanh chóng được đưa ra đến kinh đô. Bởi vì hệ thống truyền tin quang học còn chưa được xây dựng xong để nối từ Đông Kinh đến Đồ Bàn, vì vậy việc truyền tin tương đối chậm chạp, đó cũng là lý do vì sao Bộ An Ninh không kịp thời cảnh báo việc quân Ăng-co sẽ tập kích vào vùng biên giới của Đại Việt..