Chương 980: Không có đồng minh vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn

Chương 980: Không có đồng minh vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn

Nguyễn Cư Đạo nói rất đúng trọng điểm. Khác biệt với Ăng-co hiện tại đang trong lúc suy tàn, Đại Thành lại là một cường quốc đang lên. Cho dù cùng với Lan Na đánh nhau thừa sống thiếu chết, nhưng không thể chối bỏ rằng Đại Thành là một quốc gia lớn. Ít nhất là hiện tại tại vùng Đông Nam Á hải đảo Đại Thành có sức ảnh hưởng không hề thua kém với Đại Việt. Đại Thành với một nền kinh tế giao thương phát triển, luôn là một điểm đến của các thương nhân Ấn Độ trong quá trình giao thương về phía Đông của họ..