Chương 989: Tiến đến cảng Thần Trăng

Chương 989: Tiến đến cảng Thần Trăng

Đối với Đại Thành Nguyễn Vô Niệm sử dụng lực lượng Hồ Điệp các không ngừng xâm nhập vào trong kinh tế, xã hội và chính trị của bọn hắn. Y như cách mà những người Hoa sau này dần dần gây sự ảnh hưởng của mình đến chính trường của Xiêm La vậy. Cơ bản lợi thế của bọn hắn đến từ việc ở Đại Thành có một nền phật giáo tương đối cởi mở, tiến bộ hơn nhiều so với Miến Điện, cũng càng khuyến khích giao thương, phát triển kinh tế. Vì vậy mà nhóm người của Hồ Điệp các dưới sự hậu thuẫn của công ty Tây Ấn có thể phát triển nhanh chóng..