Chương 992: Giương Đông kích Tây

Chương 992: Giương Đông kích Tây

Tựa như một gáo nước lạnh xối lên đầu quân Chân Lạp, ngọn lửa chiến đấu hung tàn vừa nổi lên đã lập tức tắt ngúm. Cho dù tiếng pháo rõ ràng rất lớn, thế nhưng âm thanh hét thảm của những đồng đội xấu số bọn hắn có thể nghe rất rõ ràng. Bách tử đạn, hay đạn ghém ở khoảng cách gần như vậy sức sát thương thực sự quá khủng bố, cho dù trúng đạn chưa chết, thế nhưng với trình độ y học hiện tại thương binh cách cái chết cũng không xa..