Chương 994: Đối sách của Chân Lạp

Chương 994: Đối sách của Chân Lạp

Tại thành Chaktomuk (từ nay thống nhất gọi là Nam Vang) tháng 12, tiết trời dịu mát. Đối với người ở Chân Lạp mà nói, tháng 12 chính là tháng dễ chịu nhất trong năm. Khí trời không quá nóng, không có mưa, vô cùng dễ chịu. Đây cũng đang là lúc mà bọn người quý tộc của Chân Lạp đang say sưa chè chén, không giống với các quốc gia Đông Á sẽ ăn Tết vào tháng 1 âm lịch, người Chân Lạp sẽ ăn Tết Nguyên Đán theo Phật lịch, thường sẽ rơi vào tháng 4 Dương lịch. Nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng lắm, cho dù thiên hạ có hưng suy, cuối cùng người khổ vẫn là bách tính, những kẻ quyền quý giàu có mỗi ngày vẫn ăn chơi trên từng đồng thuế của dân chúng, mỗi ngày đều là ngày Tết..