Chương 995: Đỗ Công Sảng dân vận

Chương 995: Đỗ Công Sảng dân vận

Ý nghĩ của Thommo Reachea thực tế đánh trúng điểm yếu của quân Đại Việt lúc viễn chinh. Nhất là cánh quân của Lê Vĩnh, phụ thuộc rất nhiều vào tuyến tiếp vận bằng đường bộ phía sau. Nguyễn Vô Niệm cũng phải cảm thấy may mắn chính là lúc này cách thời kỳ hiện đại đến gần 600 năm, các con sông cơ hồ đều thay đổi dòng chảy. Từ cảng Kampong Song vẫn có đường sông để di chuyển vào trong nội địa, tuy rằng sông không thể đến được Nam Vang, thế nhưng vẫn có một đoạn đường sông có thể tiến đến cách Samraong Tong chừng 150 dặm. Điều này cũng có nghĩa là trên 150 dặm này chính là quyết định sống còn đối với quân Đại Việt..