Chương 998: Bóng ma rừng xanh

Chương 998: Bóng ma rừng xanh

Thực tế sức chống cự của người Chân Lạp ở hậu tuyến Đại Việt tương đối yếu ớt vì sự phân hóa của Đại Việt cũng như bản chất phân quyền vốn có của chế độ Mandala khiến cho dân chúng Chân Lạp không thể cố kết lại được với nhau thành một mặt trận thống nhất để chống lại Đại Việt mà chỉ có vài cỗ phục kích lẻ tẻ. Không có núi cao để làm căn cứ địa, bọn hắn cơ bản dựa vào các đầm lầy, rừng cây để làm nơi ẩn nấp. Cuối cùng bằng cách này hay cách khác, thậm chí được dân chúng ở Chân Lạp chỉ điểm cho vị trí ẩn nấp, cuối cùng bị quân Đại Việt nhất cử tiêu diệt..