Chương 1001: Hỏa lực đè bẹp

Chương 1001: Hỏa lực đè bẹp

Ý đồ của Saloth Sar thực sự rất tốt, biết rõ văn hóa của người văn minh nông nghiệp coi trọng ngày lễ Tết Nguyên Đán, vì ăn Tết nên sẽ lơ là. Điều này thực ra là đúng chứ không sai, chỉ là Saloth Sar không hiểu về Đại Việt, một dân tộc thích lấy những ngày Tết để làm những điều vĩ đại hơn là ăn chơi. Vì vậy mà Lê Vĩnh từ ngày 23 đã cho các binh sĩ ăn Tết trước, mặt khác lại cho quân trinh sát không ngừng mở rộng phạm vi, đẩy lính trinh sát của quân Chân Lạp về phía bờ bên kia sông để bọn hắn không thể nào điều tra được tin tức của quân Đại Việt bên này sông..