Chương 1005: Vườn không nhà trống phiên bản Chân Lạp

Chương 1005: Vườn không nhà trống phiên bản Chân Lạp

Tất cả binh sĩ Chân Lạp cơ hồ đều đầu hàng, con số tù binh bắt giữ được lên đến gần bảy ngàn người. Quân Chân Lạp chịu chừng bốn ngàn thương vong, có nghĩa là trong số hơn ba mươi ngàn quân Chân Lạp phòng ngự ở nơi này quân số trực tiếp hao tổn một phần ba. Hơn nữa trong số binh sĩ vượt qua sông chắc chắc sẽ còn tán loạn, không thể nào tập kết lại được. Do đó quân số của Chân Lạp chắc chắn chỉ còn lại chưa đến một nửa..