Chương 1010: Phủ Toàn quyền Cao Miên

Chương 1010: Phủ Toàn quyền Cao Miên

Vấn đề của Đại Việt với Chân Lạp nảy sinh, lúc này còn đau đầu hơn là chiến tranh nữa. Chiến tranh chỉ đơn giản là xua quân đánh chiếm, thế nhưng khi cai trị thì lại là một chuyện khác. Cho dù Đại Việt đã có chuẩn bị sẵn lực lượng cai trị, thế nhưng những vùng đất mới chiếm được thực sự quá rộng lớn, kéo dài từ các tỉnh miền Nam cho đến Oudong của Chân Lạp. Diện tích rộng, dân cư đông, số quan lại cần phải sử dụng thực sự quá nhiều. Hơn nữa dân phong hai nước lại khác nhau, bên cạnh lại còn có tàn dư triều đình Chân Lạp cũng như Đại Thành nhòm ngó, không cẩn thận mọi thứ sẽ trở thành công dã tràng mất..