Chương 1011: Cải tổ quân chế

Chương 1011: Cải tổ quân chế

Thật là một chiêu ác độc. Đại Việt cho những viên thống đốc bổng lộc, cho bọn hắn thu thuế tại địa phương, thế nhưng lại không ngừng tìm cách moi móc tiền từ túi của bọn hắn bằng những cuộc chạy đua về sự xa hoa, những món đồ xa xỉ. Không chỉ bào mòn thực lực của các thống đốc mà còn biến Cao Miên trở thành một thị trường cho ngành thủ công nghiệp của Đại Việt. Cuối cùng tiền của Đại Việt đưa ra, đi một vòng vẫn lại rơi vào túi của Đại Việt, không sót một đồng nào..