Chương 1012: Nguyễn Hữu Vĩnh xin chỉ giáo

Chương 1012: Nguyễn Hữu Vĩnh xin chỉ giáo

Sở dĩ Nguyễn Vô Niệm đề cử mô hình quân chế hiện đại hoàn toàn như Định Bắc quân. Thế nhưng sau khi đưa lên Nguyễn Vĩnh Tích cũng như các tướng lĩnh, quan văn bên trong triều đình chặn lại, đề nghị sửa đổi. Nguyên nhân nằm ở tổ chức từ xưa đã sớm quen thuộc, cũng như phương thức huấn luyện, tổ chức chiến đấu của Đại Việt mấy chục năm đã theo mô hình này. Nếu ngay tức khắc thay đổi tên gọi, cấp bậc, chức vụ thì trong một thời gian ngắn sẽ làm suy giảm sức chiến đấu của quân đội Đại Việt, cũng như sự quen thuộc của các binh lính đối với quân đội. Mà một lý do lớn hơn nữa là sự thỏa hiệp của hai phái trong triều..