Chương 1016: Hôn quân

Chương 1016: Hôn quân

Trịnh Thiết Trường nghe vậy không khỏi trầm tư, đúng như vậy, cho dù bất kỳ nơi nào thì quy luật cung – cầu luôn hiện hữu. Để quản lý Hội An, Trịnh Thiết Trường cho dù tuổi già nhưng cũng không ngại đọc thêm nhiều sách mới về kinh tế, đạo lý này hắn cũng hiểu rõ. Cũng vì vậy mà tư tưởng của hắn cũng thoáng đãng hơn rất nhiều, hiểu rõ vì sao người ta gọi là thương nhân trục lợi, vì sao mỗi lần thiên tai thì giá cả lương thực lại tăng vọt. Không gì là tự nhiên cả, thương nhân cũng không hẳn là xấu, chẳng qua bọn hắn cũng là nương theo quy luật cung cầu mà thôi..