Chương 1017: Vạn Quý phi ác độc

Chương 1017: Vạn Quý phi ác độc

Từ lúc được phong làm Quý phi, ở trong hậu cung Trương Dũng Trực cũng không đi vào để gặp Vạn Trinh Nhi nữa. Dù sao hậu cung ngoại trừ hoàng đế ra thì bất kỳ nam nhân nào khác cũng không được đi vào. Do đó Trương Dũng Trực chỉ liên lạc với Vạn Trinh Nhi qua những bức thư thông qua hoạn quan gửi vào trong. Qua đó Trương Dũng Trực đồng ý trở thành tai mắt cho Vạn Trinh Nhi ở trong và ngoài cung, với mạng lưới tình báo khắp nơi, không có gì là Trương Dũng Trực không biết..