Chương 1020: Chính thống giáo mang bản sắc Đại Việt

Chương 1020: Chính thống giáo mang bản sắc Đại Việt

Nguyễn Vô Niệm không khỏi dùng ánh mắt khen ngợi đối với Alexios Laskaris, đánh giá đối với tiểu linh mục này càng cao hơn nửa bậc. Nghĩ lại cũng đúng, Alexios Laskaris nếu như không biết cúi người, khôn khéo tuyệt đối sẽ không sống được dưới tay của người Hồi giáo hay Hindu giáo. Cho dù ở Đại Việt chỉ một thời gian ngắn hắn lại có thể thích nghi rất nhanh. Nguyễn Vô Niệm cần chính là một người như vậy..