Chương 1023: Xuất bản truyện tranh

Chương 1023: Xuất bản truyện tranh

Bên trong xưởng in lúc này đông đến gần trăm người, thế nhưng điều đáng kinh ngạc chính là đa phần bên trong xưởng vậy mà là phụ nữ. Những việc làm trong xưởng in không quá nặng nhọc, thành ra phụ nữ hoàn toàn có thể đảm nhiệm. Tuy nhiên để có thể làm trong xưởng thì yêu cầu tối thiểu chính là biết đọc chữ Quốc ngữ. Nếu không biết chữ thì không thể nào xếp được các ký tự latinh vào với nhau để tạo thành chữ được. Vì vậy mà công nhân ở bên trong xưởng cũng được xem là “có văn hóa” đều đã được học qua lớp Bình dân học vụ. Đây cũng là cách mà Nguyễn Vô Niệm cổ vũ cho các nông dân đi học Bình dân học vụ, để bọn họ thấy việc học một thứ chữ mới không phải là vô ích, hoàn toàn có thể kiếm được việc làm có tiền. Ví dụ như phụ nữ làm trong xưởng in một năm có thể kiếm được 4 lượng bạc, đây tuyệt đối là một con số lớn đối với những gì mà một người phụ nữ mới làm được..