Chương 1026: Sách này là Thiên thư

Chương 1026: Sách này là Thiên thư

Tư bản thành công chính là nhờ tham lam, thất bại cũng là vì tham lam. Nguyễn Vô Niệm nhận thức rất rõ ràng điều này. Huống chi so với các quốc gia trên thế giới, Đại Việt cho dù có những tiến bộ về kỹ thuật, nhưng lại hạn chế về tư bản. Các quốc gia ở phương Tây hiện tại đã bước vào thời kỳ tích lũy tư bản đến hàng trăm năm mà đến trăm năm sau nữa cuộc cách mạng tư sản đầu tiên mới diễn ra. Còn Đại Việt nếu nói tích lũy tư bản cũng chỉ có vài chục năm gần đây mà thôi chứ đừng nói đến các Hồi quốc của thế giới Arab, thực sự rất hùng mạnh. Nguyễn Vô Niệm cũng phải rất ngại va chạm với bọn hắn..