Chương 1028: Xưng đế

Chương 1028: Xưng đế

Việc xuất hiện truyện tranh đã khiến cho Đông kinh xuất hiện một phen sôi trào, không chỉ là ở trong dân gian mà trong triều đình cũng gây không ít tiếng vọng. Phải nói may mắn cho Nguyễn Vô Niệm chính là họ Lê lập quốc đã qua ba đời vua, nền móng căn cơ đã vững, không còn quá e ngại về việc dân chúng mong nhớ Trần triều, vì vậy mà khi Nguyễn Vô Niệm viết truyện về Trần Quốc Toản cũng không hề gây điều tiến trong triều đình. Nếu như quay về chừng hai mươi năm trước tuyệt đối sẽ có người hặc tội hắn..