Chương 1032: Nữ hiệp Lý Cẩm Tú

Chương 1032: Nữ hiệp Lý Cẩm Tú

Ở bên kia quả thực là một chiếc thương thuyền của Đại Việt, nhìn treo cờ hiệu là của Dương gia. Cũng giống như tàu vận tải của Lý Cẩm Tú, cũng là một chiếc Trung thuyền tải lương. Đối với một gia tộc lâu đời, thế lực lớn mạnh như Dương gia tự xây dựng cho mình một đội tàu cũng không phải là quá khó. Hơn nữa trên tàu các thủy thủ cũng đều lão lính thủy quân xuất ngũ, một bộ phận là gia đinh của Dương gia, vì vậy ở Đại Việt đội tàu của Dương gia cũng là một đội thuyền rất hùng mạnh..