Chương 1033: Việt gian

Chương 1033: Việt gian

Dưới sự giúp đỡ của Nguyễn Vô Niệm và Himura Kenshi – 2 vị sát thần trên chiến trường, kết quả của cuộc chiến cơ hồ đã hoàn toàn được định đoạt. huống chi quân của Lý Cẩm Tú lại chiếm lợi thế khi có được súng hỏa mai ở phía sau hỗ trợ, bọn cướp biển hoàn toàn không phải đối thủ. Cuối cùng cũng chỉ có một vài tên có thể nhảy xuống biển trốn thoát được. Còn lại bị bắt làm tù binh đến hơn ba mươi tên. Trong khi đó ở hai thuyền bên dưới thuyền phu của bọn chúng lại là những ngư dân trai tráng bị chúng bắt giữ lên tới hai mươi sáu người..