Chương 1036: Người trong cung

Chương 1036: Người trong cung

Nếu như nói Đào Bảo là người chủ mưu tất cả Nguyễn Vô Niệm tuyệt đối không tin. Một chỉ huy thuỷ quân cũng không thể một tay che trời làm thổ hoàng đế tại đây được. Phải biết Thanh Hoa chính là vùng đất bao bọc Lam kinh, cho dù nơi đây không phải là một triều đình tựa như Nam kinh ở Đại Minh thế nhưng cũng là nơi được triều đình quản hạt cực kỳ nghiêm ngặt, có liên hệ trực tiếp với trung ương. Bởi vì nơi đây không chỉ là đất tổ của họ Lê mà còn là một chỗ dựa vững chắc, một căn cứ địa, một nguồn mộ quân lính Thanh – Nghệ tinh nhuệ, chất lượng để bảo vệ cho triều đình. Vì vậy mà cho dù là một Đô tổng binh ở Thanh Hoa cũng rất khó làm được điều này chứ đừng nói chi là Đào Bảo, một chỉ huy thuỷ quân gốc người Minh..