Chương 1037: Vào hậu cung bắt người

Chương 1037: Vào hậu cung bắt người

Việc liên quan đến người trong cung không phải là chuyện nhỏ. Người trong cung có 2 loại, một loại chính là hậu cung, cũng là các phi tầng của hoàng đế, thậm chí là ngoại thích; còn lại một loại chính là hoàng đế gia nô – các nội thị. Những người này sống dưới sự che chở của hoàng đế, trong cung không có ngự sử, Công sai càng không thể tuỳ tiện bắt bớ, xét hỏi. Vì vậy mà nếu như không có sự cho phép của hoàng đế thì việc này thực sự rất khó điều tra..