Chương 1041: Xây dựng tổ chức tôn giáo

Chương 1041: Xây dựng tổ chức tôn giáo

Phật giáo chia làm hai phái Tiểu thừa, Đại thừa hay Nam tông – Bắc tông. Đại Việt, Ai Lao, Chân Lạp tuy là 3 nước bên cạnh nhau trên bán đảo Đông Dương, thế nhưng lại khác biệt về tôn giáo. Trong khi hai nước còn lại theo Phật giáo nguyên thủy thì ở Đại Việt lại theo Phật giáo Đại thừa. Một mặt là vì ảnh hưởng từ Phật giáo du nhập từ Trung Hoa, nhưng phần lớn là vì Phật giáo Đại thừa phù hợp với chính trị - xã hội của Đại Việt hơn..