Chương 1045: Rút củi dưới đáy nồi

Chương 1045: Rút củi dưới đáy nồi

Quả thực Bạch Khê đánh trúng tâm lý của Thành Hóa, hắn gần đây đã bị nghèo đến phát sợ, bị thất thu thuế 3 tỉnh, cộng thêm chiến phí ở hai mặt trận khiến cho Quốc khố của Đại Minh bị vét rỗng. Cơ cấu vệ sở của Đại Minh giúp cho triều đình có thể nuôi dưỡng được một lực lượng quân sự lớn với chi phí thấp, thế nhưng không đồng nghĩa với việc chiến phí sẽ thấp. Vũ khí, lương thảo chính là hai thứ tiêu hao nhất trong chiến tranh. Đối với vũ khí tuy rằng binh sĩ trong vệ sở lo một phần, thậm chí là vũ khí cha truyền con nối, thế nhưng phần lớn đều phải dựa vào các công xưởng của triều đình..