Chương 1049: Trâu Đạt xuất sư

Chương 1049: Trâu Đạt xuất sư

Mọi người nghe đến liền nhìn vào lòng bàn chân của người đàn ông, quả nhiên trên lớp da chai sạn là hai cái mụn cóc to. Mụn mọc ở chân, đây chính là bệnh thường gặp đối với những người đi chân đất. Cho dù là đối với người Việt có thói quen đi chân đất lâu dài khiến cho da dưới lòng bàn chân trở nên chai sạn đi, đến mức dẫm gai cũng khó chảy máu. Thế nhưng chân vẫn mọc mụn cóc như thế, việc mọc mụn dưới lòng bàn chân khiến cho người bệnh tạo ra cảm giác khó chịu, đôi lúc đau đớn khiến cho quá trình lao động, làm việc trở nên bất tiện không ít. Vấn đề chính là loại mụn cóc này nhìn tuy bé nhỏ, thế nhưng không có cách trị, đi tìm thầy thuốc cũng trị không khỏi được..