Chương 1053: Mua một chức Bố chính sứ

Chương 1053: Mua một chức Bố chính sứ

Nghe đến việc chiến đấu ở trên biển thì quần thần lại trở nên tự tin hẳn. Từ trước giờ Đại Việt luôn mạnh về thủy binh, cho đến hiện tại là hải quân thì càng thêm nắm chắc phần thắng. Hải quân Đại Việt bây giờ đã tiến lên hiện đại với tàu to pháo mạnh, hoàn toàn có thể đối kháng lại với lực lượng thủy sư của Đại Minh. Cho dù hạm đội Bảo thuyền của Trịnh Hòa có tái xuất thì Đại Việt cũng không hề sợ mảy may, cho dù hiện tại hải quân Đại Việt chỉ có duy nhất 1 hạm đội hải quân, còn lại đều là thủy quân..