Chương 1054: Đập thủy điện

Chương 1054: Đập thủy điện

Kế hoạch nhằm vào Đại Minh là một kế hoạch kéo dài đến hàng chục năm, phải tiến từng bước, ăn từng ngụm như tằm ăn dâu. Đại Minh thực sự quá rộng lớn, nhớ lịch sử kiếp trước bát nước liên quân còn chưa thể chia cắt được hoàn toàn Đại Thanh. Đừng nhìn phát xít Nhật một mình một ngựa khuấy đảo cả Trung Quốc, thế nhưng nói phát xít Nhật đã có thể thiết lập ách đô hộ của mình lên toàn bộ Trung Quốc là không đúng. Ngược lại diện tích rộng lớn, dân số khổng lồ của Trung Quốc đã khiến cho phát xít Nhật bị kiệt quệ, sa lầy. Nếu như không có chiến trường ở Trung Quốc kéo lại một lực lượng lớn quân Nhật thì kết cục của thế chiến 2 chưa chắc đã diễn biến ra như thế nào..