Chương 1056: Mật thám Đông xưởng

Chương 1056: Mật thám Đông xưởng

Tuy rằng mô hình thủy điện cũng chỉ là bước khởi đầu, chặn đường đi sau vẫn còn dài lắm. Muốn tạo ra một cái máy phát điện hoàn chỉnh cũng không phải đơn giản như vậy. Không chỉ là máy phát điện, còn là hệ thống dây truyền tải, rồi thiết bị sử dụng… những thứ này Nguyễn Vô Niệm đã viết lý thuyết và công thức tính toán sẵn cho bọn hắn. Nếu như bọn hắn muốn chế tạo thì càng phải mày mò trong đó, trải qua không biết bao nhiêu lần thí nghiệm mới có thể thành hình. Hao phí trong đó cực kỳ to lớn. Thế nhưng Nguyễn Vô Niệm vẫn tình nguyện gánh chịu..