Chương 1057: Tích Lan quân báo

Chương 1057: Tích Lan quân báo

Bọn hắn chỉ là giả danh hải khấu chứ đâu phải là hải khấu thực sự. Thân phận này chẳng qua cũng chỉ là “thuê” tiền trong túi bọn phiến tử vốn không nhiều, chủ yếu là lộ phí đi đường được cấp cho để qua lại An Nam và Quảng Châu. Theo dự định của bọn hắn lúc trở về bọn hắn sẽ đi thuê chỗ trên những tàu khách thương để trở về báo cáo. Thế nhưng không ngờ đến là bây giờ bọn hắn lại lỡ tiêu hết lộ phí đường về, khiến cho bọn phiến tử Đông xưởng nhất thời không biết làm như thế nào..