Chương 1061: Pháo Chấn Hải phát uy

Chương 1061: Pháo Chấn Hải phát uy

Đế quốc Karnata đối với Công ty Tây Ấn hiểu rõ rất ít. Ngoại trừ biết bọn họ đến từ một quốc gia là Đại Việt, chư hầu của Đại Minh ra thì tất cả những gì còn lại cũng chỉ là qua những lời của thương nhân báo lại. Thành ra Virupaksha Raya II đối với Đại Việt tương đối coi nhẹ, cũng như đối với Công ty Tây Ấn càng không để vào mắt. Gần đây tin tức truyền đến Đại Việt lại xưng đế, rõ ràng điều này đã động chạm đến danh tiếng cũng như lợi ích của Đại Minh, xung đột diễn ra là điều chắc chắn. Virupaksha Raya II liền quyết định lúc này động binh đánh Tích Lan..