Chương 1063: Đông cung là vị trí nguy hiểm

Chương 1063: Đông cung là vị trí nguy hiểm

Tuy chỉ có mấy dặm đường, thế nhưng di chuyển đến pháo đài Chương Định cũng không dễ dàng, bởi vì hoàn toàn không có đường xá. Tích Lan vốn dĩ là một hòn đảo hoang sơ, cho dù tồn tại 3 vương quốc, thế nhưng thực tế 3 vương quốc dân số không nhiều, chỉ tập trung ở một số khu vực, những khu vực còn lại đều là rừng núi rậm rạp, không có đường xá để đi lại. Do đó quân Karnata chỉ có thể men theo bờ biển mà đi. Vừa hành quân vừa đóng trại lại cũng phải mất mấy ngày. Hơn nữa đường bờ biển lại hẹp, từng đội binh mã kéo dài thành đoàn rồng rắn mà đi..