Chương 1064: Phong hàm Thiếu sư

Chương 1064: Phong hàm Thiếu sư

Đương nhiên nói như vậy cũng không có nghĩa là việc chọn Đông cung không quan trọng. Được vào Đông cung nghĩa là ngươi đã bước một chân lên ngai vàng rồi. Bởi vì chính Đông cung cũng có một bộ máy triều đình cỡ nhỏ, cũng không phải là để Thái tử xử lý công vụ gì mà nhiệm vụ của những cơ quan trong Đông cung sẽ là giúp đỡ Thái tử làm quen với Quốc sự, cách xử lý việc triều chính, từ đó tích lũy kinh nghiệm cho đến khi có thể kế thừa Đại thống. Vì vậy mà việc bồi dưỡng một Thái tử sẽ rất mất thời gian, do đó cũng không phải tự nhiên mà các vua đều chọn Thái tử sớm, hoặc nếu không lập Đông cung thì sẽ chọn lựa một, hai hoàng tử để tiến hành đào tạo, chọn lọc để trở thành Trữ quân sau này. So ra thì Lê Bang Cơ lúc này lên ngôi đã lâu nhưng chưa hề lập Thái tử, đến bây giờ trưởng hoàng nam đã 14 tuổi cũng coi như là muộn rồi..