Chương 1066: Để Thái tử nếm mùi đau khổ

Chương 1066: Để Thái tử nếm mùi đau khổ

Lê Đông Vĩ thân là hoàng tử, từ nhỏ đã được dạy cả văn lẫn võ, cường thân kiện thể. Lại thêm Nguyễn Vô Niệm cho chăm sóc về dinh dưỡng, thịt, cá, sữa bò đều không ít, thành ra lớn lên bắt đầu dậy thì Lê Đông Vĩ đã cao đến hơn một mét rưỡi, đã bằng chiều cao trung bình của người Đại Việt trước đó. Lại nói trải qua mấy năm Tân chính, chiều cao trung bình của Đại Việt cũng tăng lên không ít, trước đó là một mét rưỡi thì có thể đã tăng thêm một hai phân, đây là điều mà Nguyễn Vô Niệm cũng không thể thống kê được, thế nhưng nhìn lứa trẻ tuổi 14, 15 như Đông Vĩ hiện tại rõ ràng đã cao lớn, khỏe mạnh hơn đời ông cha của bọn hắn không ít..