Chương 1076: Mật mưu Bạch Khê

Chương 1076: Mật mưu Bạch Khê

Nghe lời Lê Tư Thành nói mọi người không khỏi sửng sốt. Đúng vậy nha, thực tế Đại việt đã muốn đấm Đại Minh từ lâu. Đừng nghĩ rằng Đại Việt trong lịch sử luôn e sợ Thiên triều, không đánh sang đất Thiên triều ngoại trừ Lý Thường Kiệt. Thực tế là bất kỳ triều đại nào từ Lý, Trần, Lê đều có những thời gian đánh sang đất của Trung Quốc. Thậm chí khi sức mạnh của triều Nguyên đến cả thế giới phải khiếp sợ thì Trần Anh Tông đã đánh sang biên giới của Nguyên triều rồi. Còn lại chỉ cần Thiên triều suy yếu thì Đại Việt sẽ vác đao mở cõi sang biên giới. Cho dù cũng có lúc chiếm được, có lúc phải trả lại, thế nhưng Đại Việt trước giờ chưa bao giờ sợ hãi..