Chương 1079: Chiến lược Quảng Đông

Chương 1079: Chiến lược Quảng Đông

Phủ Dương Tuyền lúc này thực sự nguy cấp. Dù rằng có năm huyện thành, thế nhưng phủ Dương Tuyền phòng ngự cũng không có quá nhiều binh sĩ, chỉ có một ngàn năm trăm binh sĩ mà thôi, còn chưa đầy đủ một vệ quân. Phải biết rằng một phủ thành quan trọng như Khâm châu trước đó cũng chỉ có ba ngàn quân thủ ngự mà thôi. Nhưng không ngờ lúc này bọn hắn đã tập hợp được 2 vạn quân. Tuy rằng bên trong đó một bộ phận lớn là dân phu, thế nhưng số lượng vẫn rất đáng gờm. Trong khi đó huyện Dương Tuyền còn phải phân binh để bảo vệ các huyện, do đó lực lượng cơ động để đối phó tiền phương cũng sẽ không quá một ngàn người..