Chương 1084: Chiến đấu trong đô thị

Chương 1084: Chiến đấu trong đô thị

Giang Đốc Tân biết rất rõ rằng nếu như không lợi dụng lúc này tổng tấn công thì không lúc nào có thể công phá được Trạch huyện nữa. Hắn lập tức tung Lang binh như con át chủ bài của mình. Khác biệt với nhóm Hán binh sở vệ, Lang binh tinh thần chiến đấu càng mạnh mẽ, càng thêm liều mạng. Bởi vì hướng chính diện bị tấn công, Phạm Phổ cơ hồ điều lực lượng dự bị về phía bên đó, nhất thời cánh trái trở nên trống rỗng, Lang binh lập tức theo hướng đó mà tiến vào, bọn hắn không dùng đến thang mây mà trực tiếp dùng dây để đu lên tường tựa như những tên hải tặc, tập kích bất ngờ mà quân Đại Việt chẳng kịp trở tay..