Chương 1085: Quân Minh sợ hãi

Chương 1085: Quân Minh sợ hãi

Thời kỳ cổ đại không phải là không có chiến đấu trên đường phố, mà thực tế là nó không được phát triển thành một nghệ thuật quân sự. Trong khi đó Nguyễn Vô Niệm đặc biệt chú trọng đến việc chiến đấu trong thành thị khi quân Đại Việt sở hữu quy mô quân đội tương đối thấp, vì vậy khả năng ở những nơi có vị trí phòng ngự không quá kiêng cố khi đối diện với kẻ thù đông cả chục lần quân Đại Việt rất dễ rơi vào thế bị động, bị lấy thịt đè người. Lúc đó tường thành chỉ có thể bảo vệ được phần nào lực lượng của Đại Việt, nhưng sau đó sẽ bị đánh bại tựa như lúc này. Lúc đó những kiến trúc ở bên trong thành sẽ trở thành những tòa pháo đài, công sự cho quân Đại Việt phòng ngự..