Chương 1091: Các nước kinh sợ

Chương 1091: Các nước kinh sợ

Giang Đốc Tân vừa nghe xong không khỏi kinh ngạc. Theo lý mà nói tin tức truyền đi rất chậm, từ Trạch huyện ra roi thúc ngựa phóng đến Thăng Long Đại Việt ít nhất cũng phải mất đến mười ngày nửa tháng đi. Ấy vậy mà lúc này thời gian mới trôi qua bao nhiêu ngày? Còn chưa đển nửa tháng đã có tin tức truyền trở lại. Điều này có nghĩa là sau ba bốn ngày núi Phân Mao bị tấn công thì Đại Việt ở Đông kinh đã nhận được tin tức? Đây là điều không thể tin được, rất bất hợp lý..