Chương 1093: Đưa bọn họ về nhà

Chương 1093: Đưa bọn họ về nhà

Quả nhiên, quân Minh không dễ dàng gì bỏ qua cho quân Đại Việt như thế. Cho dù Giang Đốc Tân phải rút lui khỏi Trạch huyện đi chăng nữa hắn cũng phải đào một cái hố cho quân Đại Việt nhảy xuống. Mặt ngoài bỏ lại gần một ngàn quân, nếu như so sánh với nhóm quân còn lại trên núi khoảng hai trăm người thì tỷ lệ một năm so một vẫn rất nhiều, rất có tính tin cậy. Ban ngày còn cho bọn binh lính diễu võ giương oai, để quân trinh sát có thể thống kê rõ ràng..