Chương 1095: Dân tâm hướng về

Chương 1095: Dân tâm hướng về

Quân Minh gầm thét tiến lên, cho dù bị Bách tử đạn dọa cho suýt nữa tè ra quần, thế nhưng bọn hắn vẫn còn có thứ để dựa vào. Đội hình phân tán, khiên mây đắp bùn, nấp sau nhà xạ kích… tất cả những kế sách này có thể không giúp cho bọn hắn không chết nhưng có thể giảm thiểu thiệt hại từ hỏa khí của quân Đại Việt. Ít ra bị hỏa lực mạnh bao phủ như vậy nhưng tính ra hai bên cánh bọn hắn tử thương vẫn mới chỉ hơn năm mươi người. Từ phía sau những loạt vũ tiễn vẫn không ngừng phóng đến không gây được khó dễ cho quân Đại Việt nữa, quân Minh cũng dứt khoát xung phong lên..