Chương 1100: Gặp chiêu phá chiêu

Chương 1100: Gặp chiêu phá chiêu

Đại Việt sau Tân chính đối với việc quy hoạch các lực lượng bên trong thành rất rõ ràng. Quân đội đối ngoại, nha dịch, công sai đối nội. Đối với những biên thành như Dương Tuyền không có công sai, chỉ có nha dịch. Nhiệm vụ trị an, giám sát nội thành, cứu hỏa đều là do nha dịch đảm nhiệm. Do đó cho dù Giang Đốc Tân có đốt cả thành đi chăng nữa thì quan binh ở trên thành cũng sẽ không bị phân tán đi để cứu hỏa, mà chỉ có lực lượng nha dịch, bộ khoái của nha môn do Tri phủ chỉ huy sẽ nhanh chóng dập lửa. Để giảm tải bớt cho lực lượng nha dịch, Nguyễn Vô Niệm chủ động xin Lê Bang Cơ tăng ngân sách cho các nha môn để mua sắm các loại xe cứu hỏa ..