Chương 1103: Súng phóng lựu

Chương 1103: Súng phóng lựu

Kỵ binh đối với bộ binh chính là thiên địch. Cho dù trong tay của Giang Đốc Tân có hai vạn quân đi chăng nữa thì cũng rất khó chống lại được hai ngàn kỵ binh xung kích. Không phải tự nhiên mà trước khi súng máy ra đời, lực lượng kỵ binh luôn là lực lượng quan trọng nhất ở mỗi quốc gia, bất kể là phương Đông hay phương Tây. Chỉ cần nuôi dưỡng đủ một lực lượng kỵ binh mạnh mẽ, nó như một con dao giấu trong tay áo, sẵn sàng kết liễu đối phương bất cứ lúc nào..