Chương 1104: Cờ soái gãy

Chương 1104: Cờ soái gãy

Thực tế, mẫu súng phóng lựu quân Đại Việt sử dụng hiện tại được thiết kế theo mẫu súng phóng lựu sơ khai thế kỷ thứ 19, hay lúc này còn gọi là súng cối cầm tay. Theo đó mẫu này ban đầu được phát triển với việc lựu đạn sẽ được châm lửa ngòi đốt trước khi được bắn đi, tầm bắn hiệu quả trong vòng 120 mét trở lại. Thế nhưng hạn chế của loại súng này trước hết chính là thiết kế đạn của nó. Ban đầu đạn sẽ được châm dây cháy chậm, sau đó nhét vào trong nòng súng và khai hỏa. Tai nạn rất dễ xảy ra nếu như khi bóp cò máy đánh lửa bị lỗi, không thể khai hỏa thì viên đạn sẽ không bay ra khỏi nòng mà trực tiếp nổ bên trong nòng súng..