Chương 1105: Thiết phù đồ

Chương 1105: Thiết phù đồ

Sẽ không ai có thể ngờ đến kết cục cuối cùng ở trận chiến phủ Dương Tuyền lại có thể thay đổi nhanh đến như vậy. Mọi thứ chỉ diễn ra chớp nhoáng trong vòng một ngày, rõ ràng quân Minh buổi sáng đang tấn công nhưng đến buổi chiều lại binh bại như núi đổ. Dưới thành Dương Tuyền hơn mười hai ngàn quân Minh có đến gần hai ngàn quân thương vong trong đó chủ yếu là tiền doanh và hậu doanh, năm ngàn quân bị bắt giữ, chỉ có năm ngàn quân của Tả doanh và Trung doanh có thể chạy thoát được hướng về phía núi Phân Mao..