Chương 1111: Bảo hiểm là phúc lợi, không phải để kiếm lời

Chương 1111: Bảo hiểm là phúc lợi, không phải để kiếm lời

Đương nhiên chế độ ưu đãi về bảo hiểm y tế cũng không phải là giành cho toàn dân. Hiện tại Đại Việt cũng không có lực làm đến như thế. Mà những ưu đãi về bảo hiểm là dành cho những vùng đất mới, cốt là để nhanh chóng gia tăng dân số tại đây cũng như đẩy mạnh quá trình đồng hóa, hòa huyết của người Việt và những người bản địa. Có thể xem như đây là một chính sách ưu tiên dành cho vùng sâu vùng xa. Còn đối với những vùng đất cũ, thuận lợi cho canh tác, cuộc sống dễ dàng hơn thì bảo hiểm y tế sẽ dựa trên tinh thần tự nguyện..