Chương 1113: Sự đáng sợ của Tuyên huấn quan

Chương 1113: Sự đáng sợ của Tuyên huấn quan

Khâm châu cũng được coi như là một vùng quan trọng ở phía Nam, có ý nghĩa về quân sự. Không phải tự nhiên mà quân Tống chọn nơi đây trở thành nơi tập kết quân sự. Vì vậy thành Khâm châu qua các thời kỳ không ngừng được xây dựng, mở rộng, dần dần tòa thành này trở thành một tòa thành kiên cố có số má ở Quảng Đông, không thua kém gì Tô châu. Vì vậy Điền Mặc cũng tự tin rằng quân Minh có thể phòng ngự được trước sự tấn công của Đại Việt..