Chương 1116: Nội ứng ngoại hợp

Chương 1116: Nội ứng ngoại hợp

Trong chiến tranh mà nói quân binh còn chưa xuất phát thì lương thảo đã đi rồi, còn đối với quân Đại Việt trong đánh trận thì công binh luôn là những người đi đầu tiên. Nhờ tách biệt binh lính ra thành các quân, binh chủng chuyên biệt để huấn luyện mà quân đội Đại Việt có sự chuyên nghiệp hóa của các đội quân thời kỳ cận đại. Không thể so với hiện đại là bởi vì những yếu tố thể chất, con người cũng như sự hạn chế về trang, thiết bị..