Chương 1118: Chuộc tù binh

Chương 1118: Chuộc tù binh

Chiến sự ở thành Tân châu rất nhanh kết thúc. Đến buổi sáng, khi trận mưa đã ngớt đi, châu thành đã hoàn toàn thất thủ. Trên đường phố Tân châu đã bị quân Đại Việt khống chế lại, dân chúng không dám ra khỏi nhà. Quân Minh, dân binh bị bắt bớ rất nhiều, phải lên đến hơn hai ngàn người. Trong đêm qua số lượng người chạy đi cũng không ít, mà quân Đại Việt cũng không có chủ động bắt bọn hắn lại, ngược lại luôn thả đường cho dân chúng rời đi. Đối với chiến dịch lần này của Đại Việt mà nói, bắt giữ lượng lớn người Minh không phải là điều gì có lợi..