Chương 1121: Quân Minh chuyển hướng

Chương 1121: Quân Minh chuyển hướng

Bước tiếp theo, cũng là điều vô cùng quan trọng đối với kế hoạch này chính là đập tan hạm đội Bảo thuyền của quân Minh. Hạm đội Bảo thuyền luôn là niềm tự hào của Đại Minh, cũng như là hình ảnh chứng minh cho sự hùng mạnh của Đại Minh. Vì vậy Đại Việt càng phải đập tan hạm đội Bảo thuyền. Lúc đó sẽ không ai dám nghi ngờ sức mạnh của Đại Việt nữa, cũng như đánh tan tham vọng tiến xuống phía Nam của Đại Minh. Bị khóa đường xuống phía Nam, Đại Minh cũng sẽ chỉ là một con hổ nằm trong cũi sắt mà thôi..