Chương 1122: Thần xạ thủ

Chương 1122: Thần xạ thủ

Đài Loan là một khu vực trung chuyển trên trục giao thương Đại Việt – Nhật Bản – Đại Minh của công ty Tây Ấn, do đó cũng được chú trọng phòng ngự. Đương nhiên Bành Hồ không có nhiều binh sĩ bởi vì quân Định Bắc còn phải phân chia ra trú đóng ở Đài Loan nữa. Ở trấn Tân Thành chính là nơi công ty Tây Ấn chứa hàng hóa, sản xuất ra hàng hóa đưa đi khắp nơi để bán. Vì vậy nơi đây càng được chú trọng để phòng ngự. Trong khi đó Bành Hồ là tiền đồn, lá chắn bảo vệ cho Đài Loan. Quân Minh muốn tấn công vào Đài Loan thì phải có bàn đạp, mà Bành Hồ chính là một bàn đạp không thể tốt hơn. Chính vì vậy mà mặc kệ trước kia Bành Hồ là nơi đặt Tuần Kiểm ty của Đại Minh, Nguyễn Vô Niệm vẫn quyết tâm chiếm lấy tiền đồn này cho công ty Tây Ấn..