Chương 1124: Pháo kích!

Chương 1124: Pháo kích!

Sở dĩ Lý Băng cũng cho rằng pháo quân Định Bắc rất khó xoay chuyển là bởi vì lúc này mặc kệ ở phương Đông hay phương Tây, hỏa pháo cơ bản rất mất thời gian để xoay chuyển hướng bởi vì nó được đặt trên một cái bệ, thậm chí ở đằng sau còn phải đóng cọc chặn đuôi để chống giật. Thế nhưng đến cuối thể kỷ 15, phát minh trục quay và đuôi giá pháo đã khiến cho việc xoay chuyển hướng pháo dễ dàng hơn rất nhiều. Mà phát minh đó lúc này được quân Đại Việt sử dụng..