Chương 1125: Hỏa pháo chênh lệch

Chương 1125: Hỏa pháo chênh lệch

Lý Băng đối với hỏa khí rất chú trọng, Đại Minh cũng thế, dù sao hỏa khí chính là thứ vũ khí hiệu quả bọn hắn dùng để đối kháng lại với những dân tộc du mục phươnng Bắc. Vì vậy khi thu được pháo của công ty Tây Ấn cũng như các loại súng hỏa mai, Đại Minh lập tức bắt tay vào nghiên cứu, thế nhưng rõ ràng bọn hắn cũng không thể đúc ra được súng pháo giống như Đại Việt với kỹ thuật luyện kim hiện tại. Nhưng cũng không vì vậy mà Lý Băng thôi khao khác có thể trang bị cho quân đội Đại Minh những khẩu pháo hạng nặng mạnh nhất..