Chương 1131: Đảo lớn bị phát hiện

Chương 1131: Đảo lớn bị phát hiện

Trên bãi biển, quân Minh vẫn chưa hoàn tất việc đổ bộ. Dù sao, với gần hai trăm chiếc thuyền vận chuyển binh lính, việc chỉ cần ủi thuyền vào bãi là hoàn thành không hề đơn giản. Đặc biệt, sau khi phát hiện ra các cọc chống tăng gần bờ, cộng với những chiếc tàu mắc kẹt vào cọc không thể thoát ra, việc đổ bộ trở nên càng khó khăn hơn. Tuy nhiên, nhờ pháo sáng của quân phòng thủ bắn lên không trung, tạo ra ánh sáng đỏ mờ, công việc của các lái tàu ít nhất cũng dễ dàng hơn phần nào..