Chương 1135: Hủy diệt

Chương 1135: Hủy diệt

Ở bên ngoài cửa biển, Lý Băng cũng nghe được tiếng pháo từ bên trong vọng lại, lòng hắn không khỏi siết chặt. Hiện tại, cánh quân tiên phong đã vào bên trong được gần nửa canh giờ, quả nhiên đã xảy ra chiến sự quyết liệt. Đây cũng là lý do Lý Băng không dám toàn lực tung quân vào. Trong tình thế địch ta chưa rõ ràng, chỉ có thể dựa vào quân tiên phong tiến quân. Mà quân tiên phong không ít, cho dù gặp phải quân địch cứng rắn chống cự, bọn họ ít ra cũng có thể tự bảo vệ mình..