Chương 1137: Thoát ra trong gang tấc

Chương 1137: Thoát ra trong gang tấc

Bầu trời dần chuyển về rạng sáng, thế nhưng trong khu rừng trên đảo Đài Loan, mọi thứ vẫn tối đen như mực. Những tán cây cao phía trên đã che phủ hoàn toàn ánh sáng yếu ớt của bầu trời. Hai ngàn quân Minh do Vương Tinh dẫn đầu di chuyển theo những dấu vết mà Chu Triệu Hưng để lại. Điểm chết người chính là khu rừng này không có đường lớn, chỉ có một con đường nhỏ hẹp vừa đủ cho ba người đi qua. Hai bên vệ đường cây cối thưa thớt, nhưng chỉ cần ra xa một chút, rừng cây lại rậm rạp, với nhiều bụi rậm chằng chịt. Điều này khiến Vương Tinh không thể triển khai đội hình rộng, chỉ có thể để các binh sĩ di chuyển theo từng bách hộ sở, mỗi bách hộ sở cách nhau chừng hai mươi mét, để nếu bất ngờ bị tập kích, toàn quân cũng không bị rối loạn. Mỗi bách hộ sở đều có bách hộ chỉ huy, với khả năng tác chiến độc lập nhất định, giúp quân Minh không dễ bị công phá nếu bị tấn công..