Chương 1139: Đem tiền về cho mẹ

Chương 1139: Đem tiền về cho mẹ

Đông kinh, những ngày cuối năm của Đại Việt, một cái Tết mới nữa sắp đến. Cho dù ở bên ngoài tràn ngập mùi thuốc súng của chiến tranh, thế nhưng dường như ở Đông kinh cũng không quá bị ảnh hưởng. Mấy năm qua Đại Việt tuy rằng chiến tranh liên tục, cứ hai ba năm lại đánh một trận. Thế nhưng so với những cuộc chiến tranh trước kia như đánh Chiêm Thành tổng động viên cả nước 23 vạn quân, dân phu thì những cuộc chiến tranh như thế này cũng chỉ là nhỏ bé mà thôi.

Đây chính là lợi ích của việc khi thực hiện chế độ quân đội nhà nghề, chuyên nghiệp. Tuy rằng sẽ tốn chi phí để duy trì quân đội thường trực hơn là chế độ “ngụ binh ư nông” trước đó, thế nhưng một khi chiến tranh xảy ra thì cái lợi còn lớn hơn nhiều. Vấn đề tài chính không nói, chỉ riêng việc sử dụng càng ít binh lính vào trong chiến tranh thì xã hội lại càng thêm ổn định. Dân chúng sẽ không nhìn thấy quá nhiều sự ảnh hưởng tiêu cực mà chiến tranh mang lại, thành ra những hậu quả của chiến tranh cũng sẽ tương đối ít đối với xã hội và nền kinh tế.

Mùa đông dần qua, cái lạnh se sắt của gió bấc nhường chỗ cho hơi ấm nhẹ nhàng của những ngày cuối năm. Khắp Đông kinh, không khí Tết Nguyên Đán đang tràn ngập mọi nẻo đường, từng góc phố. Đây là thời điểm mà dân chúng Đại Việt, từ thôn quê đến thành thị, ai ai cũng bận rộn chuẩn bị cho một cái Tết ấm no, đủ đầy, phản ánh sự thịnh vượng của đất nước thời kỳ thịnh thế.

Trên những con đường lát gạch của kinh thành, dòng người tấp nập ngược xuôi. Những chiếc xe chở đầy các loại hàng hóa cần thiết cho Tết nối đuôi nhau không ngớt. Tiếng người bán hàng rao vang, hòa lẫn với tiếng cười nói của những người mua sắm, tạo nên một bản hòa âm đầy hân hoan. Trên sông, những con đò đưa khách thương qua lại giữa hai bên bờ sông, cho dù bây giờ thương mại phát triển, hàng hóa lưu thông thậm chí đã đến các chợ ở xã làng, thế nhưng dân chúng ở vùng ven kinh thành vẫn muốn vào kinh để mua sắm những thứ mà ở chợ huyện không có. Dù sao bây giờ trong túi mỗi người cũng tương đôi dư dả, phú quý sinh lễ nghĩa, bọn hắn càng muốn trang trí cho nhà mình một cái Tết sao cho đẹp đẽ, ấm cúng mà đặc biệt.

Chợ Tết Thăng Long là nơi tập trung đông đúc nhất. Các gian hàng rực rỡ sắc màu với những chậu quất, cây đào, và các loại hoa khác nhau. Những người dân kinh thành, trong bộ y phục mới, hối hả lựa chọn những món đồ trang trí đẹp mắt để mang về trang hoàng nhà cửa. Các bà các mẹ khéo léo chọn những chiếc lá dong xanh mướt để gói bánh chưng, từng nắm đậu xanh, thịt lợn cũng được cân đo kỹ lưỡng để chuẩn bị cho món bánh truyền thống của dân tộc.

Mà lúc này Nguyễn Vô Niệm và Lê Bang Cơ lại bí mật đi ra khỏi cung. Lần này không mang theo nhiều người, thậm chí Lê Bang Cơ đến Triệu Quế cũng không mang, mà Nguyễn Vô Niệm cũng chỉ dẫn theo một mình Uông Trực để sai bảo.

“Đã rất lâu không đi vi hành, bây giờ một mình đi ra ngoài hít thở không khí vẫn rất tốt. Lê Bang Cơ có chút đắc ý nói.

Thân là hoàng đế, nhìn như oai phong, thế nhưng theo cách nhìn của Nguyễn Vô Niệm thì hoàng đế cũng không khác cá chậu chim lồng là bao nhiêu. Tòa Cấm thành chính là một cái lồng to lớn để nuôi nhốt hoàng đế ở trong. Mỗi lần Lê Bang Cơ muốn đi ra khỏi cung cũng không phải dễ dàng như thế, chưa nói đến việc các quan sẽ bắt đầu can ngăn, mà việc hoàng đế rời cung cũng vô cùng hưng sư động chúng. Cuối cùng hoàng đế ra ngoài cũng chỉ tựa như là một bực tướng cho người ta quỳ bái mà thôi.

Vì vậy mà cho dù đã ba mươi tuổi, Lê Bang Cơ vẫn rất thích thú đối với việc trốn ra khỏi cung, tựa như các hoàng tử, công chúa của hắn, mỗi lần ra khỏi cung đều đắc ý quên mình.

Nguyễn Vô Niệm liếc mắt nhìn huynh trưởng, mỗi lần xuất cung Lê Bang Cơ lại thể hiện ra một mặt tiểu nhân đắc ý như vậy. Hắn cười nói.

“Đi ra ngoài cung cũng tốt, huynh trưởng có thể chính mắt nhìn thấy được những thành quả mà mình đã làm cho Đại Việt lấy động lực để bản thân càng thêm cố gắng vì Tân chính.”

Lê Bang Cơ gật gù đồng ý. ý nghĩa của vi hành chính là hoàng đế đích thân thăm thú, nhìn thấy những cảnh tượng chân thật nhất của dân chúng dưới sự trị vì của mình mà không phải thông qua những bản tấu chương lạnh như băng của các ngự sử.

Nguyễn Vô Niệm trước kia không biết vì sao quần thần luôn cố gắng ngăn cản hoàng đế đi vi hành. Vì an toàn của hoàng đế sao? Không phải. Mà là vì bọn hắn không muốn để hoàng đế nhìn thấy những điều chân thật mà thôi. Hoàng đế ở trong cung anh minh đến đâu mà không thân dân, gần dân, không cố gắng tìm hiểu sự tình trong dân chúng thì cũng chỉ như một con khỉ không nhìn không nghe trong hoàng gác lầu son mà thôi.

Ba người đi dọc phương Nam, đi qua phố Hàng Ngang, dự định vòng lại Tây Hồ rồi sẽ về cung. Bởi vì thời gian Lê Bang Cơ có thể trốn ra ngoài cung có hạn, vì vậy hắn quyết định cũng chỉ đi loanh quanh gần hoàng thành để thăm thú. Phố Hàng Ngang là một trong 36 phố phường ở Đông kinh, chuyên buôn bán các loại vật dụng, gia dụng hằng ngày, đồ dùng sinh hoạt của dân chúng. Bởi vì là những ngày giáp Tết, dân chúng càng mua sắm nhiều hàng hóa, vì vậy mà phố Hàng Ngang tập trung càng nhiều người, ba người Nguyễn Vô Niệm ngược lại không gây chú ý là mấy.

“Mứt ngon, bánh ngọt đón xuân sang,

đến sắm ngay thôi, Tết thêm vững vàng!

Quần áo, đồ dùng không gì thiếu

Đến nhìn một cái chẳng phí hoang”

Chợt một người đàn ông đứng trước cửa hàng tạp hóa mạnh dạn rao lên. Mấy câu thơ thực sự chẳng đúng luật gì, thế nhưng vẫn nghe ra giai điệu thuận tai. Người qua đường nghe tiếng rao cũng chú ý đến không ít ghé qua xem hàng. Thậm chí Lê Bang Cơ cũng bị cuốn hút đến cười nói.

“Chủ quán, bài thơ này ngươi làm ư? Nghe qua cũng không tệ!”

Chủ quán nghe có người khen ngợi liền cười lớn nói.

“Quý khách quá khen, ta cũng chỉ mới học qua được một năm chữ. Là con trai của ta dạy. Bài thơ này cũng là con trai ta làm, nó mới chỉ được mười ba tuổi, để các quý khách chê cười.”

Lê Bang Cơ nghe vậy cũng hứng thú nói.

“Không có gì phải cười, nghe rất hay. Con trai ngươi hẳn cũng học rất giỏi”.

Chủ quán lanh tay lẹ mắt vừa bán hàng, nhưng cũng giành thời gian trả lời nói.

“Trước kia nhà nghèo, làm ruộng cũng chỉ đủ sống qua ngày, bữa đói bữa no. May đâu có Tân chính, vợ chồng ta liền quyết định đi vào trong thành, ta đi làm xưởng gốm, vợ ta thì vào xưởng dệt rồi. Làm lụng vất vả hai năm cũng có dư dả chút tiền, ta mới quyết định mở gian hàng tạp hóa. Có điều kiện rồi cũng cố gắng cho con cái đi học, trước kia vợ chồng ta nghèo, dốt nát, bây giờ có tiền rồi cũng không thể để con cái mình thất học được. May mắn là thằng nhóc vẫn biết phấn đấu, bình thường vẫn được các thầy đồ ngợi khen”.

Nhìn rất rõ ràng chủ quán rất tự hào về con trai của mình. Trong khi Lê Bang Cơ hỏi han tình hình thì Nguyễn Vô Niệm lại nhìn xung quanh cửa hàng. Hàng hóa vẫn rất đa dạng, từ bình hoa, lư hương cho đến các loại nồi, cốc, nhang khói… cửa hàng này đều có, so ra quy mô cũng có thể so sánh với một cửa hàng tạp hóa nông thôn thời kỳ hiện đại rồi. Mà người đến mua hàng cũng tương đối, có ba bốn người đến xem hàng, bên túi rủng rỉnh tiền móc ra đều là những đồng đại bảo mới toanh.

Dọc theo con phố này cơ hồ đều là những hàng quán như vậy. Nhưng đặc biệt chính là nếu trước kia mỗi cửa hàng bán đồ vật thì phía sau sẽ là xưởng chế tạo. Nhưng bây giờ nơi phố phường thì đều là cửa hàng, còn các xưởng đều được dời ra bên ngoài thành. Sở dĩ có điều này là vì máy móc chạy bằng sức nước hiện tại đã áp dụng rộng rãi, các loại máy gia công cũng đều cần đến sức nước để vận hành. Bởi vì vậy mà nếu đặt ở trong thành sẽ không thể dựng xưởng được. Mà không có máy móc thì sức cạnh tranh của hàng hóa rõ ràng yếu hơn rất nhiều. Dù sao bình dân cần ngon, bổ, rẻ. Những thứ đồ thủ công tinh mỹ cũng chỉ có thể bán cho giới giàu có mà thôi, mà những thứ này những xưởng bình thường rõ ràng làm không được.

“Đệ nhìn xem,” Lê Bang Cơ nói, giọng nói pha chút ấm áp, “Dân chúng hạnh phúc, an khang, chuẩn bị cho ngày Tết mà không phải lo toan về cơm áo gạo tiền, trẻ nhỏ đứa nào cũng được đến trường. Đây là thành quả mà chúng ta đã vất vả tạo dựng.”

Cảnh tượng thịnh thế cho dù Lê Bang Cơ nhìn bao nhiêu lần cũng không chán. Huống chi năm nay so với năm trước lại càng tốt hơn. Chưa cần nhìn đến vật chất, chỉ riêng nhìn đến thể chất của dân chúng được cải thiện, người người sắc mặt hồng hào, có da có thịt liền biết cuộc sống của bọn họ trải qua không hề tệ lắm.

Đi bộ dọc theo phố phường có thể chứng kiến nhân sinh. Gần đó, một gia đình trẻ đang cùng nhau chọn lựa mấy cành đào để trưng trong nhà. Đứa bé trai đầu ba chỏm tóc tung tăng chạy quanh, mắt sáng lên khi thấy những món đồ chơi bằng gỗ sơn màu đỏ rực vòi mẹ mua đồ chơi. Mà người mẹ gương mặt cũng không có vẻ gì là không kiên nhẫn liền nói: “Được rồi, hôm nay ra đường mẹ quên đem theo tiền. Chờ đến ngày mai mẹ nhất định mua cho con”.

“Ư, không chịu đâu, con muốn mua, con muốn ngựa gỗ. Oa!”

Ân, rất tốt, Nguyễn Vô Niệm chỉ nghe mấy tiếng da thịt chạm nhau vang lên, dĩ nhiên quy tắc bàn tay thuận được áp dụng. Đi một đoạn lại thấy những đứa trẻ vui vẻ chơi đùa, háo hức với những chiếc đèn lồng giấy đỏ tươi, những phong bao lì xì vàng óng mà chúng mong đợi sẽ nhận được trong đêm Giao thừa. Chỉ nghe một người mẹ lại nói.

“Tiền mừng tuổi năm nay mẹ giữ giùm con, chờ đến khi con muốn mua gì thì mẹ sẽ đưa”.

Tội nghiệp đứa nhỏ ngoan ngoãn không biết rằng tiền mừng tuổi của mình sẽ một đi không trở lại, còn vâng vâng dạ dạ nghe lời. Nguyễn Vô Niệm nhếch môi cười, đây cũng là thứ mà tuổi thơ của bất kỳ đứa trẻ nào cũng sẽ phải gặp phải. Đơn cử như Cảnh Khuê nhà hắn, bởi vì Ngọc Phương sợ rằng tiền tài sẽ làm thằng nhóc tiêu hoang phí, trở nên hư hỏng, vì vậy mà Tết năm nào cũng dùng chiêu này để lừa gạt, ấy vậy mà năm nào Cảnh Khuê cũng trúng chiêu, tay đưa tiền cho mẹ miệng còn cười rất vui vẻ.

===++

Ba mẹ vợ ra chơi nên hôm nay không viết kịp. Chương này tác viết chơi không lấy phí, coi như là khoảng nghỉ ngơi sau chuỗi dài chương đánh trận..