Chương 1144: Tân chính vĩnh viễn tiến về phía trước

Chương 1144: Tân chính vĩnh viễn tiến về phía trước

Không điều tra không biết, điều tra ra mới thấy sự kinh sợ của việc lấn chiếm đất đai ở Lam Kinh. Tổng cộng có 10 nhà địa chủ tham dự vào việc này, thậm chí đến ruộng thờ tự của Lam Kinh cũng bị lấn chiếm một phần bằng đủ mọi cách. Lê Bang Cơ trực tiếp trừng trị một nhà vì tội đại bất kính, trực tiếp tru di tam tộc, chín nhà còn lại có 2 nhà bị tịch thu tài sản, bảy nhà khác bị phạt nặng, gia chủ cho lưu đày biên cương. 22 quan viên địa phương bị cách chức, ngự sử tại Lam Kinh cũng bị giáng một bậc..