Chương 1146: Làm phản

Chương 1146: Làm phản

Trong khi đó ở bên trong doanh trại của quân Đại Việt, không, phải gọi là doanh trại của quân Định Bắc. Bởi vì tham gia chiến dịch lần này là hạm đội 1 của Công ty Tây Ấn. Thống soái vẫn là Mã Lương, bên dưới hỗ trợ là Đỗ Quán Chi và Trịnh Trọng Ngạn. Hạm đội Hải Cốt của Đại Việt đã nhận lệnh tiến về phía đảo Đài Loan để đánh nhau với quân Minh, còn nhiệm vụ thâu tóm đảo Hải Nam trực tiếp do công ty Tây Ấn đảm nhiệm, vừa bảo vệ vùng biển Vịnh Bắc Bộ..