Chương 1148: Tao ngộ

Chương 1148: Tao ngộ

Dân chúng ở Quỳnh Sơn bàng hoàng một phen, thế nhưng sau ba ngày, quả thực, ngoại trừ có mấy người bị bắt bớ với tội danh mưu phản, trộm cắp ra thì quân An Nam thực sự không làm điều gì khiến cho bọn hắn phải e sợ. Thậm chí, trật tự trị an bên trong thành còn tốt hơn so với lúc quân Minh quản hạt. Bởi vì quân kỷ của Định Bắc quân rất nghiêm, không lấy một cây kim, sợi chỉ của dân chúng, lại thường xuyên tuần tra kể cả các khu dân nghèo cũng không bỏ sót. Thành ra, thành Quỳnh Sơn trở nên an toàn. Sau ba ngày giới nghiêm, mọi sinh hoạt trở lại bình thường, mà dân chúng cũng quen với sự có mặt của quân Định Bắc..