Chương 1150: Hải chiến đêm Giao thừa (2)

Chương 1150: Hải chiến đêm Giao thừa (2)

Vụ nổ đột ngột phát sinh khiến cho binh lính cả hai bên gần như sững người lại. Ánh sáng bỗng nhiên rực sáng lên trong màn đêm, soi sáng chiến trường trong vài giây, chỉ trong tích tắc đó các binh sĩ của hạm đội Hải Cốt cũng phải kinh ngạc trước sự khổng lồ của hạm đội Đại Minh. Cho dù trước đó quân Đại Việt từng đối kháng với hạm đội hàng trăm chiếc của người Chân Lạp, thế nhưng thuyền của Chân Lạp đều khá nhỏ, trong khi đó trước mắt, một chiếc Phúc thuyền cũng đã có thể so sánh với chiếc Caravel bên phía Đại Việt..