Chương 1151: Hải chiến đêm Giao thừa (3)

Chương 1151: Hải chiến đêm Giao thừa (3)

Trên mặt biển, ánh lửa sáng ngời trên những con thuyền bốc cháy soi rõ cảnh tượng hỗn loạn của trận hải chiến khốc liệt. Những chiến thuyền khổng lồ của cả hai phe quần thảo, trông như những pháo đài nổi lao vào nhau trong màn đêm đen đặc. Khói thuốc súng tạo ra một màn sương mờ trên mặt biển, từng cột khói đen mịt mờ hòa vào màn đêm của lúc Giao thừa. Sóng biển rít gào hòa cùng với tiếng đạn pháo oanh minh, tiếng kêu la dữ dội của những binh sĩ lao vào trận chiến thật trái ngược với thời gian của trận chiến. Đáng ra lúc này mọi người phải ở bên gia đình, sum vầy ăn Tết, nhưng ở nơi này hai đội tàu lao vào nhau chém giết vì lý tưởng, vì quốc quân của mình mà chiến đấu..