Chương 1156: Chiếc chiếu bó tròn mấy sợi dây mây

Chương 1156: Chiếc chiếu bó tròn mấy sợi dây mây

Ánh nắng chiếu rọi lên chiến trường ở vùng biển Quảng Châu. Những tia nắng đầu tiên của ngày mới, của Tân niên, thế nhưng trên biển, tiếng kêu đánh giết vẫn chưa hề dừng lại. Những chiếc tàu quấn lấy nhau, binh sĩ hai bên đã giết đến đỏ mắt, cơ bản là không thể dừng lại được. Khắp nơi chiến thuyền bốc cháy, bị đắm, bị vỡ tan tành, thi thể của hai bên trôi nổi trên mặt biển bị sóng đánh dập dìu. Đối với bọn họ, Tân niên không có ý nghĩa tốt lành, Tân niên là một cuộc giết chóc..