Chương 1158: Bố cục Triều Tiên

Chương 1158: Bố cục Triều Tiên

Nguyễn Vô Niệm đương nhiên không biết được ý tưởng của anh em họ Lê. Thế nhưng cho dù biết hắn cũng chỉ cười xòa. Đất nước này được xây dựng và bảo vệ bởi máu xương của hàng triệu anh hùng liệt sĩ, mỗi tấc đất bàn chân bước đi qua được thấm đẫm máu đỏ và ý chí của bọn họ. Vậy để Đại Việt có hàng trăm năm hùng mạnh, hòa binh, không chịu sự đe dọa của phương Bắc, Nguyễn Vô Niệm dùng cái giá là hàng chục triệu tính mạng người Hán có xá gì. Thanh danh đối với hắn không quan trọng như vậy, nếu như được lưu danh sử sách, con cháu đánh giá hắn vẫn là một người anh hùng..