Chương 1161: Đông xưởng nghi ngờ

Chương 1161: Đông xưởng nghi ngờ

Dù sao thời đại này, Đại Minh luôn có tư tưởng trọng nông ức thương, đè ép địa vị của thương nhân trong xã hội xuống. Do đó, cho dù biết lợi nhuận từ việc mở cửa biển thông thương rất lớn, nhưng chưa ai nhìn nhận nó đúng đắn với một vai trò cả kinh tế và quốc phòng. Đề nghị của Hoàng Chí Hiền chẳng qua là tương đối bảo thủ, không khuyến thương nhưng muốn dùng lực lượng hải khấu để chống lại nhóm quân trên đảo Đài Loan. Cho dù không thể đuổi những kẻ kia đi, nhưng ít ra có thể làm suy yếu lực lượng của chúng, bảo vệ các thành thị ven biển..