Chương 1175: Kế trong kế

Chương 1175: Kế trong kế

Trong khi đó, ở bên trong doanh trại của quân Đại Việt, binh sĩ hai bên ở Bắc doanh đã bắt đầu triền đấu, súng hỏa mai, hỏa thương nã đạn vào nhau. Hỏa khí lên chiến trường trở thành thứ vũ khí mà hai bên sử dụng để áp đảo đối phương. Hỏa thương, Hổ tỗn pháo rõ ràng không thể so được với súng hỏa mai. Thế nhưng quân Minh lúc này đông lắm, dưới sự chỉ huy của Dương Hán, bọn hắn đã tràn lên chiếm trận địa, lấy dân binh làm pháo hôi mở đường cho quân vệ sở ở phía sau..