Chương 1183: Toàn kinh thành làm home stay

Chương 1183: Toàn kinh thành làm home stay

Giải phú hộ cũng rất bất đắc dĩ. Sau đêm kia, vốn dĩ bạc của nhà hắn đều bị kéo đi sạch. Đến hai ngày sau, Đỗ Văn Thích lại đích thân bí mật đến Giải gia, lệnh cho hắn phối hợp với bản thân trong cuộc họp, moi móc tiền của của đám thương nhân, phú hộ. Trước là cho bọn hắn một con đường sống. Không phải chỉ đơn giản là mạng sống của mình và gia quyến, mà còn là tài lộ sau này. Giải phú hộ không có cách chống cự, chỉ có thể thỏa hiệp làm theo..