Chương 1184: Sứ giả Nhật Bản

Chương 1184: Sứ giả Nhật Bản

Nguyễn Vô Niệm trực tiếp lấy ra khái niệm về homestay để trình bày cho cả triều đình, hắn cho rằng lúc này, mô hình homestay là phù hợp nhất với điều kiện ở Đông Kinh hiện tại. Vốn dĩ nếu có đầy đủ thời gian Nguyễn Vô Niệm muốn xây dựng một khu tạm trú với đầy đủ dịch vụ để thúc đẩy thương mại. Tuy nhiên nghĩ lại, thời gian tổ chức lễ cũng chỉ có một ngày, trong khi đó phần lớn dân chúng đến kinh đô cũng đều là ở những vùng lân cận, như vậy rất có thể vừa xong lễ bọn họ sẽ trở về nhà. Việc đầu tư lớn vào đó trong khi thu lại không bao nhiêu thì lợi nhuận cũng sẽ rất thấp, không đáng để làm..