Chương 1188: Đàm phán và bố trí

Chương 1188: Đàm phán và bố trí

Yamana Katsuhiro cuối cùng cũng lộ ra ý định của Yamana Sozen. Hiện tại Đông và Tây quân đã tạm thời đình chiến. Bởi vì có sự tham gia của Công ty Tây Ấn, chiến tranh Onin kết thúc trước dự kiến. Hai bên Đông – Tây quân tuy chưa rút khỏi Kyoto, thế nhưng sức tàn phá của chiến tranh Onin mang đến cho Nhật Bản cũng không phải là quá lớn trong lịch sử, tuy vậy cũng khiến cho cả hai nhà Yamana và Hosokawa gần như kiệt sức sau ba năm đầu tiên giao chiến..