Chương 1189: Đồn điền sở Chủng Thái

Chương 1189: Đồn điền sở Chủng Thái

Cho dù đã qua lễ, thế nhưng các đoàn sứ thần cũng không vội rời đi. Dù sao hiện tại hướng gió không thuận, bọn hắn có thể sẽ phải ở lại Đại Việt chừng ba tháng đến nửa năm nữa. Nhưng ở Đại Việt cũng rất không tệ, có thể nói ở Đại Việt và vương quốc của bọn hắn cứ tựa như hai thế giới khác biệt. Bọn hắn có thể cảm nhận được sức mạnh, sinh cơ của Đại Việt đang phát triển nhanh chóng từng ngày. Trên từng nụ cười, ánh mắt của dân chúng Đại Việt luôn luôn hiện lên sự hi vọng về một tương lai tốt đẹp ở phía trước..