Chương 1192: Rao giá trên trời

Chương 1192: Rao giá trên trời

Quân Đại Việt rút lui đi, để lại cho Quảng Châu một mớ bòng bong, phía trên không có quan phủ, phía dưới không có nha sai. Bọn cường hào địa phương nhân cơ hội này bắt đầu cướp bóc lại để bù đắp cho những gì bọn hắn đã mất. Dân chúng Quảng Châu đương nhiên không chịu, kết quả hai bên đánh nhau u đầu chảy máu, Quảng Châu bước vào một thời kỳ hỗn loạn một thời gian cho đến khi quân đội Nam Kinh tiến xuống trấn áp, tước đoạt những lợi ích mà dân chúng tầng lớp dưới ở Quảng Châu đáng ra phải được hưởng, điều này khiến cho không ít người chôn trong lòng sự bất mãn với tầng lớp thống trị..