Chương 1193: Đằng giang tự cổ huyết do hồng

Chương 1193: Đằng giang tự cổ huyết do hồng

Đàm phán chuộc tù binh cũng giống như một cuộc mua bán, rao giá trên trời, trả giá dưới đất. Cái gì cũng có thể nói được. Thực tế Phùng Đức Thạc đâu có muốn chuộc tù binh, Đại Minh không thiếu nhất đó chính là người, quan trọng chính là nhóm tướng hiệu thuộc con em của các thế gia kia, con số ước chừng khoảng 300 người. Nếu tính theo danh sách được liệt kê, con số khoảng 100 người, nếu quy đổi theo giá mà Đại Việt đưa ra thì chỉ có gần 8 vạn lượng bạc mà thôi..