Chương 1195: Cả lò nhà ngươi đều là thiên tài

Chương 1195: Cả lò nhà ngươi đều là thiên tài

Đối với việc tạo ra hạt nổ, Nguyễn Vô Niệm từ lâu đã có kế hoạch. Đầu tiên, xây dựng nền hóa học cơ bản cho Đại Việt, bên cạnh đó là kỹ thuật chế tạo những dụng cụ thí nghiệm hợp cách để tạo ra các phản ứng hóa học phục vụ cho thí nghiệm; tiếp theo là phát triển kỹ thuật chế tạo ra các máy móc, dụng cụ, thiết bị cỡ lớn dựa trên những thành tựu của chế tạo dụng cụ thí nghiệm, từ đó để có thể đưa vào sản xuất trong quy mô thủ công nghiệp. Cuối cùng, chính là đi tìm những nguyên liệu phù hợp để có thể tiến hành sản xuất..