Chương 1196: Ly gián

Chương 1196: Ly gián

Kỹ thuật chế tạo, rèn đúc hỏa khí cơ bản đã rất phát triển, nhưng thứ không theo kịp lại là hóa học. So với vật lý, hóa học càng cần thời gian nhiều hơn để thí nghiệm, lại phải đi lên từ con số 0, chính vì vậy mà phía kỹ thuật quân sự phải chờ đợi trình độ phát triển của hóa học tương xứng. Không phải tự nhiên mà từ súng hỏa mai mồi thừng lên đến kíp hạt nổ phải mất đến ngót nghét 4 thế kỷ. Đối với Đại Việt mà nói, 20 năm thực sự là quá nhanh, một tốc độ mà đến Nguyễn Vô Niệm cũng không thể tin nổi..