Chương 1205: Tứ Xuyên cấp báo

Chương 1205: Tứ Xuyên cấp báo

Không phải tự nhiên mà ở Đại Việt sau này có câu “giáo dân đi trước, giặc cướp theo sau”. Tình trạng này rất phổ biến trong lịch sử đối với bất kỳ các quốc gia và tôn giáo nào. Câu này được hiểu là một lời chỉ trích hoặc cảnh báo về việc truyền bá tôn giáo, khi không được thực hiện đúng cách, có thể trở thành cái cớ hoặc mở đường cho các hành vi xâm lấn, cướp bóc, hoặc chiếm đoạt quyền lực. Nó gợi ý rằng việc truyền đạo đôi khi không chỉ đơn thuần là một hoạt động tôn giáo mà còn đi kèm với những hệ quả tiêu cực về mặt chính trị, xã hội, hoặc quân sự..