Chương 1207: Đại Minh phỏng chế hoả khí

Chương 1207: Đại Minh phỏng chế hoả khí

Đại Minh, Bắc kinh. Thế giới này khi có Nguyễn Vô Niệm đã có quá nhiều thay đổi. Nếu như không có sự xuất hiện của Nguyễn Vô Niệm mà nói, bây giờ Đại Minh đã có thái tử rồi. Thế nhưng bây giờ, Thành Hoá một mụn con trai cũng không có. Hắn không thể hiểu nổi vì sao cho dù bản thân đã chăm chỉ cày cuốc, Thái y kê đủ mọi thuốc cường dương, dễ thụ thai cho hắn và các quý phi uống, thế nhưng cho đến bây giờ vẫn không có thêm một người nào nữa mang thai. Điều này khiến cho Thành Hoá vô cùng phiền muộn..