Chương 1211: Mạc Bình đề nghị

Chương 1211: Mạc Bình đề nghị

Quả thực, nhờ Bạch Liên giáo xuất binh, thế tấn công của quân Minh ở Tứ Xuyên cũng đã chậm lại, tranh thủ cho quân Tứ Xuyên được một quãng thời gian nghỉ ngơi, tái tổ chức. Khác với quân Bạch Liên giáo ở Quý Châu, được tổ chức đông đảo và thống nhất, ở Tứ Xuyên tổng quân số cũng chỉ có ba vạn người, cộng thêm chiêu mộ tàn quân của Lưu Thiên Cân mới có thể tăng lên được năm vạn người. Sở dĩ bọn hắn có thể chống cự lại đến ngày hôm nay đầu tiên phải nhắc đến là sự tinh nhuệ, thiện chiến của các chiến sĩ của các dân tộc vùng Tứ Xuyên; thứ hai chính là sự hiểm trở của vùng rừng núi bao bọc bên ngoài bồn địa. Những cửa ải một người trấn giữ, vạn người khó qua khiến cho quân Minh phải dậm chân tại chỗ ở ngoài Đại Ba sơn mấy năm trời..