Chương 1212: Khinh thường và kìm hãm

Chương 1212: Khinh thường và kìm hãm

Đã bảy năm trời, Triêm Ba mới có thể ăn được bữa cơm gia đình. Bữa cơm truyền thống của người Tạng. Tựa như để chào đón hắn trở về, thức ăn trên bàn đều vô cùng phong phú. Theo sự tiếp quản chính quyền của người Hán, điều kiện của các quan lại thuộc chính quyền mới ngày càng tốt lên. Huống chi nhà của Triêm Ba còn là một trong những tộc trưởng của người Tạng. Tuy nhiên, cơm tuy ngon ngọt, nhưng trong miệng Triêm Ba chẳng có vị gì ngoài sự đắng chát..