Chương 1218: Cuộc tập kích kỳ lạ

Chương 1218: Cuộc tập kích kỳ lạ

Doanh trại quân Minh được xây dựng ở trên vùng đất cao, cách một con suối cạn không xa. Ở địa thế cao sẽ không sợ bị nước lũ bất ngờ dâng lên, cũng như con suối sẽ cung cấp nguồn nước cho cả doanh trại hàng ngàn người, đồng thời vừa tạo thế phòng thủ tự nhiên cho doanh trại. Ở vòng ngoài lại dựng lên những hàng cự mã để biến thành hàng rào phòng ngự; những thân cây cao được bố trí trở thành trạm gác, bên trên có cung thủ cảnh giới; bên dưới lại chỉ có một ít láng, trại phục vụ cho các tướng lĩnh, còn các binh sĩ chỉ có thể trải những tấm thảm được bện từ cỏ khô để nằm trên mặt đất, cứ hai tiểu kỳ lại quây lại xung quanh một đống lửa để sưởi ấm và đuổi muỗi..