Chương 1219: Cơn bão hoả lực

Chương 1219: Cơn bão hoả lực

Đêm nay đối với quân Minh xác định sẽ là một đêm không yên ả. Không, thực tế là cả ngày hôm nay mới đúng. Quân sơn cước đã tổ chức liên tiếp sáu cuộc tấn công giả vào doanh trại của quân Minh, khiến cho các binh sĩ quân Minh ngủ không hề ngon giấc, lúc nào cũng thấp thỏm, tinh thần xuống thấp đến cực điểm. Thậm chí, trong lòng của quân Minh còn có một sự tức giận và ức chế không hề nhẹ. Bọn hắn cho rằng kẻ địch tiểu nhân đến cực điểm, chỉ đánh bọn hắn mà không hề lộ diện. Nếu như kẻ địch đánh tay đối với bọn hắn, chưa chắc mèo nào đã cắn miu nào đâu..