Chương 1221: Luyện kim nhảy vọt

Chương 1221: Luyện kim nhảy vọt

Tháng Chạp, đã cuối năm. Khí trời miền Bắc lạnh đến cắt da cắt thịt. Cho dù hiện tại điều kiện vật chất của dân chúng đã tăng lên, mùa Đông mỗi người đều có áo bông để mặc giữ ấm, than tổ ong để sưởi, thế nhưng mùa Đông ở miền Bắc vẫn thật sự rất khắc nghiệt, rất ít người muốn ra ngoài dưới thời tiết này. Ai ai cũng mặc đồ đông. Nhưng ngoại trừ một nơi ở miền Bắc này, mọi người không hề mặc đồ chống rét, ngược lại, bọn họ còn để mình trần trùng trục, để lộ ra những đường cơ bắp chắc khoẻ, rắn rỏi. Đó chính là các công nhân ở xưởng thép..