Chương 1226: Trận chiến không khoan nhượng

Chương 1226: Trận chiến không khoan nhượng

Thế nhưng, hoả thương của điền binh cũng không nhiều. Dù sao, bọn hắn cũng chỉ là quân dự bị, quân hạng hai, hạng ba mà thôi, không được chú trọng trang bị. Độ chính xác của hoả thương cũng tương đối kém, thành ra gây ra thương vong không quá lớn cho quân Minh. Rất nhanh, quân Minh đã có thể ổn định lại đội hình để tiến lên. Hàng rào chông tre không ngăn cản được quân Minh quá lâu, những tên đi phía trước dùng rìu để chặt sạch chông tre, dọn đường cho quân phía sau tiến lên trước..