Chương 1233: Gia Hân du chợ ký

Chương 1233: Gia Hân du chợ ký

Diên Ninh năm thứ 21 (1474) tháng Chạp, Đông kinh Đại Việt. Lại một cái Tết nữa trong nền thịnh thế của Đại Việt sắp đến gần. Cũng giống như những năm trước, những gì diễn ra ở ngoài thế giới kia dường như không hề ảnh hưởng gì đến cuộc sống của người Đại Việt. Đã mấy năm liền Đại Việt không có cuộc chiến tranh nào với ngoại bang, Diên Ninh hoàng đế nuôi dưỡng sức dân, làm cho dân giàu, nước mạnh. Ai ai cũng đã có thể nghĩ đến được một nền thịnh thế, thậm chí vượt xa bách niên thịnh thế của tiền triều. Bây giờ đến Đại Minh còn không làm gì được Đại Việt, Đại Việt còn xưng đế, là một nước lớn khiến các nước xung quanh phải thần phục. Nhiều người cảm thấy khi còn sống bọn hắn có thể chứng kiến cảnh tượng như thế này đã rất thoả mãn rồi..