Chương 1237: Kiếm chỉ Triều Tiên

Chương 1237: Kiếm chỉ Triều Tiên

Nguyễn Vô Niệm ngay từ khi nghiên cứu về tình hình Nhật Bản đã nghĩ đến phương pháp này để giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, chính hắn cũng rõ ràng rằng đây cũng chỉ là một giải pháp ngắn hạn mà thôi. Sự sụp đổ của Mạc phủ Ashikaga chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Nguyên nhân đến từ chính sự hình thành của nó. Mạc phủ Ashikaga là một mô hình phân quyền rất mạnh, thậm chí còn hơn cả mô hình phân quyền của phương Tây, khi Mạc phủ không nắm trong tay được những vùng lãnh địa rộng lớn, kinh tế phát triển để nuôi dưỡng đội quân hùng mạnh mà thay vào đó là dựa hoàn toàn vào sự trung thành của các shugo..