Chương 1238: Thuyết phục

Chương 1238: Thuyết phục

Chiến thuyền của Triều Tiên và Nhật Bản rất khác biệt, gần như là trái ngược với nhau. Điều này không chỉ đến từ kỹ thuật đóng tàu mà còn là về chiến thuật chiến đấu. Đối với Triều Tiên, thường đóng những tàu lớn, chắc chắn, chống chịu tốt trong những trận chiến kéo dài. Những tàu này có khả năng chiến đấu tốt ở gần bờ hơn là ở ngoài biển lớn, kết hợp với hệ thống đồn bảo, pháo đài ở dọc bờ biển giúp cho thuỷ quân Triều Tiên có sức mạnh để đối đầu với bất kỳ đội thuỷ quân nào tấn công vào vùng biển của Triều Tiên..