Chương 1253: Kinh Diên dạy học

Chương 1253: Kinh Diên dạy học

Tháng bảy, Đông kinh, trời mưa như trút nước. Sông Tô Lịch vỡ đê, nước lũ tràn vào làm ngập cả phố Kim Cổ. May mắn là bên trong kinh thành từ lúc mưa to, Kinh đô phủ doãn đã hạ lệnh triệu tập các lực lượng vũ trang bên trong Kinh thành đóng chốt, một khi có nơi nào vỡ đê lập tức ứng cứu, trên đê luôn có người trực, đoạn nào có nguy cơ vỡ đê thì phải lập tức di dời dân chúng. Thành ra thiệt hại về nhân mạng là rất nhỏ, nhưng đối với tài sản thì lại lớn, rất nhiều nhà cửa bị chìm trong biển nước, súc vật, gia cầm bị chết đuổi trôi nổi khắp nơi..