Chương 1258: Leonardo khốn cảnh

Chương 1258: Leonardo khốn cảnh

Đối với Đại Việt mà nói, tại khu vực Đông Nam Á, chỉ cần một nước lớn là đủ, và đó là Đại Việt, không thể ngoài ai khác. Các quốc gia lân cận nếu không phải là đồng minh thì phải là chư hầu và nhỏ yếu hơn nhiều so với Đại Việt. Nếu không, tình cảnh của Đại Việt ở trong khu vực sẽ rất khó khăn. Một núi không thể có hai hổ, Đại Việt không thể suốt ngày dè chừng một anh hàng xóm lớn ở phía Tây, tranh đoạt ảnh hưởng với mình tại khu vực Đông Nam Á trong khi ở phía Bắc đã có ông kẹ Đại Minh..