Chương 1264: Chuẩn bị cho tương lai

Chương 1264: Chuẩn bị cho tương lai

Thành Bạch Long chính là một thành phố kỹ nghệ hoàn toàn đầu tiên của Đại Việt. Ở đây có rất ít nông dân, một phần là vì đất đai nơi đây không phù hợp để canh tác, từ trước đến giờ nghề chính của bọn họ vẫn là ngư dân, một phần là vì định hướng của Nguyễn Vô Niệm là vậy. Ở đây chỉ có công xưởng phục vụ cho việc hậu cần quân sự, bao gồm các xưởng may, xưởng xay xát ngũ cốc, xưởng đóng tàu, xưởng vũ khí… Tất cả lại xoay quanh trung tâm nghiên cứu ngay ở trung tâm của thành Bạch Long..