Chương 1267: Ý nghĩ của thiên tài

Chương 1267: Ý nghĩ của thiên tài

Ngồi trên xe ngựa, Leonardo có cảm giác như ở dưới mông mình có lửa, ngồi không yên. Qua viên thông dịch giới thiệu, hắn biết được nhân vật bên trong truyện tranh chính là vị An Quốc công này, một nhà khoa học gia, một nhà phát minh vĩ đại. Không chỉ là thiên văn, y tế, cơ khí, mà lĩnh vực mà vị An Quốc công này nghiên cứu bao trùm lên toàn bộ đời sống, cung cấp cho nền sản xuất động lực phát triển vượt bậc, cải thiện đời sống kinh tế, xã hội cho dân chúng..