Chương 1271: Đích thân truy tìm

Chương 1271: Đích thân truy tìm

Lôi Thúy không biết từ khi nào Nguyễn Vô Niệm đã đi vào trong lòng nàng với vị trí là một người quan trọng nhất. Có lẽ là từ lúc hắn giải thoát nàng ra khỏi chốn địa ngục của bọn cướp biển. Từ khoảnh khắc đó, hình bóng người thiếu niên cương trực, ánh mắt trong trẻo, thanh tịnh, giọng nói hùng hồn, khí khái đã in sâu vào trong tâm trí của Lôi Thúy. Cho dù đã trải qua đã gần hai mươi năm, Nguyễn Vô Niệm từ một người thiếu niên trở thành một người đàn ông trưởng thành, gánh vác cả giang sơn Đại Việt. Thế nhưng, trong lòng của Lôi Thúy, hình bóng Nguyễn Vô Niệm vẫn luôn dừng lại ở người thiếu niên năm đó..