Chương 1272: Gửi tin

Chương 1272: Gửi tin

Nam Ninh, Nguyễn Như Đổ cũng nhận được tin tức chỉ đạo từ phía kinh thành. Từ khi được điều nhiệm đến Nam Ninh, Lê Như dưới thân phận Dương Ninh lập tức đến Quế Lâm để đảm nhiệm chức Tổng binh, trong khi đó, Nguyễn Như Đổ thì được bổ nhiệm làm Tri phủ Nam Ninh, chỉ đạo trực tiếp mọi việc vận hành, quân chính của vùng phía Nam Quảng Tây. Nhờ có Nguyễn Như Đổ phát triển văn hóa, giáo dục, kinh tế mà người Tráng ở Quảng Tây mới nhanh chóng hòa nhập vào tư tưởng thân Đại Việt đến như vậy. Thậm chí hiện tại ở các vùng ven biên giới, có không ít người Việt đã tiến sang để sinh sống làm ăn tại phía bên kia ải Nam Quan..