Chương 1276: Busanpo

Chương 1276: Busanpo

Giữa biển đêm tĩnh lặng, một đoàn tàu lặng lẽ trườn qua màn sương mờ dày đặc, những cánh buồm đen tuyền căng phồng dưới làn gió lạnh. Bên trên cột buồm, lá cờ treo gia huy của nhà Mori tung bay phất phới trong gió. Ba chiếc thuyền Đại Kình, 7 chiếc Quan thuyền và 12 chiếc Tảo thuyền, bên trên đứng đầy các binh sĩ mặc giáp đen, đội nón sơn, trên tay cầm những khẩu súng hỏa mai đứng nghiêm chỉnh dọc theo mạn thuyền, ánh mắt trừng trừng nhìn về phía trước cảnh giới..