Chương 1279: Chặn đầu khóa đuôi

Chương 1279: Chặn đầu khóa đuôi

Biển ngoài vịnh Busan, mặt biển như một tấm lụa xám mịn, phẳng lặng đến lạ thường. Một lớp sương mỏng bao buổi sáng sớm khiến cho tầm nhìn bị giảm xuống chỉ còn tối đa là ba cây số, mọi vật chìm trong một màu trắng đục, âm u và rình rập. Tiếng nước vỗ vào mạn tàu đều đặn như nhịp thở của quái vật đang ngủ. Trên bầu trời, bọn hải âu đang chao liệng tìm kiếm bữa sáng của mình. Còn trên những chiếc chiến thuyền, các binh sĩ Triều Tiên cũng háo hức để tìm kiếm chiến công của riêng mình..