Chương 1289: Vấn đề của Đại Việt

Chương 1289: Vấn đề của Đại Việt

Có tiền là tốt, nhưng có quá nhiều tiền không phải lúc nào cũng tốt. Lịch sử đã chứng minh điều đó rất rõ ràng. Trong tất cả những bài học của lịch sử, bài học về Tây Ban Nha sau khi phát hiện ra châu Mỹ vẫn luôn khiến Nguyễn Vô Niệm rùng mình. Khi phát hiện ra châu Mỹ, tiêu diệt và kế thừa kho báu của đế chế Inca và Atez, Tây Ban Nha trở thành một đế quốc thực dân hàng đầu thế giới. Bạc từ Potosí và Zacatecas chảy về làm giàu quốc khố cho Tây Ban Nha, giúp cho Tây Ban Nha có quyền đúc tiền cho cả châu Âu sử dụng, nắm quyền khống chế giá trị của đồng bạc thông qua việc khống chế sản lượng đồng bạc, không khác gì thời kỳ hiện đại sử dụng đồng đô la Mỹ làm tiền tệ quốc tế..