Chương 1290: Chủ ý của Lê Bang Cơ

Chương 1290: Chủ ý của Lê Bang Cơ

Đó chính là sự khác biệt giữa một Quân vương và Thái tử. Cùng xử lý một vấn đề giống nhau, nhưng cái nhìn của Quân vương và Thái tử khác biệt. Dù sao, Thái tử cũng chỉ mới học tập, xử lý quốc vụ ở Đông cung, là những việc mà triều đình đã giải quyết rồi, nó như đàm binh trên giấy vậy. Trong khi đó, làm vua của một nước, quốc sự rất nhiều, thông qua rèn dũa, để ý càng nhiều đến thực tiễn, những điều tưởng chừng như nhỏ nhặt nhưng lại là yếu tố tiên quyết để giải quyết vấn đề..