Chương 1291: Dĩ hòa vi kế

Chương 1291: Dĩ hòa vi kế

Thị trường Đại Minh thực sự rất lớn, sức sản xuất của Đại Minh cũng không kém, cho dù không hề lên thời kỳ công nghiệp hóa, thế nhưng lợi thế của Đại Minh chính là dân số đông đảo, nhiều thợ thủ công, tập trung lại một chỗ cũng có thể sản xuất ra số lượng hàng hóa khá lớn. Muốn dùng bạc khiến cho Đại Minh lạm phát sẽ tiêu tốn số bạc rất lớn, trong khi hiệu quả lại rất nhỏ. Với nhu cầu bạc khổng lồ của mình, rất nhanh Đại Minh sẽ bình ổn trở lại..