Chương 1301: Dưỡng chó giữ rồng

Chương 1301: Dưỡng chó giữ rồng

Nếu như một bản hiệp ước như thế còn hơn cả hiệp ước Thiền Uyên của Tống – Liêu. Không chỉ không ngăn cản được chiến tranh mà sẽ khiến cho Đại Minh rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục, mà Lý Đông Dương hắn cũng sẽ trở thành tội nhân thiên cổ. Lý Đông Dương cảm thấy trong người rét lạnh, không phải vì nhiệt độ ngoài trời mà là từ tận trái tim, lũ lang sói này chưa bao giờ từ bỏ ý đồ xâm lược Trung Nguyên. Hít sâu một hơi để đè xuống tâm trạng giận dữ của mình, Lý Đông Dương trầm giọng nói..