Chương 1304: Bẫy ai bẫy ai?

Chương 1304: Bẫy ai bẫy ai?

Không sai, người đang chờ Lý Đông Dương ở đây không ai khác lại chính là Đổng Sơn. Không quá khó để Lý Đông Dương có thể đoán được nhất cử nhất động của mình bị theo dõi. Lần này đến phủ của Tích Bảo Tề Thiên Cổ hắn cũng không cố tình giấu giếm hành tung. Nếu không, làm sao Đổng Sơn hay Lý Cổ Na Ha có thể phát hiện ra hắn được. Cho dù lần này Đổng Sơn hay Đại hãn muốn gặp mặt hắn cũng không quan trọng, dù sao, một hạt mầm nghi ngờ đã được chôn xuống..