Chương 1305: Hiệp định Trấn Bắc

Chương 1305: Hiệp định Trấn Bắc

Itachi một mực ở bên trong phòng. Kỹ năng của một nhẫn giả giúp cho hắn có thể ẩn nấp một cách hoàn hảo mà không bị Lý Đông Dương phát hiện ra, đồng thời cũng nghe được tất cả đoạn hội thoại trên. Itachi và Đổng Sơn đã quen biết với nhau từ rất lâu, ngay từ đầu, người mà Itachi lựa chọn bắt liên lạc chính là Đổng Sơn. Con người Đổng Sơn như thế nào, Itachi chính là người rõ ràng nhất. Tưởng chừng như hắn rất thô kệch, nhưng lại vô cùng tinh tường. Hắn dùng chính sự thô kệch đó làm đối thủ coi thường, cũng đồng thời bảo vệ chính mình..