Chương 1309: Ba cánh quân

Chương 1309: Ba cánh quân

Đúng vậy, toàn bộ chuyện này đều do một tay Nguyễn Vô Niệm sắp xếp từ trước. Nó nằm trong chiến lược của Nguyễn Vô Niệm để đối phó với Vân Nam. Vân Nam tựa như một cái lò luyện quân sự, quân số cực kỳ đông đảo. Thế nhưng, một phần lớn trong đó là quân thổ binh được trưng tập từ các tộc người thiểu số. Bởi vậy mà trong nội bộ của Vân Nam cũng không đoàn kết. Nguyễn Vô Niệm liền lợi dụng Cẩm y vệ, gửi tin tức đến Mộc vương phủ. Bên trong thư là một danh sách các tộc trưởng của các dân tộc, nói rằng những tộc trưởng này sẽ nổi dậy hưởng ứng khi họ Cao khởi binh..