Chương 1310: Trước giờ G

Chương 1310: Trước giờ G

Cảnh Nam sơn phòng là một tòa đồn nhỏ nằm chênh vênh trên sườn núi đá vôi cao hơn ba trăm trượng, lưng tựa vào vách núi dựng đứng, mặt hướng xuống rừng già chập chùng phía Nam. Đồn chỉ rộng hơn hai mẫu, tường thành làm bằng những thanh gỗ to, kết lại thành luỹ, chạy nửa vòng theo mép núi, dựng thành thế bán nguyệt ôm lấy đỉnh dốc. Cổng chính quay về phía Đông – lối độc đạo nối xuống con đường mòn xuyên qua thung lũng bản Hà Thọ, là cổ đạo duy nhất để từ rừng núi tiến vào trị sở Trấn Nam. Hai bên cổng có hai tháp gác, thấp và cũ, nhưng đủ để lính dùng hỏa thương hoặc pháo nhỏ bắn áp chế khi có quân đột nhập..