Chương 1320: Vào núi

Chương 1320: Vào núi

Nguyễn Vô Niệm không hề có một chút lo lắng nào rằng Lê Vân sẽ làm hỏng chuyện. Vệ Uy Lôi có ưu thế tuyệt đối về hoả lực trước quân Minh. Bão mặt trời có sức tàn phá khủng khiếp đến mức nào, là người lên ý tưởng cho thứ vũ khí này, Nguyễn Vô Niệm đương nhiên rõ ràng nhất. Đốt cháy cả toà thành Lâm An còn được nữa là. Chỉ là thứ này quá tốn đạn, sử dụng nhiều, gánh nặng lên hậu cần sẽ rất lớn. Chiến dịch Vân Nam này, Nguyễn Vô Niệm chỉ lên kế hoạch cho mỗi xe 10 loạt đạn dự bị, tức là hai ngàn quả tên lửa. Cơ hồ đã vét cạn kho tên lửa chế tạo được cho pháo binh trong hai tháng cuối năm. Không biết là Lê Vân sẽ sử dụng như thế nào..