Chương 1321: Lấy thân dụ địch

Chương 1321: Lấy thân dụ địch

Đèo Long Môn, tựa như một vết chém khổng lồ bị rạch sâu vào lòng núi đá vôi, nằm vắt ngang giữa ranh giới Khai Viễn và Thông Hải. Cổ đạo chỉ rộng chừng ba bốn thước, uốn lượn như ruột rắn, hai bên là vách đá dựng đứng cao hàng chục trượng, mặt đường gồ ghề toàn đá tai mèo lẫn bùn trơn, có nơi người đi còn phải nghiêng vai nép vào vách mới lách qua được. Mỗi buổi sớm, sương mù từ hồ Thông Hải kéo lên, bám lấy thân đá lạnh lẽo, khiến cho toàn đèo chìm trong một màu trắng đục âm u..