Chương 1322: Mai phục đường núi

Chương 1322: Mai phục đường núi

Trung quân do Nguyễn Vô Niệm dẫn đầu đúng là có bốn trăm binh sĩ, đông đảo hơn tất cả các tốp quân khác. Trong quân phân chia thành các trung đội, mỗi trung đội lại đi cách nhau chừng mười mét. Một khi gặp phải phục kích sẽ không đến mức bị quân địch chia cắt đến xáo trộn. Mỗi trung đội đều có sức chiến đấu cao, được chỉ huy thống nhất bởi các sĩ quan, hạ sĩ quan. Di chuyển cách ra từng tốp nhỏ nếu bình thường sẽ khiến cho sức chiến đấu giảm xuống, bởi vì không thể kết thành trận hình lớn. Nhưng đối với con đường nhỏ hẹp như thế này lại vừa vặn..