Chương 1333: Yếm trá

Chương 1333: Yếm trá

Con đường đất nối giữa Đại Lý và Côn Minh trải dài qua dãy núi Vân Lĩnh uốn lượn như một sợi chỉ xuyên qua lòng chảo đá vôi. Trời chớm thu, sương sớm phủ dày như tấm khăn liệm đất. Giữa vùng núi tĩnh mịch, đoàn xe quân lương nhà Minh do Thiên hộ Tôn Nguyên Đức áp tải lặng lẽ lăn bánh, từng vòng bánh xe nghiến trên mặt đất ẩm ướt tạo nên những âm thanh nặng nề như tiếng than khóc, xe nặng đến nỗi hằn lên mặt đất hai vệt sâu hoắm. Bởi vì vậy mà càng đi, chiếc xe lương càng thêm nặng nề. Nếu không phải có ngựa thồ kéo đi, dùng sức người cơ bản không thể đẩy được xe lương đi xa..