Chương 1340: Danh tiếng thúi hoắc

Chương 1340: Danh tiếng thúi hoắc

Quả thực, tin tức dưới sự thúc đẩy của Đại nội hành sự ty đã lan truyền ra khắp Côn Minh, gây ra sự phẫn nộ trong lòng dân chúng. Bởi vì trước đó nha môn tuyên dương bản Kha La rất rộng rãi, gần như ai ai cũng biết bản làng người Di này. Thế nhưng đột nhiên tin tức quân của Mộc vương phủ lại chính là người tàn sát bản làng này, già trẻ đều giết sạch. Bọn họ cảm thấy bản thân mình bị lừa dối, một cuộc khủng hoảng niềm tin xảy ra giữa lòng Côn Minh – Trung tâm chính trị của cả Vân Nam..