Chương 1341: Quân Minh phản kích

Chương 1341: Quân Minh phản kích

Kế hoạch của Cao Linh Ứng là một phương án có thể xem xét, việc hành quân đi vòng qua hồ sẽ mất đến một ngày đường. Chưa kể đến việc bị quân địch phục kích quấy rối, chỉ riêng đường xá hiểm trở cũng sẽ kéo dài thời gian hành quân. Phía con đường phía trước đến được huyện thành Thông Hải tương đối khó đi, lại hướng về phía chính diện của huyện thành, đương nhiên sẽ gặp phải phòng tuyến tương đối mạnh của quân địch. Theo tin tức tình báo, quân Minh đã tập trung tại Thông Hải đến hai vạn quân, trong mấy ngày qua, khoảng 5 ngàn quân bị loại khỏi vòng chiến, như vậy còn ít nhất 15 ngàn quân bên trong huyện thành chật hẹp. Tương đối khó đối phó..