Chương 1343: Vượt hồ

Chương 1343: Vượt hồ

Trận chiến chớp nhoáng diễn ra còn chưa đến một tiếng đồng hồ. Thế nhưng quân Minh ở bên này cũng gánh thương vong thảm trọng. Ở bên bờ hồ nằm rải rác xác quân Minh bị vứt bỏ lại. Thời đại này cũng không có khái niệm cố gắng đưa xác của tử sĩ trở về. Dọn dẹp chiến trường, chôn lấp xác địch chẳng qua là để tránh dịch bệnh bùng phát mà thôi. Bên bờ hồ, còn lại hai chiếc thuyền cá không có quân Minh điều khiển bị bỏ lại, một chiếc khác bị đánh đắm. Rõ ràng, quân Minh vốn không có ý định sẽ để lại thuyền cá cho quân địch sử dụng..