Chương 1346: Ba ba trong hũ

Chương 1346: Ba ba trong hũ

Không chậm trễ chút nào, Nguyễn Vô Niệm lệnh cho toàn bộ các binh sĩ vượt hồ giết vào huyện thành Thông Hải. Quân Minh ở huyện thành vốn không còn nhiều, chỉ còn chừng hai, ba ngàn quân mà thôi. Nhưng phía mặt giáp hồ này lại hoang phế, quân Minh còn chưa kịp tu sửa, bọn chúng chỉ kịp gia cố đoạn thành ở hướng đối diện, nằm chặn lại con đường đi qua Thông Hải mà thôi. Vì vậy, phải tranh thủ lúc quân Minh còn chưa ổn định lại được cục diện, lập tức tấn công, đoạt lấy Thông Hải..