Chương 1366: Truy phong

Chương 1366: Truy phong

Mộc Thao không thể ngờ đến, đường đường là một Tổng binh của Đại Minh lại tạo phản như thế. Dù sao, trong mắt của Mộc Thao, Đại minh tuy rằng hiện tại có nhiều bất ổn, nhưng vẫn là một con quái vật khổng lồ. Những lộ phản quân không sớm thì muộn cũng sẽ bị đàn áp, bây giờ tạo phản chẳng khác nào tìm đường chết. Mộc Thao không thể hiểu được, Dương Ninh làm Tổng binh ở Quảng Tây cũng chẳng khác nào một thổ hoàng đế, vì sao hết lần này đến lần khác lại muốn làm giặc cỏ như thế..