Chương 1371: Đời đời trung thần

Chương 1371: Đời đời trung thần

Tiền Điền lúc này liều mạng, Đại Minh quan trọng, nhưng tiền đồ của hắn càng quan trọng. Huống chi, Tiền Điền cũng không quá coi trọng những kẻ phản tặc ở phía Nam kia. Trước giờ, thiên hạ này luôn do những người ở phía Bắc làm chủ. Người phương Nam cho dù có làm loạn, chỉ cần giữ được những vùng ở sông Trường Giang thì cho dù phản quân đông đến bao nhiêu cũng không làm nên được sóng gió gì. Căn cơ Đại Minh nằm ở các vùng Trực Lệ chứ không phải là vùng Lưỡng Quảng hay Tứ Xuyên..