Chương 1374: Kỹ thuật phát triển

Chương 1374: Kỹ thuật phát triển

Tuy tính toán là như vậy, thế nhưng lúc này cả Đại Việt và Đại Minh đang trong giai đoạn chuẩn bị lực lượng. Hiện tại đã là tháng tư, vốn dĩ là thời gian tốt nhất để tổ chức chiến tranh, thế nhưng binh sĩ hai bên vẫn chưa vào chỗ. Ở Quảng Tây tuy rằng tất cả các châu phủ đều bị Lê Như khống chế, nhưng lúc này vẫn còn đang trong giai đoạn trấn áp tất cả những mầm mống phản loạn có thể xảy ra. Hơn nữa, lúc này tấn công vào Quảng Đông lại không phù hợp khi còn chưa thể khống chế lại được lòng dân, do Nguyễn Vô Niệm không vội vàng lệnh cho Lê Như tấn công..