Chương 1377:

Chương 1377:

Theo thuộc địa không ngừng được mở rộng, lính Ấn sẽ ngày càng chiếm một vai trò quan trọng trong việc phòng ngự tại các thuộc địa. So với quân Định Bắc chính quy Đại Việt, lương của lính Ấn chỉ bằng một phần tư, trang bị đều kém hơn rất nhiều, đều là những vũ khí cũ được đưa xuống sau khi bị loại biên khỏi tuyến đầu. Nhờ vậy mà Nguyễn Vô Niệm có thể sử dụng chi phí thấp nhưng lại duy trì được một lực lượng mạnh ở hải ngoại. Mặt khác, lính tuyển mộ từ Ấn Độ đều là người mộ đạo, trung thành. Do đó, Nguyễn Vô Niệm có thể dễ dàng sử dụng, chỉ cần tôn trọng tôn giáo của bọn họ..