Chương 1389: Nam mô gatling bồ tác

Chương 1389: Nam mô gatling bồ tác

Chiến tranh đối với Đại Minh là tai nạn, nhưng đồng thời cũng là một điều tốt. Có thể nói Đại Minh giống như một con hổ ngủ yên lâu ngày, trong cơ thể tràn đầy bệnh tật khiến cho nó trở nên già cỗi. Tuy nhiên, chiến tranh liên tục lại tạo ra một hồi tân sinh, để Đại Minh sinh sôi ra một lớp người mới, một đội quân mới tinh nhuệ, hiện đại hơn trước kia. Chỉ là… Đại Minh liệu rằng có thể nắm chắc được cơ hội này hay không mà thôi..