Chương 1392: Chính sách hiểm độc

Chương 1392: Chính sách hiểm độc

Tốc độ phát triển của khoa học kỹ thuật Đại Việt đang nhanh chưa từng thấy. Chỉ là, nó phát triển còn chưa được đồng đều. Các ngành toán học, vật lý đã tương đối phát triển, nhưng hóa học lại xa xa theo không kịp. Mặt khác, các ngành kỹ thuật chế tạo cũng còn phát triển chậm, đặc biệt là chế tạo máy, cơ khí. Điều này bị giới hạn bởi nhiều nguyên nhân, lớn nhất chính là nguồn nguyên liệu để chế tạo còn chịu nhiều hạn chế, cung không đủ cầu hoặc là cơ bản ở Đại Việt và các vùng thuộc địa không có. Ví như cao su, cực kỳ cần thiết cho việc chế tạo máy hơi nước, nhưng ngoại trừ châu Mỹ ra thì làm gì còn nơi nào có thể phát triển máy hơi nước được nữa..