Chương 1404: Tướng tài tề tựu

Chương 1404: Tướng tài tề tựu

Cuối cùng, Dương Hàn vẫn dẫn theo tàn quân Phật binh chạy thoát được, quân số còn chừng hơn năm trăm người. Trần Đại cũng có cái khó của hắn, bởi vì quân số quân Minh làm nhánh kỳ binh vốn không nhiều, chiếm được thành Đồng Nhân đã tổn thất đến ba trăm người, lại phải để hàng trăm binh sĩ bên trong để bình định trong thành. Do đó, quân số đánh ra cũng chỉ có hơn một ngàn quân. Không thể hình thành được thế bao vây tàn quân của Bạch Liên giáo..