Chương 1405: Ba đường xuất binh

Chương 1405: Ba đường xuất binh

Những người bên trong nghe vậy lập tức tỏ ra nghiêm túc. Tuy rằng đối phương nổi loạn ở Quảng Tây, thế nhưng danh tiếng của Dương Ninh và Lang binh bọn họ đã nghe từ lâu. Dương Ninh nổi tiếng với việc ban đầu nổi loạn, đánh bại hoàn toàn quân triều đình ở phủ Trấn An, thậm chí đánh chiếm Nam Ninh, đe doạ Ngô Châu, Quế Lâm. Cuối cùng Dương Ninh chủ động xin được chiêu an, sau đó lại dẫn binh bình định quân của Hầu Đại Cẩu, được thăng làm Tổng binh đồng tri Quảng Tây, rồi Tổng binh Quảng Tây. Không ai có thể ngờ rằng những điều này chỉ là một bước trong kế hoạch khống chế cả Quảng Tây của Dương Ninh. Mười mấy năm nằm gai nếm mật, từng bước xâm nhập, cuối cùng lại đi đến cục diện này. Một người có tính nhẫn nại, hữu dũng, hữu mưu như thế đương nhiên không thể nào xem thường được..