Chương 1408: Dân tộc thời trung đại

Chương 1408: Dân tộc thời trung đại

Trong khi đó, Phạm Cảnh lúc này thực sự gặp khó. Theo tin tức tình báo, bên trong Thương Ngô có ít nhất 12 ngàn quân phòng ngự. Hắn chỉ có 2 vạn thuỷ binh, một bộ phận lớn thuyền đều là thuyền nhỏ. Vốn dĩ, hắn chuyên chở vũ khí của cả bộ binh đến để hợp vây đánh Thương Ngô. Bây giờ đã chờ suốt ba ngày, quá ngày hẹn rồi nhưng cánh quân bộ chủ lực vẫn chưa đến khiến cho Phạm Cảnh có chút do dự, nên tự mình tấn công Thương Ngô hay tiếp tục chờ đợi..