Chương 1410: Tập kết

Chương 1410: Tập kết

Phía quân người Tráng cũng rất bất đắc dĩ, không ai có thể nghĩ được rằng quân Minh sẽ theo đường này tiến quân. Dù sao đội tàu của quân Minh lớn như vậy, làm sao có thể đi qua được ngách sông này. Do đó, bố trí gần đô Long Hương ngoại trừ hương dũng ra thì cũng chỉ có hai cái bách hộ sở, quân số ít ỏi. Thời gian tiến quân của Du gia quân lại quá gần, sau khi nhận được tin tức, báo trở về huyện Thương Ngô thì phía bên này cũng không phản ứng kịp. Hai cái bách hộ sở chỉ có thể vội vàng bố trí mai phục, lại lắp thêm bè lửa để chặn địch, khiến cho trận mai phục cũng không hề hoàn mỹ..