Chương 1424: Xa trận

Chương 1424: Xa trận

Trương Linh lúc này nhận lệnh của Vương Việt, dẫn theo ngàn kỵ vòng qua sau lưng Ngô Châu liên tục tập kích vào hậu phương của quân Đại Lịch. Chỉ trong vòng hai ngày, đã có bốn ngôi làng sau lưng Ngô Châu chịu tai vạ. Điều buồn cười chính là những ngôi làng mà hắn tấn công đều là làng của người Hán. Dù sao, những làng của người Tráng nằm ở vị trí cao, thường rất khó công phá, người Tráng cho dù là người già cũng có sức chiến đấu nhất định, không phải là hắn không đánh được mà sẽ rất tốn thời gian, cũng như thiệt hại về người, ngựa, đối với một cánh quân du kích tập hậu như của hắn lại khá bất lợi..