Chương 1426:

Chương 1426:

Toàn diệt! Thực ra cũng không đến mức như thế, nhưng trong vòng một ngàn kỵ binh cũng chỉ còn hai trăm kỵ có thể chạy thoát được, Trương Linh trúng đạn, ngã gục tại chỗ. Cả một đạo quân du kỵ đều bị đánh phế. Cho dù quân Minh có sáu vạn hay mười vạn quân đi chăng nữa, bị mất đến gần một ngàn kỵ binh như thế này chính là một thiệt hại lớn. Bởi khác với bộ binh dễ huấn luyện, kỵ binh là một đơn vị đắt đỏ, vừa tốn thời gian huấn luyện, lại vừa tốn chi phí trang bị, duy trì. Thành ra mất một người là thiếu một người, không dễ gì bù đắp được..