Chương 1427:  Vồ hụt

Chương 1427:  Vồ hụt

Rầm! Rầm! Răng rắc!

Trên mặt sông, những chiếc bè gỗ đâm vào thuyền nhỏ, mũi bè nhọn hoắc còn được bịt sắt ghim chặt vào thân thuyền, cho dù không đục thủng được đáy thuyền thì cũng dính vào đó, những vật liệu cháy trên bè bắn ra tung tóe, đốt cháy cánh buồm, vải vóc trên tàu. Mặt sông loang lỗ những vết dầu, khói từ trên những chiếc thuyền của Đại Minh bốc lên nghi ngút.

Du Lộ thở dốc, cùng với Du gia quân cuối cùng cũng đổ bộ được vào bờ sông. May mắn là thuyền của bọn hắn bắt đầu chuyển hướng vào bờ rồi bè lửa mới đến, nên tránh né một chút vãn có thể an toàn vào bờ. Thế nhưng hai chiếc thuyền khác lại không may đến thế, bị mấy chiếc bè lửa ghim vào ba mặt, lửa bắt vào thuyền, đốt cháy nó không thể nào dập tắt được.

“Bọn chó man di này, lão tử không tha cho các ngươi! Tiến lên cho ta! Đánh sập trận địa của chúng, giết hết người man!”

Du Lộ mắng một tiếng rồi quát lớn, chỉ huy mấy trăm binh sĩ lập tức hướng về phía khu đất cao, nơi tiếng pháo đang nổ đì đùng. Lần này, hắn muốn quét sạch những tủi nhục đã phải chịu trong thời gian quan, nếu không, Du gia quân mãi sẽ là trò cười cho cả đội quân.

Vừa bước chân vào khu rừng rậm rạp, âm thanh ồn ào của trận chiến trên sông dường như bị lớp lá cây dày đặc hút sạch. Một sự tĩnh lặng đáng sợ bao trùm, chỉ còn tiếng bước chân giẫm lên lá khô và tiếng thở dốc của chính những binh sĩ. Ánh sáng mặt trời trở nên lờ mờ, lọt qua kẽ lá tạo thành những vệt sáng nhảy nhót trên nền đất ẩm ướt.

Quảng Tây đa số là địa hình rừng núi, lúc này đây, trừ những khu vực đông người sinh sống ra thì cơ hồ là rừng nguyên thủy, rậm rạp. Vị trí mai phục của quân Đại Lịch vốn là một trạm gác trước kia, có đường nhỏ để đi lên. Còn bọn quân Minh lúc này lại phải mò mẫm trong rừng rậm mà đi. Khoảng cách giữa hai bên theo đường chim bay thậm chí còn chưa đến ba dặm. Ấy vậy mà cứ như xa tận chân trời. Những binh sĩ vất vả dùng đao chặt dây leo, phát bụi cây để mở đường, leo qua những thân cây gãy khổng lồ mục nát, chân dẫm trên những tảng đá rêu phong trơn trượt, không ít người ngã sõng soài hét thảm.

Du Lộ, vốn dĩ là một thủy quân, cảm thấy vô cùng bức bối. Dưới sông, hắn có thể nhìn xa hàng dặm, phán đoán hướng gió, dòng nước. Nhưng ở đây, tầm nhìn bị giới hạn trong vài chục bước. Những tán cây rậm rạp, những dây leo chằng chịt… tất cả đều là những chướng ngại vật mà hắn và thuộc hạ không hề quen thuộc.

“Nhanh chân lên một chút, chậm chút nữa thì trà đã nguội rồi. Lấy gì mà đánh!”

Du Lộ bực dọc quát. Thế nhưng bắt thủy quân đánh trên địa hình rừng núi như không trâu bắt chó đi cày. Các binh sĩ đương nhiên muốn đi nhanh, nhưng không thể. Đặc biệt là Du gia quân trên người lại mặc trọng giáp, mỗi lần vượt qua các thân cây lớn hay tảng đá chắn đường đều vô cùng tốn sức, chắc mấy chốc đã thở hồng hộc.

Rít! Phốc!

Hự

Một binh sĩ đi đầu đột nhiên kêu lên một tiếng nghẹn ngào, rồi đổ gục xuống. Một mũi tên ngắn, nhỏ nhưng sắc bén, cắm sâu vào yết hầu của hắn. Máu phun ra, nhuộm đỏ lớp lá khô.

“Có phục binh!”

Có người hoảng hốt hét lên. Đội hình lập tức hỗn loạn. Du Lộ quát lớn.

“Lập trận! Lấy khiên che chắn người! Cung thủ đứng sau thuẫn bài thủ, cảnh giới!”

Du gia quân rất tinh nhuệ, dù đã mệt bở hơi tai, trong bộ giáp nóng bức, khi nhận lệnh, bọn họ vẫn tiến lên phía trước, thân mặc trọng giáp, Du gia quân cũng không quá sợ cung tiễn. Nhóm quân Minh khác cầm theo thuẫn bài (loại khiên làm bằng gỗ) dựng lên phía trước, cung tiễn thủ kéo cung căng tròn quan sát xung quanh, một khi có gió lay, cây động, bọn họ cũng sẽ phóng tiễn về phía đó.

Thế nhưng, không có động tĩnh gì nữa. Khu rừng già trở lại với sự yên tĩnh vốn có, chỉ có xác của tên binh sĩ xấu số kia là chứng tỏ rằng bọn hắn đang bị phục kích, đang trở thành con mồi cho những kẻ thợ săn.

“Chậm rãi tiến lên!”

Nhận được mệnh lệnh, quân Minh chậm rãi tiến lên. Thế nhưng, bởi vì đường rừng núi vốn không bằng phẳng, lại có nhiều vật cản, rất nhanh, đội hình trở nên xộc xệch.

Phốc! Phốc!

Lại hai tiếng rít nữa. Hai binh sĩ nữa gục xuống, một tên trúng ngực, một tên trúng mắt. Những tiếng kêu thương thảm thiết càng làm tăng thêm sự kinh hoàng. Những người khác bị doạ đến mức không dám tiếp tục tiến lên, phủ phục xuống dưới mặt đất, không dám ló đầu lên.

Trên một ngọn cây cổ thụ cách đó không xa, một xạ thủ người Tráng trung niên, khuôn mặt lạnh lùng, chậm rãi lắp mũi tên vào thân nỏ. Ánh mắt như cú vọ lặng lẽ quan sát đám quân Minh đang co cụm dưới kia, như một thợ săn nhìn đàn thỏ đang hoảng loạn trong bẫy. Hắn từng phục vụ trong Định Bắc quân bảy năm với vai trò là lính trinh sát, những binh sĩ trinh sát như hắn thấm nhuần rất rõ tư tưởng dùng một thần xạ thủ có thể ngăn chặn trăm người.

Trước kia trong quân, hắn đã từng nghe đến các xạ thủ Đại Việt sử dụng súng trường có thể bắn xa đến ba trăm mét mà vẫn chính xác. Điều này khiến cho kẻ địch càng thêm sợ hãi, đồng thời cũng khắc phục được điểm yếu lộ vị trí khi khai hoả sẽ tạo ra nhiều khói thuốc súng.

Nhưng lúc này, hắn không có điều kiện như thế, quân trinh sát của Định bắc quân ở Quảng Tây hay quân Đại Lịch bây giờ cũng chỉ là đội quân hạng hai trong biên chế của Công ty Tây Ấn. Bọn họ chỉ được trang bị súng hoả mai bình thường và cung nỏ. Vì vậy, hắn lúc này chỉ có thể sử dụng cường nỏ để mai phục kẻ địch.

Nhưng mối uy hiếp của thần xạ thủ vẫn còn đó. Quân Minh e sợ mình sẽ là thằng xui xẻo tiếp theo, trù trừ không dám tiến lên. Những trinh sát người Tráng bọn hắn, như những con báo đen lặng lẽ, đã ẩn nấp ở đây từ lâu. Trong trang phục màu xanh lá rừng, thân thể nhoài mình trên những cành cây to, hoặc ẩn sau những tảng đá phủ rêu. Hắn không cần nhìn thấy toàn bộ kẻ địch, chỉ cần thấy một bóng áo giáp lấp ló, một cái đầu hớ hênh là đủ. Mỗi phát tên của họ đều chính xác, tiết kiệm, và chí mạng.

“Đồ chuột nhắt! Có gan thì ra đây đối mặt với lão tử!”

Du Lộ gào lên, tay đao chém bừa vào một bụi cây, chỉ khiến cho cành lá rơi rụng lả tả,

Phanh

Một mũi tên xuyên qua những tán lá cây lao đến. Lập tức có hai tên thân binh lao đến che chắn bảo vệ, mũi tên đâm vào tấm thuẫn phát ra một tiếng trầm đục. Du Lộ cảm thấy một cơn lạnh gáy chạy dọc sống lưng. Hắn chưa từng trải qua một trận chiến nào như thế này. Kẻ địch vô hình, chỉ có những mũi tên tử thần từ không trung lao tới, lặng lẽ cướp đi sinh mạng của thuộc hạ mà hắn không thể nào phản kích.

“Du gia quân! Tiến lên! Tiêu diệt bọn chúng!”

Trong cơn tức giận, Du Lộ chợt nhận ra nhánh quân của mình có thể phá cục. Du gia quân cầm theo bài thuẫn lập tức tiến lên phía trước. Chỉ nghe phanh phanh mấy tiếng, mũi tên lập tức bắn về phía những binh sĩ Du gia. Thế nhưng khác biệt với những binh sĩ khác, trên người binh sĩ Du gia vốn mặc áo giáp khá kiên cố, trên tay tấm thuẫn dùng để che những vị trí hiểm yếu. Bọn hắn lại tách đội hoá thành hình vòng cung để tiến lên như một cái túi lưới bao trùm lên phạm vi bán kính chừng ba mươi mét, là phạm vi tác chiến ổn định nhất của nỏ. Nếu bắn ở gần hơn, có thể phá giáp, thế nhưng càng dễ bị phát hiện.

Quả nhiên, phương pháp này có tác dụng. Bọn hắn không phát hiện ra được kẻ địch, thế nhưng cũng không có bất kỳ mũi tên nào được bắn về phía bọn hắn nữa.

“Tiếp tục tiến lên!”

Mấy trăm quân Minh vất ả di chuyển trong rừng, tuy rằng không phát hiện ra được kẻ địch, thế nhưng Du Lộ không dám chủ quan lần nữa. Khiến cho tốc độ tiến lên càng chậm. Hơn nữa, trên đường bọn hắn hay dẫm phải những cái bẫy thú đơn giản, vốn là thứ bẫy người Tráng dùng để săn thú. Kết quả, không có binh sĩ nào tử trận, nhưng lại nhiều hơn gần mười người bị thương ở chân, hoàn toàn mất sức chiến đấu.

Đến khi Du Lộ dẫn người lên được vị trí cao điểm, chỉ thấy một trận địa trống không của quân Đại Lịch bỏ lại cùng vết máu loang lỗ, một khẩu pháo bị bắn hỏng vứt chỏng chơ. Không còn thứ gì nữa. Quân Đại Lịch đã sớm rút sạch.

Du Lộ trong lòng tức giận, nếu như không phải bị kẻ bắn lén và mấy cái bẫy rập chết tiệt kia, hắn đã sớm đánh thọc sườn được kẻ địch rồi, làm sao có thể vồ hụt như thế. Không biết sao, từ lúc bắt đầu bước chân vào đất Quảng Tây, Du Lộ cực kỳ xui xẻo, lúc nào cũng hành quân bất lợi, còn chưa lập được một chiến công đáng kể nào. Cứ tiếp tục như thế, địa vị của hắn trong lòng Phạm Cảnh sẽ ngày càng thấp đi. Du Lộ không cam lòng tức giận quát lớn.

“Tìm cho ta, cho dù đào ba thước đất đi chăng nữa cũng phải tìm ra được bọn chúng! Chúng mang theo pháo, cũng không thể về thành được!”

Quả thực giống như hắn nghĩ, nếu như mang theo xe pháo cồng kềnh, quân Đại Lịch đã sớm có tính trước. Bọn hắn thông thạo địa hình ở đây, việc tìm kiếm một hang động để giấu quân không phải là chuyện khó. Nông Văn Đống sau khi bị pháo kích thiệt hại mất một khẩu pháo, cũng như nghe báo lại có quân đánh thọc sườn, hắn lập tức quyết đoán cho rút lui. Đưa pháo vào trong sơn động để cất giấu, nguỵ trang kỹ càng cửa động. Mặt khác, rút toàn bộ quân của mình trở về Tầm Châu chờ trận chiến tiếp theo.

Ở dưới sông, trận chiến đã ngừng lại. Phạm Cảnh rõ ràng không phải Du Lộ đã thành công mà là kẻ địch chủ động rút lui. Chỉ một trận chiến ngắn ngủi, thuỷ quân của hắn bị mất đến bốn chiếc thuyền nhỏ vì bè lửa, ba chiếc chiến thuyền khác cũng bị bắn trúng, soái thuyền bị trúng một phát đạn, binh sĩ thương vong lên đến gần trăm người. Hắn rõ ràng trận chiến trước mắt ở Tầm Châu chỉ e không dễ như dự đoán.

==++

Con tác giờ vẫn chưa ra viện. Chờ xuất viện rồi sẽ gõ trở lại..