Chương 1428: Đổ bộ Tầm Châu

Chương 1428: Đổ bộ Tầm Châu

Mặt trời ló dạng sau dãy núi xa, chiếu rọi ánh sáng yếu ớt lên thành Tầm Châu. Thành không phải là một kiến trúc bằng đá khổng lồ kiểu Trung Nguyên, mà là một sự kết hợp giữa thổ thành được đắp cao kiên cố và những công sự bằng gỗ tận dụng địa hình đồi núi. Tường thành chính cao khoảng hai trượng, chân thành rộng, trên mặt thành có các lỗ châu mai để bắn cung nỏ và hỏa thương. Các tháp canh bằng gỗ được dựng lên ở các góc thành, vươn cao hơn, tạo tầm nhìn và tầm bắn bao quát..