Chương 1430: Đánh đau

Chương 1430: Đánh đau

Thành Tầm Châu quả thật bị nổ, nhưng thực ra không phải là do quân Minh chủ động cho nổ mà là một hồi tai vạ. Thuốc nổ đen vốn dĩ rất dễ bắt lửa, khi quân Minh chỉ vừa mới đem thuốc nổ nhét vào lỗ thì từ trên cao một lọ dầu lửa được ném xuống. Lửa lập tức theo dầu lan ra, bén vào thuốc nổ nổ tung, hàng trăm quân Minh trong khiên trận thậm chí còn chưa kịp chạy cũng bị thuốc nổ tạc cho tan xương nát thịt, tường thành cũng không hề đổ sập hoàn toàn mà khối đất nện đổ xuống, tạo thành một con dốc thoải cao chừng năm mét, vừa đủ cho quân Minh từ bên dưới lao lên..