Chương 1434: Huỷ diệt

Chương 1434: Huỷ diệt

Bến sông Tầm Châu, vốn là nơi tấp nập ngược xuôi, giờ đây đã biến thành một địa ngục trần gian. Những chiếc thuyền chiến to lớn đang bốc cháy lên rừng rực, cột khói bốc cao đến xa hàng dặm cũng có thể trông thấy được. Trên mặt sông, những xác binh sĩ người Hán cháy khét lẹt nổi lềnh bềnh trên mặt nước vẫn chưa có ai vớt lên, máu đỏ loang ra cả một vùng, bị sóng đẩy vào sát bờ sông, nhuộm đỏ cả mé nước bãi bồi. Không khí ngột ngạt, nặng nề hòa quyện cùng mùi máu tanh nồng và mồ hôi lạnh toát..