Chương 1438: Hoả thần

Chương 1438: Hoả thần

Nhìn trận hình quân địch gần như không hề suy chuyển trong những trận pháo kích, Tưởng Kỳ có chút bối rối. Hắn đọc qua những kinh nghiệm tác chiến, cũng biết được quân An Nam có loại chiến hào này. Thế nhưng hắn lại không hiểu vì sao quân An Nam lại làm thế. Mấy cái hố đất có thể đủ bảo vệ cho các binh sĩ ư? Trong tiềm thức của hắn, chỉ có thành cao, hào sâu mới là điểm tựa để binh sĩ phòng ngự. Mấy cái hố đất này, chỉ cần một lần xung phong chẳng phải sẽ san bằng hay sao..