Chương 1439: Thảm kịch

Chương 1439: Thảm kịch

Không sai, lúc này, bên trong lỗ châu mai chính là những khẩu súng nhiều nòng GL-10 được đặt trên một cái giá ba chân cố định. Bạch Long thành rất gần với biên thuỳ, trong khi lực lượng đồn trú ở đây chỉ có thuỷ quân lục chiến và hải quân. Số lượng khá ít ỏi nếu muốn đánh một trận đánh lớn. Vì vậy, những khẩu GL-10 tuy chưa được sản xuất nhiều, thế nhưng vẫn ưu tiên trang bị cho nhóm thuỷ quân lục chiến của hạm đội Hải Cốt, tổng cộng chỉ có mười khẩu. Không đủ đánh lớn, nhưng để phòng thủ một trận tuyến như thế này lại vừa vặn..