Chương 1440: Sói

Chương 1440: Sói

Dòng sông Bắc Luân hôm nay đỏ ngầu một màu máu. Xác người chết ngăn lại, tạo thành những cái cầu bằng thịt máu tạm thời, như một minh chứng khủng khiếp cho sự trừng phạt mà quân xâm lược phải nhận lấy. Nhiều năm sau, nơi đây vẫn là một địa danh ám ảnh đối với người Hán, được gọi là "Bắc Luân Huyết Kiều" (Cầu máu Bắc Luân). Một khi người Hán đi qua đây trước tiên phải bái ba lạy. Dân chúng vì sợ quỷ thần, cũng lập ở đây một ngôi miếu nhỏ, gọi là miếu Vong Linh để trấn áp những vong hồn tử sĩ này..