Chương 1443: Nhầm phòng

Chương 1443: Nhầm phòng

Trận mưa lớn vẫn bao trùm lên toàn thành Quý Dương, nhưng khu ổ chuột đã hoàn toàn bị máu nhuộm đỏ. Xác người nằm la liệt trên con đường sũng nước, nhỏ hẹp. Uông Trực thở dốc nhìn tên Thiên hộ đã chỉ còn là cái xác bất động, trong lòng cũng thở phào một hơi. May mắn, hắn không phải loại chính nhân quân tử gì, cho dù được huấn luyện chính quy, nhưng Nguyễn Lộc chỉ dạy cho hắn càng nhiều ám chiêu. Đi làm nhiệm vụ, ưu tiên hàng đầu không phải là giết chết đối phương mà là trước hết phải giữ mạng sống, chỉ còn sống mới có thể hoàn thành nhiệm vụ. Vì vậy, ngoại trừ áo giáp mặc trên người, Uông Trực còn cố ý lắp thêm cho mình giáp cổ và cả hạ bộ. Những phiến giáp này rất mỏng, không chống được các vũ khí như thương, giáo, nhưng mũi đao lại dư sức, dù rằng lúc này cổ của hắn cũng có chút đau..