Chương 1455: Chúng ta tạo phản đi!

Chương 1455: Chúng ta tạo phản đi!

Cho dù bên trong thành chỉ có năm trăm binh sĩ phòng ngự, thế nhưng còn có rất nhiều dân phu, những phu thuyền này trước kia ở Quảng Châu, chuyên bốc dỡ hàng hoá cho các thuyền buôn. Tuy nhiên, theo thương nghiệp ở Quảng Châu bị ảnh hưởng bởi chiến hoả, bọn họ thất nghiệp liền bị Lý Mẫn trưng dụng đến đây, mỗi ngày tiền thuê mười đồng tiền. Mỗi phu như thế này đều là những người lực lưỡng, có sức khoẻ tốt, quanh năm ở trên bến thuyền đánh nhau không ít, chính là một nguồn mộ lính rất tốt. Chỉ cần tiền vào đúng chỗ, như vậy cũng có thể tuyển mộ đủ binh lính thủ thành. Đó là lý do Lý Mẫn yên tâm khi để cho Dương Viễn dẫn hai ngàn quân rời khỏi thành..