Chương 1462: Phán đoán của Vương Việt

Chương 1462: Phán đoán của Vương Việt

Vương Việt sửng như chết lặng đứng trước toà thành trì đổ nát. Gió từ sông Tây thổi lên, không còn mang theo hơi nước mát lành. Nó gào rít qua một khoảng trống mênh mông, nơi chỉ còn lại những gò đất nện đổ nát, những tảng đá xám xịt văng tung tóe và một lớp tro tàn dày đặc phủ lên tất cả. Không có tường thành. Không có cổng. Chỉ có một đống đổ nát mở toang ra lòng thành, như một vết thương loang lổ, thịt da bị xé toạc để lộ ra phần ruột rỗng tuếch bên trong..