Chương 1469: Đãi cát tìm vàng

Chương 1469: Đãi cát tìm vàng

Đêm nay, quân Minh rút lui được vào trong núi nhưng cũng phải trả một cái giá lớn. Chỉ riêng cuộc phản kích phá vây, hơn sáu ngàn binh sĩ thương vong. Những người bị thương Hoàng Chí Hiền cũng chỉ có thể bỏ lại. Bọn họ đi đường núi, sống chết còn chưa biết thế nào, thương binh chỉ có thể tạo thêm gánh nặng. Kết quả, quân Đại Việt sau khi dọn dẹp trận địa phát hiện ra đến hơn hai ngàn binh sĩ bị thương vẫn còn chưa chết, phần lớn là do trúng đạn. Nhưng cũng bởi vì vậy nên sớm thôi bọn họ cũng không sống nổi. Đạn chì đã sớm phá hoại lớp mô, thịt, xương bên trong, Đại Việt cũng có nhiều thương binh, không thừa nhân lực, thuốc men để cứu chữa cho những kẻ này. Cách tốt nhất là giải thoát cho bọn hắn nhanh thoát khỏi đau đớn..