Chương 1472: Mâu thuẫn Tông thất

Chương 1472: Mâu thuẫn Tông thất

Lê Bang Cơ không tức giận làm sao được. Đây là lần thứ hai hắn bị chính người trong tông thất của mình phản bội. Lần đầu chính là trong chính biến Thiên Hưng, Lê Đắc Ninh thân là Đô chỉ huy sứ Cấm vệ quân lại mở cửa cho quân của Lê Nghi Dân giết vào trong cung. Lần này, Lê Bảo Ninh càng dám càn rỡ hơn, cấu kết với người của Đại Minh để hành thích hắn. Nếu như không phải có người đi thú tội với vị Linh mục ở nhà thờ, sau đó Linh mục đưa tin tức đến Phụng Thiên phủ, từ Phụng Thiên phủ truyền lên Bộ An Ninh thì có lẽ kế hoạch của bọn Tây xưởng đã thành công..