Chương 1481: Đâu là Trần Thương

Chương 1481: Đâu là Trần Thương

Hàng trăm chiếc bè gỗ lập tức vượt sông. Bè có điểm yếu chính là di chuyển chậm chạp, trọng tải không quá lớn, cũng không có thứ để che chắn phòng ngự. Thế nhưng, bè lại đóng nhanh, không kén vật liệu. Chỉ cần vài ngày là có thể tạo ra hàng trăm chiếc. Quân Đại Việt cố ý bày ra hàng trăm chiếc bè ở bờ sông Tây Giang để dựng mê trận, trong khi đó, các đội dân phu đã sớm vận chuyển gỗ đến Bắc Giang, các binh sĩ ở đây chỉ cần một đêm cột những thanh gỗ có sẵn thành bè, đánh quân Minh không kịp trở tay..