Chương 1483: Thuỷ lôi

Chương 1483: Thuỷ lôi

Phía thượng nguồn sông Tây Giang, Tổng binh thiêm sự Chiết Giang Lô Vân Trường cũng nhìn thấy được ánh lửa từ phía xa. Tại đây, trong tay hắn còn sáu chiếc chiến thuyền của thuỷ sư Chiết Giang. Phần lớn pháo trên thuyền cũng bị tháo xuống dùng để trang bị cho phòng tuyến trên đê. Lô Vân Trường có thể hiểu được, Tổng đốc đại nhân đang dùng tất cả tài sản của mình để đánh cược. Nếu như không thể ngăn chặn được quân địch ở Tam Thuỷ huyện, Triệu Khánh phủ mất, Quảng Châu tất lâm nguy..