Chương 1488: Phong toả hàng hải

Chương 1488: Phong toả hàng hải

Ở phía Bắc vùng biển Quảng Châu một trăm dặm, một đội tàu 26 chiếc treo cờ Đại Minh đang chậm rãi xuôi Nam. Bên trên boong tàu xếp đầy những thùng gỗ chứa đồ quân nhu, bên trong khoang là bao lương thực, muối, chất đầy hầm tàu. Thân tàu chỉ cách mặt biển có hơn một trượng biểu thị thân thuyền chở rất trầm. Hai bên, hai hàng mái chèo to lớn mạnh mẽ rẽ nước, bên trên thuyền là ba chiếc cột buồm mành được gió thổi căng phồng. Ấy vậy mà tốc độ tiến lên của thuyền vẫn rất chậm..