Chương 1491: Tết (lời chia tay)

Chương 1491: Tết (lời chia tay)

Gió bấc cuối đông rít qua những khe núi đá vôi ở Quý Châu, mang theo cái lạnh buốt thấu xương của vùng cao nguyên phương Bắc. Thế nhưng, tại đại doanh của quân Định Bắc đóng sát Trấn Viễn phủ, không khí lại không hề có chút gì là tiêu điều của một đội quân đang bị vây hãm bởi mùa đông.

Các binh sĩ Định Bắc mặc toàn bộ là quân phục mùa Đông màu chàm, là áo độn bông. Áo giáp sẽ được mặc bên ngoài. Tuy rằng mặc 2 lớp như thế này khiến cho các binh sĩ nhìn đồ sộ, kém cơ động hơn. Thế nhưng, quan trọng là có thể giữ được ấm.

“Đây, mũ lông cừu, mỗi người một cái! Từng tiểu đội đến nhận quân phục mới đi!”

Tuyên huấn quan đứng trên xe hàng hô lớn. Các tiểu đội lần lượt nhận cấp quân phục mới. Đều là áo bông mới tinh, còn có chiến ủng cũng được đổi thành làm bằng da, ngoài ra còn có một cái mũ lông cừu, có phần che tai – đích thị là mũ ushanka phiên bản Đại Việt.

Các binh linh vui mừng thay quân phục mới. Vừa mặc vào lập tức cảm giác ấm áp hơn hẳn so với quân phục cũ. Tuyên huấn quan nhìn sĩ khí tăng lên liền hô lớn.

“Mọi người biết ai đã may quân phục cho chúng ta chứ?”

“Là Quốc công phu nhân!”

Bọn binh lính Định Bắc hô lớn. Tuy Ngọc Phương có tước vị công chúa, nếu là công chúa bình thường, mọi người sẽ gọi theo tước vị, gọi chồng là phò mã. Thế nhưng, Nguyễn Vô Niệm ở Đại Việt danh tiếng chỉ đứng dưới Diên Ninh hoàng đế, vì vậy bọn binh lính càng ưa thích gọi là Quốc công phu nhân.

Tuyên huấn quan lắc đầu nói.

“Không phải, là toàn thể nhân dân, là các nữ công đã ngày đêm may cho các ngươi những bộ quần áo ấm này!”

Trước kia, Đại Việt và Công ty Tây Ấn chuẩn bị cho các binh sĩ quân phục mùa Đông, nhưng lớp bông mỏng hơn. Thế nhưng, khi đến Quý Châu gặp mùa Đông, còn lại là khí hậu núi cao, một lớp bông mỏng như thế là không đủ. Vì vậy, ở kinh thành, Ngọc Phương thúc dục các công nhân trong xưởng may, lắp thêm bóng đèn chiếu sáng, chia ba kíp làm việc ngày đêm. Chỉ trong vòng 2 tháng đã may ra tổng cộng 6 vạn bộ quân phục mới cung cấp cho quân đội ở tiền phương.

“Cảm ơn nhân dân, vì nhân dân chiến đấu!”

Các binh sĩ như những đứa trẻ nhận được đồ mới, vô cùng vui vẻ hô vang. Bọn họ là quân Định Bắc, không thuộc biên chế triều đình. Thế nhưng, mỗi trận chiến của bọn họ đều là chiến đấu vì Đại Việt, vì tương lai của những thế hệ sau này. Vì vậy, mỗi bước chân của bọn họ trên chiến trường cũng là mở rộng ra tương lai của Đại Việt thêm một bước.

Nguyễn Vô Niệm ngồi bên trong soái trướng, trên người khoác chiếc áo bông mới dệt từ xưởng may của Ngọc Phương gửi tới, tai lắng nghe các binh sĩ đang vui vẻ ở bên ngoài. Các binh sĩ khi ra trận, nếu như đóng quân ở một chỗ ở quá lâu, đặc biệt là ở nơi đất khách, sĩ khí sẽ xuống thấp vô cùng. Mà lúc này vừa vặn dịp Tết, tổ chức hoạt động trong quân, cấp quân phục mới sẽ có thể kéo cao được sĩ khí của quân Định Bắc lên.

Hoàng Võ lần này dẫn theo quân tiếp viện, hậu cần đến cho binh lính ở tiền tuyến. Hắn cẩn thận đưa lên cho Nguyễn Vô Niệm nói.

“Bẩm Quốc công, đây là thư của phu nhân gửi đến!”

Bởi vì đã rời khỏi An Quốc công phủ, Hoàng Võ không còn là môn khách của Nguyễn Vô Niệm nữa, vì vậy cũng không gọi Nguyễn Vô Niệm là ông chủ. Hiện tại hắn cũng đã là Đô đốc đồng tri Đông quân phủ trước kia, tức Phó tư lệnh quân khu 2 rồi.

Thư nhà cũng là thứ không thể thiếu đối với mỗi người lính ở ngoài tiền tuyến. Nguyễn Vô Niệm cũng có. Cầm bức thư được chuyển đến từ hàng ngàn dặm, Nguyễn Vô Niệm cẩn thận nâng niu như bảo vật. Hắn mở ra thư, tựa như nhấm nuốt từng chữ trong đó.

Ân, mọi chuyện đều ổn thoả. Rõ ràng, Ngọc Phương không muốn hắn phải bận tâm về hậu phương. Thế nhưng, rất nhanh, Nguyễn Vô Niệm nhìn thấy được nội dung. Cảnh Khuê ra chiến trường rồi.

Cảnh Khuê vốn dĩ học tập bên trong học viện pháo binh. Hiện tại Đại Việt đang lúc chiến tranh, là lúc điều động lực lượng chuyên nghiệp ra tiền tuyến. Các học viên mới tốt nghiệp như Cảnh Khuê cũng không khác. Thậm chí, mấy thanh niên này còn là những người được lựa chọn đầu tiên. Bởi vì lứa của Cảnh Khuê chính là những người được lớn lên trong môi trường giao dục mới từ nhỏ, sau đó đi vào đại học chính quy. Không phải là những người “nhảy dù” vào các cấp học giáo dục. Do đó, bọn họ sẽ càng có nhiều kỹ năng, năng lực, được đào tạo bài bản hơn nhiều.

Theo chiến tranh tiêu hao ngày càng mạnh, các đơn vị binh sĩ cũng liên tục bị luân chuyển, bổ sung. Cảnh Khuê đương nhiên được điều động. Đối với việc này, Nguyễn Vô Niệm cũng không phản đối. Thời đại này chính là thời kỳ dã man, mạnh được yếu thua. Nguyễn Vô Niệm có thể che chở được cho con mình mười năm, hai ba mươi năm. Thế nhưng sau đó nữa thì sao. Dù sao hắn cũng không phải bất tử. Chim non khi lớn cũng phải rời tổ, phải đối diện với gian nan thì mới có thể trưởng thành được.

Hơi suy nghĩ một chút, Nguyễn Vô Niệm cũng không viết thư cho Lê Tư Thành, hắn muốn để con trai mình có thể làm nghĩa vụ với quốc gia như một người lính bình thường vậy. Nguyễn Vô Niệm gấp lại thư hỏi.

“Hiện tại chiến cuộc ở Quảng Châu đã xong rồi ư?”

Binh lính của Hoàng Võ vốn dĩ thuộc lực lượng dự bị ở tuyến sau. Bây giờ được điều động đến đây, điều này có nghĩa là hướng Quảng Châu đã không còn căng thẳng, cần dứt điểm ở Quý Châu. Hoàng Võ gật đầu nói.

“Bẩm An Quốc công, Bình Nguyên vương đã bao vây Quảng Châu, dự kiến sẽ đánh hạ các huyện thành xung quanh trước để thiết lập vòng vây. Theo tin tức của Đại nội hành sự ty bên trong Quảng Châu, số lương thảo ở Quảng Châu vốn không nhiều. Chỉ đủ duy trì cho quân Minh trong hai tháng. Chưa kể đến dân chúng bên trong. Nếu như chúng tiết kiệm, có lẽ kéo dài được thêm một tháng.”

Lê Tư Thành không chỉ vây thành, mục đích của hắn còn là dồn dân từ các huyện lân cận vào trong thành. Khác biệt với các huyện thành vốn cũng chỉ là các trị sở, đồn lính, thành Quảng Châu chứa rất nhiều thị dân. Lương thực trong thành Quảng Châu phụ thuộc vào bên ngoài đưa vào. Nếu như thêm dân chúng từ bên ngoài vào thành, lại thêm không có lương thực vận chuyển vào trong nữa, tình trạng thiếu lương thực sẽ càng thêm nghiêm trọng, trong thành tất loạn.

Nguyễn Vô Niệm đứng lên đi ra bên ngoài mở cửa, gió bấc lạnh thổi vào bên trong phòng khiến nhiệt độ lập tức hạ xuống mấy độ. Nhìn các binh sĩ đang vui vẻ ở bên ngoài, Nguyễn Vô Niệm nói.

“Hiện tại thời tiết cũng đã khô ráo, đường xá khôi phục lại, có thể vận chuyển hậu cần. Ngươi lập tức triển khai lực lượng sơn cước, bí mật tiếp cận lấy các đồn của địch. Ngay trong ngày mồng 6 Tết, ta muốn tấn công trên toàn tuyến.”

Đông kinh, giao thừa.

Phố phường đông nghịt. Năm mươi hai phường mở cửa đến tận đến nửa đêm, tiếng rao hàng chen lẫn tiếng cười nói, ca múa. Dọc theo các con đường dẫn đến Hoàng thành, bóng đèn điện được chiếu sáng rực, nhìn từ trên cao không khác gì những con đường ánh sáng hội tụ lại một điểm của Thiên Hà.

Trên các dãy phố, hàng hóa bày la liệt: gấm lụa nhuộm sắc mới óng ánh dưới ánh đèn, đồ gốm trắng xanh tinh xảo, trà Tuyết San gói giấy dầu còn vương mùi sương núi, hương liệu Nam đảo thơm nồng, cay nhẹ nơi chóp mũi. Ở Đông kinh còn rất nhiều du khách, họ còn ở lại Đại Việt chính là vì ngày lễ này. Thưởng thức không khí đặc biệt của ngày Tết. Cũng như, đây là dịp người Việt bung tiều ra để mua sắm, hàng hóa của họ cũng có thể thông qua Công ty xuất nhập khẩu mà bán chạy.

Trên đường phố, mỗi người lại mặc mỗi kiểu trang phục, nhìn thất đủ màu sắc, kiểu dáng. Dân chúng bình thường sẽ mặc áo vải bông, lụa, gấm; người giàu sang thì mặc áo lông thú để giữ ấm, thậm chí còn có người mặc áo dệt từ đồ len, dạ bằng lông cừu nhập khẩu từ xứ Ba Tư về, trông thật lạ mắt.

Đông kinh lúc này như không chỉ đơn thuần là một trung tâm kinh tế, chính trị, mà còn là nơi giao thoa giữa các nền văn hoá với nhau. Những thương nhân không đơn thuần chỉ đến đây giao thương rồi đi, có người còn ở lại, nhằm muốn xin được đầu tư, buôn bán lâu dài ở Đại Việt. Lại cộng với số nhân viên, gia thuộc của các Đại sứ quán các quốc gia. Khiến cho ở Đông kinh muốn thấy người ngoại quốc vẫn rất dễ dàng.

Trẻ con chạy dọc các ngõ nhỏ, đến nhà người quen, cốt là để xin tiền lì xì, chỉ cần một tờ thông bảo mới ken cũng khiến cho bọn nó vui vẻ cả ngày. Phố Hàng Giấy đông nghẹt, mực tàu thơm nồng, giấy đỏ trải dài trên bàn, các thầy đồ vung tay từng nét bút rơi xuống dứt khoát: “An” “Phúc” “Lộc”. Bởi vì Đại Việt đã chuyển sang Việt tự, vì vậy mà nét thư pháp bằng Việt tự cũng ra đời. Ai cũng muốn đầu năm có mấy chứ dán cửa. Người xin chữ không hỏi chữ có linh hay không, chỉ mỉm cười nhận lấy, cuộn cẩn thận, như cất đi một lời chúc chắc chắn sẽ thành thật.

Chiến tranh ở ngoài tiền tuyến như có như không ảnh hưởng đến xã hội Đại Việt lúc này. Nhưng cho dù thế nào đi nữa, ai cũng tin tưởng rằng, chiến thắng, vinh quang, nhất định sẽ thuộc về Đại Việt, những chính chính nghĩa, những người dũng cảm.

===++

Như vậy là hành trình với truyencv - metruyenchu trong suốt 11 năm đã dừng lại. Cảm ơn các admin, BTV web đã hỗ trợ. Cảm ơn tất cả các độc giả đã kiên trì, đồng hành với tác từ lúc bắt đầu ngày chắp bút đến ngày hôm nay. Chính sự ủng hộ của mọi người đã giúp tác có được tất cả, có thể sống được với nghề.

Bữa tiệc nào cũng sẽ tàn. Tuy metruyenchu dừng lại, thế nhưng hành trình của tác vẫn sẽ tiếp tục. Mọi người hãy tham gia vào nhóm để cập nhật thông tin tiếp theo. Link dưới phần bình luận. Mọi người cũng hãy ủng hộ các tác khác tại metruyensangtac.com nhé. Hẹn gặp lại mọi người..