Chương 1: Lý Bình An

Chương 1: Lý Bình An

Lý Bình An theo trong hôn mê tỉnh lại, phát hiện mình nằm tại một Trương Mạch Sinh trên giường.

Không kịp nghĩ nhiều, hạ thân truyền đến đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt theo trong mê mang tỉnh táo lại, nhớ lại mình tại chỗ nào.

Nội thị ti!

Cung trong cắt xén, dạy bảo mới thái giám ranh giới.

Trí nhớ giống như thủy triều vọt tới, Lý Bình An nhớ tới tịnh thân trong phòng lão thái giám, nắm bắt sắc bén, băng lãnh tiểu đao, trong miệng phát ra lanh lảnh, chói tai cười quái dị.

"Khặc khặc khặc. . . Kiên nhẫn một chút, nhà ta đao rất nhanh!"

Tiếp lấy chính là tê tâm liệt phế đau nhức, Lý Bình An liền đau nhức mang dọa hôn mê bất tỉnh.

Nghĩ tới đây.

Lý Bình An không tự kìm hãm được hướng trong chăn rụt rụt, có đối hoàn cảnh xa lạ kinh khủng, cũng có đối tương lai sinh hoạt bất ổn, lo nghĩ.

Dù sao chẳng qua là cái nông thôn thiếu niên, đi qua mười hai năm chưa bao giờ thấy qua bên ngoài thế giới.

"Không biết nhà như thế nào. . ."

Năm nay mùa hè Vạn Niên huyện gặp nạn hạn hán, đồng ruộng không thu hoạch được một hạt nào, địa chủ Tôn lột da không những không hàng tiền thuê đất, ngược lại tệ hại hơn muốn nhiều thu hai thành.

A Tỷ, em trai lần lượt chết đói, cha mẹ vì Lý Bình An có thể sống, rưng rưng đưa hắn bán vào cung trong làm thái giám.

Hôm qua lần thứ nhất trông thấy hoàng cung, ngưỡng vọng nguy nga Chu Hồng thành cung, cơ hồ coi là đi vào Thần Cung Tiên điện, vượt qua Lý Bình An từ lúc chào đời tới nay xốc nổi nhất tưởng tượng.

"Không ngừng cung điện cao lớn khí phái, còn có này đệm chăn, phòng ốc này. . ."

Lý Bình An dưới thân phủ lên mềm mại đệm giường, trên thân che kín thâm hậu cái chăn, không hở, không thô ráp, so che lại hết thảy đệm chăn đều muốn dễ chịu.

Giương mắt bốn phía dò xét, phòng ốc hai ba trượng phương viên, hoành nhóm bốn cái giường, đệm chăn chồng chỉnh tề.

Tường gạch xanh vách tường, Dương Mộc xà nhà, còn có xoạt lấy sơn hồng bàn ghế tủ bát, chớ nói hơn xa trong nhà lọt gió nhà lá, còn tốt hơn qua Tôn lột da nhà gạch mộc phòng.

"Che chăn bông, ở phòng lớn, tựa hồ làm thái giám cũng không tệ, nếu là lại có thể ăn bên trên cơm gạo lức, vậy thì càng tốt hơn. . ."

Lý Bình An tuổi còn nhỏ, không thông chuyện nam nữ.

Tại hắn đơn giản trong nhận thức biết, người chỉ cần ăn đủ no, mặc đủ ấm, có phòng ở, chính là thiên đại may mắn, cắt trứng đều không tính là gì.

Nhiều ít bách tính lao lực mấy chục năm, liền nửa gian thanh phòng gạch ngói đều không có, còn không bằng tiến cung làm thái giám.

Đang suy tư lúc.

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, ba người thiếu niên nối đuôi nhau mà vào.

Dẫn đầu thiếu niên dáng người thẳng tắp, bộ dáng tuấn tú, chú ý tới nằm trên giường Lý Bình An, cười tủm tỉm chủ động đi qua.

Hai cái khác thiếu niên dung mạo tương tự, thân cao không sai biệt lắm, đi cùng một chỗ giống như là đồng bào huynh đệ.

Dẫn đầu thiếu niên đi vào Lý Bình An trước giường, hỏi: "Mới tới? Tên gọi là gì?"

"Lý Bình An."

Lý Bình An ngoan ngoãn trả lời, hắn nguyên bản gọi Lý Nhị Cẩu, sau này cha dùng hai cái cẩu thả mặt mô mô, thỉnh trong thôn lão tú tài lấy cái đại danh.

Ngụ ý đơn giản sáng tỏ, hi vọng hắn bình an sống cả một đời.

Hết lần này tới lần khác không như mong muốn, từ nhỏ Lý Bình An liền không có qua sống yên ổn tháng ngày, nhẫn đói chịu đói là trạng thái bình thường, năm lần bảy lượt trải qua mạng sống như treo trên sợi tóc.

Gập ghềnh sống đến mười hai tuổi, thành tàn khuyết không đầy đủ hoạn quan.

"Chúng ta trong cung là nô tỳ, tôi tớ, không có tư cách xưng hô đại danh, về sau ngươi liền gọi Tiểu An Tử."

Thiếu niên nói ra: "Ta là Tiểu Trung Tử, hai người bọn họ là Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử."

Lý Bình An gật đầu ghi lại, nhớ tới vào cung trước cha mẹ "Gặp người nói chuyện thấp ba phần" căn dặn, cung kính xưng hô nói.

"Tiểu đệ gặp qua Trung đại ca, Phương đại ca, Viên đại ca."

Tiểu Phương Tử sắc mặt thanh lãnh, không thèm quan tâm, ngồi trên ghế chuyên tâm đọc sách. Tiểu Viên Tử khẽ vuốt cằm, xem như đáp ứng một tiếng, xem tướng mạo có chút hòa khí.

"Tiểu An Tử, ngươi nói nhầm á."

Tiểu Trung Tử thở dài, đề điểm nói.

"Chúng ta này chút cắt trứng người, không nam cũng không nữ, sao có thể xưng huynh gọi đệ, ngươi này gọi pháp liền sẽ đắc tội với người. Về sau gặp gỡ mặc áo xám  có thể gọi thẳng tên huý, gặp phải mặc quan bào, muốn tôn xưng công công."

Lý Bình An phúc chí tâm linh, vội vàng đổi lời nói: "Gặp qua Trung công công, Phương công công, Viên công công."

Nghe được hợp ý xưng hô, Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử trên mặt lộ ra một chút ý cười.

Lý Bình An cách đối nhân xử thế tỉnh tỉnh mê mê, lại cũng nhận ra đến, thái giám phần lớn đều lòng dạ hẹp hòi.

"Ngươi tên này là cái lanh lợi."

Tiểu Trung Tử tán thưởng một tiếng, từ trong ngực lấy ra cái mô mô: "Còn chưa ăn cơm đi, cầm cái này đệm một đệm bụng."

"Đa tạ Trung công công."

Lý Bình An thấy bột mì mô mô, không tự kìm hãm được sinh ra nước miếng, liên tục không ngừng nhận lấy, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhấm nuốt, dư vị rất lâu mới bỏ được đến nuốt xuống.

Cha nói qua, ăn cơm nhiều nhai mấy lần, càng có thể đỉnh no bụng.

Hai ba miếng ăn xong bột mì mô mô, Lý Bình An liếm môi một cái, cẩn thận dư vị thơm ngọt mùi vị.

Lần trước ăn bột mì mô mô là lúc nào?

Tựa hồ là sáu, bảy năm trước mùa thu, Lý Bình An thụ phong hàn, cha dùng hai giỏ củi đốt theo địa chủ nhà đổi nâng bột mì, chưng mô mô cho hắn ăn.

Bột mì, trong thôn là chữa bệnh dược!

Lý Bình An nhấm nháp mô mô lúc, Tiểu Trung Tử tọa hạ đọc sách.

Tiểu Phương Tử liếc liếc mắt, âm dương quái khí mà nói: "Chúng ta Trung công công, vẫn là như vậy Bồ Tát tâm địa."

Tiểu Trung Tử chỉ trên sách chữ viết: "Thánh nhân có nói, chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ, nhà ta hôm nay đi một chuyện tốt, ngày mai đến một tốt quả."

Tiểu Phương Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Đó là bên ngoài, đây là trong cung."

Tiểu Trung Tử phản bác: "Nhà ta cho rằng đều một dạng, hai ngươi lúc mới tới về sau, ta chiếu cố mấy ngày, ba người chúng ta mới có thể kết bạn kết bạn, miễn cho để cho người ta khi dễ."

Nghe được chiếu cố nhị chữ, Tiểu Phương Tử còn muốn lên tiếng, Tiểu Viên Tử vội vàng hoà giải.

"Hai ngươi nói đều có lý!"

Ba người trong lúc nói chuyện với nhau ẩn chứa cong cong lượn quanh, Lý Bình An nửa chữ mà nghe không hiểu, hắn chỉ cảm thấy Tiểu Trung Tử là người tốt.

Ai bảo hắn ăn bột mì mô mô, người đó là người tốt!

Tiểu Trung Tử ba người đọc một lát sách, liền các hồi trở lại giường chiếu đi ngủ, vào ban ngày đang trực, đọc sách, luyện võ hao phí thể lực thần tâm, trong phòng rất nhanh liền vang lên liên tiếp tiếng ngáy.

Lý Bình An cũng không cảm thấy nhao nhao, trong nhà hắn chỉ có một gian nhà lá, cả nhà bảy thanh người chen tại lại lạnh lại vừa cứng giường đất bên trên, cha mẹ tiếng ngáy vang động trời.

Ăn bột mì mô mô, trong bụng có ăn, Lý Bình An cảm thấy hạ thân đau đớn giảm nhẹ đi nhiều.

Nằm trên giường suy nghĩ tung bay, trong mơ mơ màng màng tiến vào mộng đẹp, mông lung ở giữa nhìn thấy mặt sắc tối đen cha mẹ, hỏi thăm Lý Bình An trong cung nhưng đợi thói quen.

Lý Bình An nước mắt bên trong mang cười, nói mình tại ở trong cung phòng lớn, che chăn bông, ăn bột mì mô mô  chờ làm giá trị, tích bạc, liền gửi về nhà cho đại ca cưới vợ.

Cưới vợ là cái gì sự tình, Lý Bình An không hiểu rõ lắm.

Chỉ nghe cha mẹ nói Quá đại ca niên tuế lớn, nhất định phải cưới vợ, bằng không chặt đứt hương hỏa vân vân. . .

"Tỉnh, tỉnh!"

Tiểu Trung Tử thanh âm tại bên tai vang lên: "Tranh thủ thời gian rời giường đi nhà bếp, đi trễ Bạch Chúc đều không đến uống."

Nghe được "Bạch Chúc "Nhị chữ, Lý Bình An lập tức tinh thần tỉnh táo, liên hạ thân đau đớn đều không để ý tới, cấp tốc mặc quần áo rời giường.

Nhu thuận đi theo Tiểu Trung Tử ba người sau lưng, một đường thẳng đến nhà bếp.

Tiểu Trung Tử dẫn đầu, Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử lạc hậu nửa bước, Lý Bình An lại lạc hậu nửa bước.

Trên đường nói chuyện phiếm tự thoại, Tiểu Trung Tử nói liên miên lải nhải giảng không ít sự tình, nhường Lý Bình An đối nội tùy tùng ti có không ít hiểu rõ.

Nội thị ti theo bên ngoài mua sắm nhân khẩu, cắt xén thành thái giám, dùng thời gian nửa năm truyền thụ nội công, giáo quy củ.

Bọn thái giám học có sở thành về sau, điểm đi nội thị ti cấp dưới mười hai giám đang trực.

Lý Bình An nghe nói qua "Nội công" theo đi thôn xuyên thôn quê người kể chuyện trong miệng, truyền thuyết luyện thành nội công người có thể vượt nóc băng tường, dùng đánh mười.

Khi còn bé mộng tưởng học được nội công, đem Tôn lột da đánh chết, trồng trọt cũng không cần giao tiền thuê.

"Tiểu An Tử nhất định phải dụng tâm luyện công."

Tiểu Trung Tử căn dặn nói: "Luyện tốt điểm đi ngự dụng giám đang trực, có thể thấy bệ hạ, luyện không tốt điểm đi Trực Điện giám, ngày ngày đảo đêm hương tẩy bồn cầu!"

Lý Bình An hỏi: "Đảo đêm hương có thể ăn bên trên bột mì mô mô sao?"

Tiểu Phương Tử nghe vậy mỉm cười, Tiểu Viên Tử trực tiếp cười ra tiếng, vỗ Lý Bình An bả vai nói: "Tiểu An Tử như thế thích ăn, không bằng đi Thượng Thiện giám nhóm lửa, bột mì mô mô ăn vào chống đỡ."

Lý Bình An hai mắt tỏa ánh sáng: "Tốt tốt, ta muốn đi Thượng Thiện giám!"

"Tiểu An Tử, ngươi lại nói sai."

Tiểu Trung Tử nhắc nhở: "Chúng ta không có tư cách nói ta, tự xưng phải dùng ta, nhà ta, chúng ta, nhường vị nào Đại công công nghe được ta chữ, không thiếu được cho ngươi mặc tiểu hài!"

"Đa tạ Trung công công đề điểm."

Lý Bình An liên tục chắp tay khom người, trong bất tri bất giác, đến từ nông thôn nông thôn tiểu tử, một cách tự nhiên học xong thúc ngựa xu nịnh.

Hoàng cung này ranh giới liền là cái thùng nhuộm, cho dù ngươi là giấy trắng vẫn là tơ lụa, lọt vào tới đều muốn nhuộm màu..