Chương 2: Liên Hoa Bảo Điển

Chương 2: Liên Hoa Bảo Điển

Đang khi nói chuyện, đoàn người đi vào nhà bếp.

Lý Bình An dựa theo Tiểu Trung Tử chỉ bảo, theo trong tủ quầy lấy ra rửa sạch bát đũa, đựng tràn đầy một bát Bạch Chúc, lại dùng đũa xuyên sáu cái bột mì mô mô.

Một ngụm cháo một ngụm bánh bao không nhân, ngọt Lý Bình An đầu váng mắt hoa.

Tiểu Trung Tử chỉ đựng bát cháo loãng: "Nhà ta vừa mới tiến cung lúc, cũng giống như ngươi như vậy có thể ăn, tháng ngày lâu liền chê."

Lý Bình An ăn như hổ đói không lo được đáp lời, đáy lòng sinh ra nghi hoặc.

Trên đời vì sao lại có người ghét bỏ bột mì mô mô, hắn hận không thể ngủ ở bột mì trong đống mới tốt.

Bốn người lúc ăn cơm, lục tục ngo ngoe có thái giám tới nhà bếp, mấy lớn giỏ bột mì mô mô đảo mắt thấy đáy, mười mấy thùng Bạch Chúc uống đến chỉ còn hiếm canh.

Lý Bình An chú ý tới, tới ăn cơm thái giám phần lớn là tốp năm tốp ba, cực ít một mình.

Tình cờ có mấy cái cô đơn chiếc bóng thái giám, hoặc là hoành hành bá đạo, mọi người tránh nhường, hoặc là cúi đầu khom lưng, co đầu rụt cổ.

Tiểu Trung Tử ba người cơm nước xong xuôi, riêng phần mình đi cung điện đang trực.

Lý Bình An cuối cùng lại uống chén cơm canh lưu may, chống cái bụng tròn vo, đem Tiểu Trung Tử nói số lượng vừa phải ăn uống không hề để tâm.

Không phải Tiểu Trung Tử nói không đúng, thật sự là mười hai năm bụng đói kêu vang, chỗ nào khống chế được nổi muốn ăn.

"Tôn lột da nhà trong ngày thường ăn gạo lức rau dại, ngày tết mới bỏ được đến ăn bột mì, sớm biết làm thái giám có thể ăn được tốt như vậy, mấy năm trước liền nên tiến cung, A Tỷ có lẽ không sẽ chết đói. . ."

Lý Bình An xoa căng đau bụng, hối hận trứng cắt đến muộn.

Một mình đi tại cung trên đường, không có Tiểu Trung Tử ba người dẫn đường, bảo hộ, Lý Bình An không tự giác còng lưng lưng, gặp phải người liền tránh bên cạnh nhường đường.

Ra nhà bếp hướng đông, chuyển qua hai đạo thành cung liền là giáo mới tới thái giám nội công ranh giới, tên là bên trong võ đường.

Môn mở rộng ra, truyền ra kêu loạn lời ong tiếng ve tiếng.

Lý Bình An đi vào không có dẫn tới bất luận cái gì người chú ý, tìm cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh ngồi xuống, lặng lẽ dò xét bên trong võ đường bọn thái giám.

Phần lớn là mười mấy tuổi thiếu niên, cũng có mấy cái trưởng thành thái giám, tiếng nói âm u dày nặng.

Trong đó tối vi bắt mắt chính là cái mười bốn mười lăm tuổi khỏe mạnh thiếu niên, khuôn mặt ngay ngắn, màu da hơi đen, rộng thể rộng rãi, thân hình có chút tráng kiện.

Bảy tám cái tiểu thái giám như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh, liên tục không ngừng xum xoe, vuốt mông ngựa.

Lý Bình An nghe vài câu, minh ngộ thiếu niên chịu truy phủng nguyên do.

"Tiểu Quế Tử, võ đạo căn cốt rất tốt, bị giáo thụ nội công Chu công công thu làm con nuôi, khó trách nhiều người như vậy bưng lấy. . ."

Không khỏi lòng sinh hâm mộ, nếu là mình có cái lợi hại cha nuôi, làm sao đến mức cẩn thận từng li từng tí bước đi, cũng có thể tại uy phong lẫm liệt.

Không bao lâu.

Ngoài cửa tiến đến cái lão thái giám, xem bộ dáng nói ít sáu bảy mươi tuổi, trên mặt khe rãnh tung hoành, hạt ban giăng đầy, thân hình còng xuống đá lởm chởm, bước đi một bước ba hoảng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã quỵ.

Nhưng mà như thế cái lớn gần đất xa trời lão thái giám, nửa cái chân rảo bước tiến lên môn, trong đường chỉ một thoáng lặng ngắt như tờ.

Đám tiểu thái giám cấp tốc riêng phần mình hồi trở lại tòa, ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chuyển mắt.

Lão thái giám lõm vẩn đục hai mắt quét qua, tất cả mọi người câm như hến, tầm mắt tại Lý Bình An trên thân dừng dừng, tiếng nói lanh lảnh như châm.

"Lật ra 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 tờ thứ nhất, đi theo nhà ta niệm, hồng trần trói tâm, Bạch Liên Độ Ách, nhất niệm tịch diệt, Vạn Tướng Giai Không. . ."

Niệm tụng tuyên bố sáng nhẹ như muỗi vằn, lại có thể đi vào vào mỗi người trong tai, lạnh lẽo, âm nhu thanh âm tựa như một đầu rắn, tại người trong lỗ tai chui tới chui lui.

Lý Bình An vội vàng lật ra trên bàn duy nhất sách, phía trên chữ nửa cái cũng không nhận ra, chỉ có thể khô khan đi theo lão thái giám niệm tụng.

Công pháp sách số trang không nhiều, tổng cộng ngàn tám trăm chữ, lật qua lật lại niệm mấy lần.

Lý Bình An đọc choáng đầu hoa mắt, thất khiếu thông lục khiếu, trên sách chữ biến thành tiểu nhân, ngươi tới ta đi luận võ đánh nhau.

Cuối cùng chỉ nhận đến phong bì bên trên bốn chữ, đọc làm 《 Liên Hoa Bảo Điển 》.

Lão thái giám khép sách lại sách, cũng mặc kệ bọn thái giám học không có học được, phân phó nói.

"Các ngươi tốt sinh niệm tụng lĩnh hội, học xong liền đi bên cạnh tĩnh thất tĩnh toạ luyện công, Tiểu Quế Tử, theo nhà ta tới."

Tiểu Quế Tử khom lưng vểnh lên đít cùng đang cha nuôi sau lưng, trước khi ra cửa vẫn không quên quay đầu khoe khoang, đối các bạn học lộ ra cái tươi cười đắc ý.

Lý Bình An không lo được hâm mộ người khác có cha nuôi, bao la mờ mịt lật xem 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 bên trên chữ viết, gấp mồ hôi đầm đìa.

Tiểu Trung Tử nói qua, luyện công kém sẽ sung quân đi đảo đêm hương.

Lý Bình An cũng không sợ đảo đêm hương, ỉa đái trong thôn có thể là đồ tốt, bởi vì cái gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài, gặp phải phân và nước tiểu đều muốn nhặt về nhà trữ phân bón.

Nhưng mà hắn tâm tâm niệm niệm chính là Thượng Thiện giám, nơi đó có ăn không hết bột mì mô mô.

"Ta. . . Nhà ta nên làm cái gì?"

Lý Bình An nhìn bốn phía, xem mặt khác thái giám động tác, có người bày nát không quan trọng, có người đập đập ba ba niệm tụng, còn có người lẫn nhau thỉnh giáo.

Đại gia mặc dù tại cùng một chỗ học tập, nhưng là có người sớm tới mười ngày nửa tháng, đã học được đọc công pháp.

Lý Bình An mới tới ngày đầu tiên, không có quen biết thái giám, nhưng là vì bột mì mô mô, cả gan hướng ngồi thái giám bên cạnh Tiểu Vinh Tử thỉnh giáo.

"Vinh công công, ngài có thể dạy ta mấy chữ sao?"

Tiểu Vinh Tử vốn không nghĩ để ý tới Lý Bình An, trong mắt hắn khuôn mặt tối đen thô ráp, thổ lí thổ khí nhà quê, tương lai liền là đảo đêm hương, tẩy bồn cầu mệnh, không có tư cách nói chuyện cùng hắn.

Nhưng mà nghe được "Công công" nhị chữ, toàn thân thư thái, vẻ mặt do âm chuyển tinh.

"Thế nào mấy chữ?"

"Này, này, còn có này."

Lý Bình An thỉnh giáo Tiểu Vinh Tử hai mươi vị trí đầu cái chữ, nhiều hơn nữa sợ không nhớ được.

Tiểu Vinh Tử the thé giọng nói thì thầm: "Hồng trần trói tâm, Bạch Liên Độ Ách, nhất niệm tịch diệt, Vạn Tướng Giai Không. Khí đi nhâm mạch, huyết nghịch xông quan, gối ngọc như lửa đốt, Huyền tẫn phát lạnh!"

Lý Bình An dụng tâm ghi lại, lặp đi lặp lại đọc mấy lần, cung kính nói: "Đa tạ Vinh công công."

Tiểu Vinh Tử nheo lại mắt: "Ngươi gọi nhà ta cái gì?"

Lý Bình An mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Vinh công công a, hẳn là ta gọi sai?"

"Không phải, nhà ta nghĩ lại nghe một lần."

"Vinh công công..."

"A..." Tiểu Vinh Tử một mặt say mê.

Tại từng tiếng công công bên trong, Tiểu Vinh Tử mặt cười thành hoa cúc, biết gì trả lời đó chỉ bảo Lý Bình An niệm tụng 《 Liên Hoa Bảo Điển 》.

"Tên nhà quê này mặc dù không ra gì, cũng là cái thức thời, tương lai có lẽ có thể có chút thành tựu, miễn cưỡng đáng giá kết giao."

Tiểu Vinh Tử hưởng thụ về hưởng thụ, trong lòng lại là rõ ràng.

Chỉ cùng người hữu dụng kết giao, người vô dụng lười nhác nhìn một chút.

Lý Bình An không biết đối phương tâm tư, một lát không ngừng vùi đầu khổ đọc, đến lúc xế trưa, nhớ kỹ hơn ba mươi chữ, nhiều hơn nữa liền sẽ nhớ lầm, nhớ loạn.

"Theo tốc độ này, hơn một tháng liền có thể niệm tụng toàn thiên công pháp, còn có thể có bốn năm tháng dùng cho tĩnh toạ luyện công. . ."

Lúc xế trưa.

Vẫn không thấy Chu công công, Tiểu Quế Tử trở về, bọn thái giám dồn dập rời đi bên trong võ đường.

Lý Bình An lại đi nhà bếp ăn cơm, buổi sáng sáu cái bánh bao còn không có tiêu hóa sạch sẽ, lại ăn như hổ đói đi vào ba cái.

"Làm thái giám thật tốt, một ngày vậy mà có thể ăn ba bữa cơm, còn không cần xuống đất làm việc!"

Buổi chiều học quy củ ranh giới, không tại một cái nào đó cung điện gian phòng, mà là một chỗ lộ thiên quảng trường nhỏ.

Nắng gắt cuối thu đang thịnh, nền đá gạch phơi nóng bỏng.

Hơn trăm cái tiểu thái giám chỉnh tề đứng thành mấy hàng, cúi đầu hóp ngực, bả vai bên trong thu, phần lưng hơi cong, hai tay trùng điệp trước bụng.

Phía trước ngồi cái lão thái giám, cùng Chu công công đồng dạng tóc trắng xoá, cả người ngồi phịch ở trên ghế bành, hai mắt hơi khép dường như tại phơi nắng ngủ gật.

Nhưng mà cái nào tiểu thái giám có chút lắc lư, lão thái giám trong tay đậu nành liền sẽ bắn tới, đánh vào người liền lưu lại cái tím xanh huyết ấn.

Lý Bình An mới đứng một khắc đồng hồ, hai chân liền run như run rẩy.

Ngược lại cũng không phải sợ khổ sợ mệt mỏi, đứng quy củ dù sao cũng so làm ruộng dễ dàng, thế nhưng nông thôn tiểu tử bản tính hiếu động, nông nhàn lúc lên núi xuống sông mừng rỡ, thế nào chịu được như vậy buồn tẻ, ước thúc.

Ba

Một hạt đậu nành tinh chuẩn mệnh trung Lý Bình An bắp chân, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, cố nén mới không có té ngã trên đất.

Mới vừa Lý Bình An tận mắt thấy, có cái tiểu thái giám bị đánh sau ngã sấp xuống, lão thái giám không những không thương hại, ngược lại liên tục bắn ra đậu nành trừng phạt, cho đến đánh người kia toàn thân tím xanh

"Khặc khặc khặc. . ."

Lão thái giám phát ra như cú đêm cười quái dị.

"Chớ trách nhà ta tâm ngoan khắc nghiệt, nội công luyện không tốt nhiều nhất đảo đêm hương, quy củ học không tốt. . . Nhưng là muốn rơi đầu!".