Chương 3: Giống như người

Chương 3: Giống như người

Buổi chiều.

Lý Bình An kéo lấy mệt mỏi thân thể trở lại chỗ ở, cởi ra quần áo, vung lên ống quần, trước ngực, bắp chân bất ngờ lộ ra lục đạo vết máu.

Đầu ngón tay sờ nhẹ, đau hít vào khí lạnh, xem thương thế này ba năm ngày cũng khó khăn khép lại.

"Này lão thái giám ra tay quá tàn nhẫn, địa chủ nhà trâu lười biếng, rút roi ra đều không như vậy ngoan độc. . ."

Lý Bình An làm sao biết, thái giám trong cung liền trâu ngựa cũng không bằng, bất quá là chút sẽ thở sâu vật, cùng loại với bàn ghế, chậu hoa ống nhổ loại hình.

Hỏng, nát, chết rồi, lại mua một cái là được.

Một con trâu ngựa giá tiền, bù đắp được ba năm người.

Tới gần giờ Tý.

Ngoài cửa truyền đến tiếng xột xoạt tiếng bước chân, Tiểu Trung Tử ba người cuối cùng trở về, từng cái trên mặt mang theo rã rời.

Lý Bình An từ trong ngực lấy ra ba cái bột mì mô mô, hắn một mực thiếp thân bưng bít lấy, còn mang theo chút dư ôn: "Ba vị công công, ta mang theo chút thức ăn. . ."

Tiểu Phương Tử lắc đầu cự tuyệt: "Nhà ta không đói bụng."

Tiểu Viên Tử không thích ăn bột mì mô mô, nhưng vẫn là cười tiếp nhận, chắp tay nói: "Tiểu An Tử có lòng."

Tiểu Trung Tử đẩy ra mô mô, xé tầng từ từ ăn, hỏi: "Ngày đầu tiên cảm giác như thế nào?"

"Mệt mỏi!"

Lý Bình An vẻ mặt đau khổ: "Ghi công pháp tâm mệt mỏi, đứng quy củ thân mệt mỏi, mới nửa ngày công phu, ta trên thân liền thêm nhiều chỗ máu ứ đọng."

"Chúng ta đều là như vậy sống qua tới, không quan tâm ngày sau có thể bò cao bao nhiêu, mới vừa vào cung lúc ấy, đều tránh không được chịu Hứa công công đậu nành."

Tiểu Trung Tử tiếng nói nhất chuyển: "Bất quá ngươi chớ có lòng sinh oán hận, nội thị ti bên trong ít người tốt, Hứa công công liền là thứ nhất."

Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử gật đầu đồng ý, chỉ có đang trực về sau, mới hiểu được Hứa công công thì tốt hơn.

Lý Bình An xu nịnh nói: "Ba vị công công cũng đều là Bồ Tát tâm địa, nếu là nhà ta phân đến nơi khác, chỉ không cho phép chịu nhiều ít khi dễ."

Tiểu Phương Tử từ chối cho ý kiến, Tiểu Viên Tử che miệng cười khẽ.

Tiểu Trung Tử cười mắng: "Tiểu tử ngươi học quy củ không được, vuốt mông ngựa đảo vô sự tự thông, đi nhà bếp tìm chút than củi đến, nhà ta dạy ngươi cái đọc sách biện pháp."

Lý Bình An nhãn tình sáng lên, liên tục không ngừng hướng nhà bếp chạy đi, không bao lâu liền bưng lấy mấy cây tối đen than củi trở về.

Chỉ thấy Tiểu Trung Tử đem than củi giữ tại lòng bàn tay, vận chuyển chân khí đến bàn tay, trong nháy mắt bành trướng đến to bằng quạt hương bồ, nổi lên đạm kim quang trạch, phảng phất đồng kiêu thiết chú.

Vừa đi vừa về xoa nắn mấy lần, than củi liền hóa thành hai chi dài nhỏ bút than.

"Tục ngữ nói, trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút, ngươi đem 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 vồ xuống đến, rảnh rỗi liền lấy ra tới đọc, vạn lần về sau, hắn nghĩa từ thấy."

Lý Bình An liền vội vàng khom người nói tạ, tìm mảnh vải đem bút than gói kỹ lưỡng, cất giấu trong người.

Tiểu Viên Tử kinh ngạc nói: "Ngươi đây là đem Đại Lực Kim Cương Chưởng luyện đến cảnh giới đại thành rồi?"

"May mắn có đột phá."

Tiểu Trung Tử lời nói khiêm tốn, khóe miệng lại ngăn không được giương lên, trên mặt hiển lộ đắc ý vẻ mặt.

Tiểu Viên Tử hâm mộ nói: "Dùng ngươi bây giờ học vấn võ công, đầy đủ đi Ti Lễ Giám đang trực, đến lúc đó, chúng ta thực sự tôn xưng một tiếng Trung công công."

Tiểu Trung Tử khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ti Lễ Giám loại kia ranh giới, không có chỗ dựa thế nào có thể đi vào đi, nhà ta có thể đi ấn tín và dây đeo triện giám, đều biết giám liền vạn hạnh."

Lý Bình An nghe Tiểu Trung Tử nói qua, nội thị ti mười hai giám nhìn như chức quan cùng cấp, kì thực quyền lực ngày đêm khác biệt . Còn bình phán thật xấu tiêu chuẩn, chính là có thể diện thánh số lần.

Ví như đứng đầu nhất Ti Lễ Giám, có phê hồng, chưởng ấn quyền lực, cơ hồ ngày ngày nhìn thấy thiên nhan.

Trung thượng lưu ấn tín và dây đeo triện giám, đều biết giám, thường thường có thể thấy một lần.

Tiểu Trung Tử ba người chỗ ngự dụng giám, ở vào trung lưu, tình cờ có thể nhìn thấy bệ hạ.

Đến mức kém cỏi nhất mệt nhất Trực Điện giám, trên cơ bản không gặp được, dù cho trùng hợp gặp được, chỉ có quỳ xuống đất dập đầu không có trả lời phần, ngẩng đầu lộ mặt đều là hy vọng xa vời.

Lý Bình An theo bên trong phân biệt rõ ra mấy phần mùi vị, thái giám liền là hoàn toàn phụ thuộc bệ hạ mà sống.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lý Bình An sớm tỉnh lại, đánh nước giếng rửa mặt.

Trước kia Lý Bình An đoạn sẽ không như vậy chú trọng, người trong thôn đều không có rửa mặt thói quen, tất cả mọi người một dạng đen sì, vô cùng bẩn, không người cười lời người nào bẩn.

Có thể là hôm qua gặp Tiểu Vinh Tử ghét bỏ, trào phúng hắn "Đen như than đầu, thối giống như nhà xí" .

Từ nhỏ đến lớn, lời khó nghe Lý Bình An nghe hơn nhiều, ví như Tôn lột da nhà tiểu thiếu gia, từ nhỏ ưa thích cưỡi ngựa, mà lại không cưỡi trâu ngựa chỉ kỵ nhân mã.

Nửa khối cẩu thả bánh bột ngô, liền có thể khiến cho hắn làm nửa ngày cưỡi ngựa.

Một người vì mạng sống, làm trâu làm ngựa để cho người ta kỵ đều không coi là cái gì, huống chi Tiểu Vinh Tử chỉ nói là khó nghe mà thôi.

Lý Bình An sẽ không ghi hận, thế nhưng thiếu niên muốn da mặt, chung quy là ghi vào trong lòng.

Trong trong ngoài ngoài xoa tẩy nhiều lần, ha! mấy hơi thở, mùi vị khác thường đạm rất nhiều, lại đi đánh ba bồn thanh thủy, yên lặng chờ lấy Tiểu Trung Tử tỉnh ngủ.

Cha mẹ dạy qua, bị người ân huệ muốn báo đáp, có qua có lại tình cảm mới có thể dài lâu.

Nghe trong thôn lão tú tài nói, này gọi lễ cái gì tới?

Lý Bình An ngồi ở giường xuôi theo, cố gắng nghĩ lại hôm qua niệm tụng bí tịch, kết quả một đêm đi qua, chỉ nhớ rõ mười mấy chữ.

"Đến tranh thủ thời gian vồ xuống đến, rảnh rỗi liền niệm tụng, mới có thể sớm ngày đọc thuộc lòng thành thạo. . ."

Không bao lâu.

Tiểu Trung Tử ba người đúng giờ tỉnh lại, nhìn thấy chuẩn bị xong nước rửa mặt, mặt lộ vẻ khen ngợi.

"Tiểu An Tử, về sau trong phòng việc vặt liền giao cho ngươi."

"Được rồi tốt."

Lý Bình An liên tục gật đầu đáp ứng, tả hữu bất quá là múc nước, quét rác loại hình việc nhỏ, toàn gánh chịu cũng không lắm vất vả, mảy may không có phát giác chính mình kém một bậc.

Tiểu Phương Tử lau mặt, bỗng nhiên nói câu.

"Cũng là cái có phúc khí tiểu tử ngốc!"

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, cười ha hả đem nước mang sang đi giội cho, nhắm mắt theo đuôi cùng tại phía sau đi nhà bếp.

Ăn cơm xong.

Lý Bình An sờ lấy tròn vo bụng đi bên trong võ đường, vẫn ngồi tại hôm qua trên ghế ngồi, lật ra 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 đọc.

Đối mù chữ tới nói, đọc sách thật sự là cái cọc khổ sai sự tình.

Mười mấy chữ vừa đi vừa về niệm tụng, buồn tẻ nhàm chán, để cho người ta buồn ngủ, chống đỡ Lý Bình An nỗ lực nguyên do, liền là điểm đi Thượng Thiện giám người hầu.

Vì bột mì mô mô, khổ gì đều có thể ăn được!

Tiểu Vinh Tử tới trễ một chút, vốn định đổi chỗ ngồi, thoáng nhìn Lý Bình An tẩy sạch sẽ mặt, hừ một tiếng đi qua ngồi xuống.

"Không sai, hôm nay giống như người."

Lý Bình An không để ý trào phúng, chỉ trên sách lạ lẫm lại quen thuộc chữ hỏi: "Vinh công công, mấy chữ này làm sao đọc?"

A

Tiểu Vinh Tử híp mắt, một mặt hưởng thụ: "Khí đi nhâm mạch, huyết nghịch xông quan, gối ngọc như lửa đốt, Huyền tẫn phát lạnh."

"Đa tạ Vinh công công chỉ bảo."

A

Tiểu Vinh Tử xem Lý Bình An thuận mắt rất nhiều, theo đáng giá kết giao chảy biến thành có khả năng thu làm tiểu đệ, tương lai thăng Nhậm công công, miễn cưỡng có thể thu vì làm.

Lý Bình An tìm mấy trương giấy nháp, nắm bút than xiêu xiêu vẹo vẹo viết chữ.

Nói là viết chữ, chẳng thà nói là vẽ bùa, bút họa, trình tự hoàn toàn không đúng, xiêu xiêu vẹo vẹo giống chân gà.

Tiểu Vinh Tử nguyên bản dò xét tương lai làm mà tầm mắt, đột nhiên ở giữa rơi vào bút than bên trên, quan sát tỉ mỉ sau con ngươi hơi co lại.

"Tiểu An Tử, ở đâu ra bút than?"

Lý Bình An hồi đáp: "Ta cùng cùng phòng ngủ Trung công công quan hệ muốn tốt, hắn tự tay bóp than thành bút, còn dạy ta như thế nào thư xác nhận đây."

". . ."

Tiểu Vinh Tử lông mày nhíu lại, một lần nữa xem kỹ trước mắt tên nhà quê này, mới vừa tiến cung hai ngày, vậy mà hiểu được mượn thế.

Có lẽ là vô sự tự thông, có lẽ là chịu hoàn cảnh bức bách.

Mặc dù thủ đoạn ngây thơ sơ hở trăm chỗ, Tiểu Vinh Tử liếc mắt liền nhìn thấu, nào có "Công công" sẽ cùng tiểu thái giám cùng phòng ngủ, thế nhưng tiến bộ nhanh chóng có thể xưng thần tốc.

"Dì mắng nói không sai. . ."

Tiểu Vinh Tử tự lẩm bẩm: "Này nhận không ra người ranh giới, thật sự là khẩu mặc vạc, mặc cho ai rơi vào tới đều muốn nhiễm đến một thân đen."

Lý Bình An chuyên tâm tô lại chữ, không nghe rõ nói chuyện, theo miệng hỏi.

"Vinh công công nói cái gì đó?"

Tiểu Vinh Tử lúc này trên mặt không có lộ ra thoải mái, ngữ khí nhiều hơn mấy phần xa cách, lại mang theo vài phần trịnh trọng.

"Nhà ta nói, nếu An công công có quý nhân đến đỡ, tương lai nhất định có thể thăng chức rất nhanh, đến lúc đó cũng đừng quên nhà ta a."

Lý Bình An lần thứ nhất nghe người khác xưng chính mình vì "Công công" đáy lòng không hiểu sinh ra mấy phần dị dạng khoái cảm, lại so ăn bột mì mô mô còn muốn sảng khoái.

Nghĩ lại, có lẽ là điểm tâm ăn quá no, hiện tại vẫn chưa đói duyên cớ..