Chương 4: Truyền đạo học nghề

Chương 4: Truyền đạo học nghề

Giờ Thìn.

Chu công công đúng giờ đến gần bên trong võ đường, cùng hôm qua một dạng, theo thường lệ dẫn đám tiểu thái giám niệm mấy lần 《 Liên Hoa Bảo Điển 》.

Sau đó đuổi mọi người tự động lĩnh hội, duy chỉ có mang theo làm mà Tiểu Quế Tử rời đi, trong âm thầm đơn độc giảng bài.

Lý Bình An sinh ra mấy phần không vừa lòng, ghen ghét, nhịn không được phàn nàn nói: "Hứa công công đánh người mặc dù đau, lại là nghiêm túc giáo quy củ, vì sao Chu công công giáo thụ nội công như vậy. . . Tùy tính?"

Vốn muốn nói "Qua loa" nhớ tới Chu công công cặp kia như chim ưng tầm mắt, lời đến khóe miệng lại sửa lại khẩu.

Tiểu Vinh Tử liếc liếc mắt, cười nhạo nói: "Ngươi cảm thấy nên làm sao giáo?"

Lý Bình An cau mày nói: "Ít nhất nên nói một chút 'Tịch diệt' là ý gì, nhâm mạch ở nơi nào, gối ngọc lại là cái gì. . . Nhà ta dốt đặc cán mai, tu luyện như thế nào nội công?"

Tiểu Vinh Tử nhún nhún vai: "Không luyện được liền không luyện được, dù sao không ảnh hưởng ngươi đảo đêm hương, chùi bồn cầu, càng không ảnh hưởng thử độc, thí nghiệm thuốc."

"Nhà ta muốn đi Thượng Thiện giám, nhất định phải luyện thành nội công!"

Lý Bình An sớm đã dò nghe, Thượng Thiện giám tại mười hai giám bên trong thuộc về trung hạ chảy, diện thánh số lần tuy ít, thế nhưng chất béo phong phú.

Ngự Thiện phòng tùy tiện lỗ hổng một điểm, liền đủ thuộc hạ ăn đến óc đầy bụng phệ.

Nửa năm sau phân phối việc phải làm, Lý Bình An mong muốn đi Thượng Thiện giám, thực lực ít nhất phải tại cùng thời kỳ thái giám bên trong ở vào trung du.

"Tiểu tử ngươi cũng là có tự mình hiểu lấy."

Tiểu Vinh Tử con ngươi chuyển động, nói ra: "Bày ở trước mặt ngươi có hai con đường, một là tự động lĩnh hội lục lọi tu luyện, hai là bái cái cha nuôi chỉ bảo!"

Lý Bình An trong lòng xiết chặt: "Như lĩnh hội sai, tu luyện sai sẽ như gì?"

Tiểu Vinh Tử thâm trầm nói: "Đương nhiên là chân khí nghịch chuyển tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì võ công mất hết, nặng thì kinh mạch đứt từng khúc mà chết!"

Lý Bình An run sợ: "Còn sẽ chết người? Nội thị ti sẽ không truy cứu sao?"

"Truy cứu cái gì?"

Tiểu Vinh Tử khinh bỉ nói: "Chết ngươi như thế cái li ti tiểu nhân vật, người nào sẽ để ý? Ai sẽ truy cứu? Tả hữu bất quá lại mua sắm mấy cái, bên ngoài còn nhiều lưu dân, quỷ nghèo, mấy cái bột mì mô mô liền có thể đổi một cái!"

Lý Bình An chậm chập không biết như thế nào phản bác, bởi vì Tiểu Vinh Tử nói là sự thật.

Năm nay Vạn Niên huyện nạn hạn hán trong lúc đó, chớ nói chi là bột mì mô mô, một cái cẩu thả bánh bột ngô liền có thể đem người lĩnh về nhà, làm con dâu nuôi từ bé, đồ vật, nô bộc, gia súc. . .

Lý Bình An yên lặng nửa ngày, lại hỏi: "Vinh công công không sợ luyện sai sao?"

"Nhà ta cùng ngươi cũng không đồng dạng."

Tiểu Vinh Tử nhếch lên cái cằm, ngạo nghễ nói: "Nhà ta bốn tuổi biết ngàn chữ, sáu tuổi lưng Đường Thi, tám tuổi đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, mười tuổi tinh thông thi từ ca phú. . ."

Lý Bình An tiếp tra nói: "Mười ba tuổi tiến cung làm thái giám!"

". . ."

Tiểu Vinh Tử vẻ mặt cứng đờ, hơi có mấy phần buồn bực xấu hổ: "Kỳ kinh bát mạch, Chu Thiên huyệt đạo, nhà ta sớm đã thuộc làu, sao lại luyện sai!"

Lý Bình An nhãn tình sáng lên: "Vinh công công có thể chỉ bảo một ít?"

"Ngươi tên này đập vài câu huệ mà không uổng phí mông ngựa, nhà ta dạy ngươi nhận thức chữ, miễn cưỡng xem như đồng giá mua bán."

Tiểu Vinh Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Đến mức chỉ bảo công pháp bí tịch, đã có truyền đạo học nghề chi ân, ngươi trả nổi sao? Không trả nổi liền không nên mở miệng, miễn cho đả thương tình cảm, mặc dù hai ta không lắm tình cảm."

Lý Bình An vẻ mặt có chút khó coi, nguyên bản còn tính toán hướng Tiểu Trung Tử thỉnh giáo, nghe lời này hiển nhiên là ý nghĩ hão huyền.

Chưa nghĩ ra làm sao còn ân tình trước đó, tốt nhất đừng mở miệng!

Tiểu Vinh Tử thấy Lý Bình An ăn quả đắng, đáy lòng có chút đắc ý, chính mình tuỳ tiện liền lật về một ván, nông thôn lớp người quê mùa còn muốn chơi "Dựa thế ép người" trò xiếc.

Thái giám liền là như thế lòng dạ hẹp hòi, có kẽ hở tại chỗ liền trả lại, tuyệt không cách đêm.

Tiểu Vinh Tử nói ra: "Tiểu An Tử chớ có uể oải, kỳ thật ngươi có đầu học nội công gần đường, chỉ cần chịu bỏ đến chịu khổ!"

Lý Bình An vội vàng thỉnh giáo: "Nhà ta không sợ chịu khổ, còn mời Vinh công công chỉ bảo."

Tiểu Vinh Tử nhìn chung quanh một chút, nhẹ giọng nói: "Nhà ta nghe nói, Chu công công thu qua không bớt làm, từng cái đều giống như ngươi như vậy, khuôn mặt ngay ngắn, khung xương rộng thùng thình."

Lý Bình An thời gian dài ăn không đủ no mặc không đủ ấm, xanh xao vàng vọt, thế nhưng thiên sinh người cao, vai rộng, ăn ngon uống sướng nuôi một chút thời gian liền có thể khôi ngô cường tráng.

"Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Lý Bình An không khỏi trong lòng hừng hực, nếu có thể bái Chu công công vì cha nuôi, lại không nói luyện công có rơi vào, đi Ngự Thiện phòng người hầu cũng không coi là chuyện lớn.

Nghe Tiểu Trung Tử giảng, có cha nuôi cùng không cha nuôi là hai loại thái giám.

Người trước uy phong lẫm liệt, việc phải làm tốt, thăng chức nhanh, người sau sợ hãi rụt rè, chỉ có thể làm khổ hoạt việc cực công việc bẩn thỉu.

"Minh Nhi cùng Tiểu Quế Tử tìm cách thân mật, đập vỗ ngựa cái rắm, chưa chuẩn tướng tới liền là làm huynh đệ. . ."

Lý Bình An trong lòng tính toán như thế nào bái cha nuôi, trên tay miêu tả không ngừng, tới gần buổi trưa mới đưa 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 sao chép hoàn tất.

Chữ viết to to nhỏ nhỏ, xiêu xiêu vẹo vẹo.

Tiểu Vinh Tử trào phúng nói, hướng trên giấy vung nắm mét, gà mổ ra tới lời so với hắn viết tốt.

Buổi chiều.

Lý Bình An đi học quy củ.

Hôm qua học phòng thủ thế đứng, hôm nay học quỳ xuống dập đầu.

Hứa công công tự mình làm làm mẫu, hai chân cũng gấp đầu gối ngẩng lên thẳng tắp quỳ đi xuống, sau đó lại nửa người trên hạ dò xét, cho đến cái trán chạm đất.

Đông

Mặt đất một tiếng thanh thúy tiếng vang, Hứa công công lại lúc ngẩng đầu, cái trán đã nổi lên đỏ thẫm.

"Các ngươi cẩn thận học, một phân một hào đều không thể kém, không ngừng phải học được còn muốn học tinh, ngày nào đó phạm sai lầm, này dập đầu bản sự có thể cứu mạng!"

Hứa công công không tẩy đầu gối, cái trán bụi đất, trực tiếp ngồi trở lại ghế bành.

Đó cũng không phải là dơ bẩn, mà là lễ ngấn, khiêm tốn, thành tâm thành ý.

Ngay trước bất luận người nào mặt đều không thể tẩy, nếu để cho đối thủ một mất một còn nhờ vào đó tin đồn, trên lưng "Vô lễ" "Cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn" tội danh, khóc đều không địa phương khóc.

Lý Bình An bắt chước Hứa công công động tác, kết quả quỳ xuống lúc hai chân khó mà hoàn toàn khép lại, một cách tự nhiên kéo ra.

Ba

Một khỏa đậu nành đánh trúng Lý Bình An bắp chân, lưu lại cái tím xanh vết máu.

Lý Bình An cắn chặt răng, đứng lên lại quỳ đi xuống, kết quả hai cái chân không là đồng thời rơi xuống đất, lại bị đánh một hạt đậu nành.

Hứa công công cũng không phải là nhằm vào Lý Bình An, mà là trừng phạt hết thảy tư thế không đúng tiêu chuẩn, dập đầu không dùng sức thái giám.

Trong tay đậu nành như mưa rơi dội, mấy chục trên trăm viên đánh đi ra, lực đạo không thấy mảy may suy yếu, số lượng không thấy giảm bớt chút nào.

Như vậy Mạn Thiên Hoa Vũ ám khí thủ pháp, thả trên giang hồ có thể xưng tuyệt đỉnh!

Hứa công công nói ra: "Dập đầu là chúng ta sống yên phận bản sự, cả một đời đều chỉ nó sống qua, hiện tại không cố gắng học, tương lai có các ngươi khóc thời điểm!"

Đám tiểu thái giám nghe vậy, dập đầu càng thêm dụng tâm hăng say.

Bọn hắn không hiểu cái gì gọi tẩy não, tinh thần khống chế, rõ ràng chịu Hứa công công đánh đập, không những không cừu hận, ngược lại cảm thấy hắn là cái đại thiện nhân.

Lý Bình An liền là như thế, nhẫn nhịn đầu gối run lên, cái trán đau đớn, không ngừng lặp lại lấy quỳ lạy động tác.

Đầu gối mài hỏng, cái trán rướm máu, hắn không hề hay biết.

Vẻ mặt chết lặng cứng đờ, hai mắt trống rỗng vô thần, rất giống cái đề tuyến con rối, bất quá dập đầu động tác lại là càng liên tục, quy tắc.

Trọn vẹn dập đầu nửa canh giờ, Hứa công công mới vừa kêu dừng, nhưng cũng không có nhường bọn thái giám nghỉ ngơi, mà là cúi đầu hóp ngực đứng quy củ.

Cái nào đứng không ổn định, lại là một hạt đậu nành đánh tới.

Lý Bình An đập phá cái trán, đứng quy củ thời điểm, máu tươi theo gương mặt uốn lượn hạ lưu, bộ dáng vô cùng thê thảm.

Hứa công công không cho phép tẩy máu tươi, nói đập đến càng là thê thảm, càng là có thể làm cho quý nhân trút giận, cũng có thể nhường quý nhân lòng sinh thương hại.

"Quan trọng thời điểm, quý nhân chút thương hại, liền là chúng ta mạng sống phù!".