Chương 5: Khiêm tốn giả ý

Chương 5: Khiêm tốn giả ý

Hứa công công giáo quy củ cẩn thận nghiêm túc, khó được chính là sẽ còn chỉ điểm chút cung trong sinh tồn môn đạo, cùng qua loa cho xong Chu công công so sánh, càng lộ ra đáng quý.

Lý Bình An cảm thấy, bái Hứa công công làm cha nuôi càng tốt hơn một chút hơn.

Hoàng hôn lúc đứng quy củ kết thúc, chúng thái giám khập khễnh tứ tán rời đi.

Lý Bình An kéo lấy đau đớn chết lặng thân thể, đi qua Hứa công công trước mặt lúc, không biết là mệt mỏi run chân, vẫn là phúc chí tâm linh.

Phù phù một tiếng quỳ xuống, cái trán thuận thế gõ xuống.

"Tiểu An Tử bái kiến Hứa công công."

Hứa công công hai mắt híp lại, đáy mắt lóe lên dị sắc, nếp uốn bên trên da mặt hạ run run, theo trong cổ gạt ra một chuỗi lanh lảnh tiếng cười.

"Ha ha ha. . . Quả nhiên là cái lanh lợi, khó trách có thể vào lão già kia mắt."

Nói xong liếc mắt ra hiệu, bên cạnh hầu hạ trung niên thái giám, tiến lên đem Lý Bình An đỡ dậy, lại từ ống tay áo lấy ra cái sứ trắng bình nhỏ.

"Đây là thượng đẳng kim sang dược, thoa lên vết thương rất nhanh liền có thể khép lại."

Lý Bình An đáy lòng cảm thấy thất vọng, trên mặt chất đầy cảm kích: "Đa tạ công công ân điển, nhỏ vô cùng cảm kích."

Hứa công công ngước mắt nhìn Lý Bình An bóng lưng rời đi, ánh mắt ảm đạm tĩnh mịch, suy nghĩ Phù Trầm tung bay, sau một hồi lâu thở dài một tiếng.

"Nhà ta năm đó cũng là như vậy lục lọi đi tới, mọi chuyện cẩn thận chặt chẽ, từng bước như giẫm trên băng mỏng, dập đầu nhiều ít đầu, bái nhiều ít thần, mới may mắn sống đến hôm nay!"

Trung niên thái giám nói ra: "Cha nuôi nếu nhìn tiểu tử kia thuận mắt, không ngại thu làm làm, tại ngài bên người hầu hạ tả hữu."

Hứa công công trong tay áo trượt ra viên sinh đậu nành, nhét vào trong miệng, lạch cạch lạch cạch nhai nát.

"Tiểu khúc con, ngươi cảm thấy tiểu tử kia như thế nào?"

Tiểu khúc con hơi chút trầm ngâm, bình luận: "Xem bộ dáng trung hậu đàng hoàng, biết cảm ân, liền là không biết tư chất căn cốt như thế nào."

"Võ đạo thiên phú không trọng yếu, Bạch Liên trải qua huyền diệu phi phàm, chỉ cần có đầy đủ đan dược cung ứng, một con lợn đều có thể đạt đến tuyệt đỉnh."

Hứa công công u u nói ra: "Cũng là cái này nhân tâm cách cái bụng, không ai có thể thấy rõ, ngươi lại thế nào xác định hắn trung hậu đàng hoàng?"

Tiểu khúc con giật mình: "Cha nuôi có ý tứ là, tiểu tử kia đùa nghịch tâm cơ, cố ý ngã sấp xuống dập đầu?"

"Vô luận hắn cố ý hay là vô tình, có ý vẫn là vô tâm, ngươi toàn bộ làm như hắn tâm cơ thâm trầm, hư tình giả ý là được."

Hứa công công chậm rãi đứng dậy, đang làm mà nâng đỡ hồi cung.

"Trong cung kiếm ăn, muốn hoài nghi bất luận cái gì người, hoài nghi hết thảy sự tình, mới có thể sống được lâu dài!"

. . .

Trở lại chỗ ở.

Lý Bình An đem kim sang dược thoa lên vết thương, từng tia từng tia ý lạnh phun trào, hạ thân đau rát đau nhức thoáng chốc giảm bớt, không hổ là thượng đẳng dược liệu.

"Này một bình nhỏ, sợ là giá trị mười mấy cái bột mì mô mô, Hứa công công quả nhiên là người tốt!"

Mới vừa cái kia một quỳ, một nửa là run chân ngã sấp xuống, một nửa là thuận thế mà làm, đáng tiếc cuối cùng không thể bái nhập Hứa công công môn hạ.

Lúc nửa đêm, Tiểu Trung Tử ba người hạ giá trị trở về, Lý Bình An nói qua việc này.

Tiểu Phương Tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, lần đầu con mắt dò xét Lý Bình An, cười lạnh nói: "Đơn giản đập cái đầu liền muốn nhận cha nuôi? Ngươi nghĩ đến quá đơn giản."

Tiểu Viên Tử trấn an nói: "Tiểu An Tử làm tốt lắm, dù chưa thành sự, tốt xấu tại Hứa công công trước mặt lộ mặt."

Lý Bình An thỉnh giáo: "Đến tột cùng như thế nào mới có thể bái cha nuôi?"

"Ngươi phải hữu dụng!"

Tiểu Trung Tử trầm giọng nói: "Cha nuôi cùng làm mà theo như nhu cầu mỗi bên, cha nuôi cần công cụ quân cờ, làm mà cần bối cảnh chỗ dựa, cả hai là lợi dụng lẫn nhau quan hệ."

Tiểu Phương Tử u u nói tiếp: "Lợi dụng lẫn nhau làm sao dừng cha nuôi làm đây? Thân sinh cha mẹ cũng là một dạng, bằng không vì sao lại có nuôi mà dưỡng già lời giải thích?"

Tiểu Viên Tử ho nhẹ một tiếng cắt ngang: "Hiếu đạo chính là lập quốc gốc rễ, cắt không thể vọng nghị!"

"Lợi dụng. . ."

Lý Bình An tự lẩm bẩm, mơ hồ hiểu rõ cha nuôi cùng làm mà quan hệ, lại hướng chỗ sâu suy nghĩ, tựa hồ Tiểu Phương Tử nói đến có chút đạo lý.

Cha mẹ nuôi ta đến tột cùng là vì dưỡng già, còn là thuần túy yêu?

Nằm trên giường lật qua lật lại ngủ không được, không nghĩ ra, Lý Bình An trong lòng một ít nguyên thủy, chất phác tín niệm, trong lúc lơ đãng sinh ra vài tia vết rách.

Hôm sau tảng sáng.

Lý Bình An sớm rời giường rửa mặt, múc nước, vẩy nước quét nhà.

Đáp ứng sự tình tự nhiên tận tâm, huống chi đi theo Tiểu Trung Tử đám người sau lưng, xác thực ít chịu rất nhiều khi dễ.

Hôm qua giữa trưa tại nhà bếp, tận mắt nhìn đến một cái cô đơn chiếc bóng tiểu thái giám bị người khi dễ, không chỉ muốn ăn đạp bẩn mô mô, còn muốn quỳ leo ra nhà bếp.

Khi dễ người, trong cung là chuyện tầm thường.

Lý Bình An nhớ kỹ cái kia tiểu thái giám tên, gọi Tiểu Hải Tử, thân hình làm một chút gầy gò, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng.

Ăn xong điểm tâm, đi bên trong võ đường đọc sách.

Hôm nay Lý Bình An không có ngồi lúc trước nơi hẻo lánh, cố ý tìm cái trước bài không vị, liên tiếp Tiểu Quế Tử chuyên môn vị trí.

Đáng tiếc mãi đến Chu công công tới lên lớp, cũng không thấy Tiểu Quế Tử bóng người.

Lý Bình An âm thầm suy đoán: "Chẳng lẽ Tiểu Quế Tử đã học được công pháp, đi tĩnh thất tĩnh toạ tu luyện, không tới nghe khóa?"

Chu công công lệ cũ dẫn niệm tụng 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 so trong ngày thường nhiều đọc mấy lần, liền nhường đám tiểu thái giám tự động lĩnh hội.

Lý Bình An có chút hối hận, còn không bằng cùng Tiểu Vinh Tử sát bên  có thể thỉnh giáo chữ viết.

"Tiểu An Tử, cái nào chữ không nhận ra, nhà ta dạy ngươi." Chu công công chẳng biết lúc nào ra Hiện Tại thân về sau, lặng yên không một tiếng động bừng tỉnh như quỷ mị, thâm trầm thanh âm lạnh lẽo thấu xương.

Lý Bình An toàn thân run lên, cuống quít đứng dậy nói ra: "Nhỏ mới đến không lâu, phần lớn chữ cũng không nhận ra."

"Không sao, chậm rãi học, nhà ta sẽ dạy ngươi."

Chu công công duỗi ra khô gầy nếp uốn tay  ấn theo Lý Bình An bả vai: "Thể cốt quá đơn bạc, cực kỳ điều dưỡng, tráng thật mới tốt luyện công!"

Lý Bình An gạt ra vẻ cảm kích: "Đa tạ công công quan tâm."

Chờ Chu công công rời đi bên trong võ đường, Lý Bình An phương mới thở phào nhẹ nhõm, lão thái giám quan tâm không những không có mảy may ấm áp, ngược lại có loại không hiểu lạnh lẽo.

Bên cạnh chỗ ngồi tiểu thái giám nịnh nọt nói: "Chúc mừng An công công, vào Chu công công tầm mắt."

Lý Bình An trong lòng không hiểu rét run, rồi lại nói không nên lời không đúng chỗ nào, dù sao có thể được Chu công công chiếu cố, bái vì cha nuôi là chuyện thật tốt.

"Ngươi tên là gì, làm sao nhận ra nhà ta?"

"Nhà ta gọi Tiểu Trác Tử."

Tiểu thái giám khom lưng vểnh lên đít trả lời: "Bên trong võ đường tất cả mọi người ta đều nhận ra, không sợ ngài chê cười, người nào phát đạt ta liền bợ đỡ được đi, dù sao có mấy phần đồng môn tình nghĩa!"

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, đem việc này ghi ở trong lòng, về sau muốn giống như Tiểu Trác Tử ký danh nhận thức.

Rất nhanh, càng nhiều tiểu thái giám vây quanh a dua nịnh hót, liền như lúc trước truy phủng Tiểu Quế Tử.

Từng tiếng "An công công" bên trong, Lý Bình An không tự kìm hãm được phơi phới, tạm thời tháo xuống lòng nghi ngờ, bắt đầu trước giờ hưởng thụ Chu công công làm mà chỗ tốt.

Sau đó mấy ngày.

Chu công công đối Lý Bình An càng chiếu cố, không chỉ dạy hắn biết chữ, còn giảng giải ít thấy từ ngữ, huyệt đạo kinh mạch loại hình.

Giữa hai người, chỉ kém cái chính thức cha nuôi, làm mà danh phận.

Bên trong võ đường đám tiểu thái giám đổi lấy pháp thổi phồng Lý Bình An, đủ loại mới lạ mông ngựa thi từ, chỉ có nghĩ không ra, không có nghe không đến.

Lý Bình An mặt ngoài trầm mê ở này, trong lòng bất an lại là càng mãnh liệt.

"Nhà ta. . . Đến tột cùng có cái gì đáng giá lợi dụng đây này?"

Lý Bình An minh tư khổ tưởng, nghĩ nát óc, nghĩ từ trên người chính mình tìm được có ích chỗ, dù cho tí xíu, cũng có thể cho Chu công công chiếu cố tìm được mượn cớ.

Nhưng mà, hắn liền là cái ngoại trừ tài sản tính mệnh, không có gì cả nông thôn tiểu tử!.