Chương 6: Bản tâm bất loạn

Chương 6: Bản tâm bất loạn

Sáng sớm.

Lý Bình An lệ cũ rửa mặt, múc nước vẩy nước quét nhà.

Tối hôm qua nghĩ thông suốt rất nhiều khớp nối, vui mừng bản thân không có đắc ý quên hình, bằng không mất đi Tiểu Trung Tử bảo hộ, về sau không thiếu được chịu khi dễ.

Lý Bình An lấy ra viết tay công pháp, cẩn thận đọc phỏng đoán, cùng tự thân chiếu rọi.

"Liên Hoa Bảo Điển bên trong 'Bản tâm bất loạn, không ngại giải thoát' chẳng lẽ là ý tứ này?"

Nhà bếp ăn điểm tâm lúc.

Lý Bình An thái độ khác thường, không có ăn như hổ đói ăn uống thả cửa, chỉ đựng bát cháo loãng đệm bụng.

Tiểu Trung Tử kinh ngạc nói: "Nhà ta có thể là phàm ăn hơn nửa năm, mới từ Ngạ Tử quỷ bộ dáng sống lại, Tiểu An Tử không đến nửa tháng liền chán ăn rồi?"

"Bụng không thoải mái, ăn ít chút."

Lý Bình An miễn cưỡng cười cười, lúc nói chuyện ngửi được bột mì mô mô thơm ngọt vị, nước miếng không cầm được tràn ra, đành phải hòa với cháo loãng nuốt vào trong bụng.

Tiểu Phương Tử cau mày, như có điều suy nghĩ, trước khi đi bỗng nhiên nói ra.

"Tiểu An Tử, có một số việc không cần phải gấp gáp đi phản kháng, kéo dài một chút liền có thể vượt đi qua!"

Lý Bình An hơi ngẩn ra, trong ngày thường Tiểu Phương Tử luôn là lạnh lấy cái mặt, tâm cao khí ngạo, không giống Tiểu Viên Tử thân cận hòa khí, đột nhiên xuất hiện đề điểm có chút không thích ứng.

Đợi Tiểu Phương Tử đi xa, hắn mới hồi phục tinh thần lại, xa xa chắp tay nói.

"Đa tạ Phương công công dạy bảo."

Sau đó lo lắng không yên tiến đến bên trong võ đường, không có ngồi trước bài chỗ ngồi, mà là trở lại không đáng chú ý nơi hẻo lánh, sát bên đồng dạng không đáng chú ý Tiểu Vinh Tử.

Dựa theo lẽ thường tới nói, tinh thông thi từ ca phú, huyệt đạo kinh mạch Tiểu Vinh Tử, học vấn võ công tại trong nội đường số một số hai, sớm nên nổi bật trở thành nhân vật phong vân.

Hết lần này tới lần khác Tiểu Vinh Tử vắng vẻ không nghe thấy, cực ít cùng người trao đổi lui tới.

Tiểu Vinh Tử vừa vào cửa, nhìn thấy ngồi tại vị trí cũ Lý Bình An, the thé giọng nói âm dương quái khí mà nói: "Ái chà chà, đây không phải An công công sao? Nhà ta cho ngài thỉnh an."

"Vinh công công nói đùa."

Lý Bình An nhìn bốn phía, canh giờ còn sớm trong đường không có mấy người, hạ thấp giọng hỏi: "Nhà ta nghe ngóng vấn đề, Tiểu Quế Tử gần đây đi đâu?"

Theo Tiểu Trác Tử khẩu bên trong biết được, Tiểu Vinh Tử cùng Tiểu Quế Tử ở cùng một phòng, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, tất nhiên biết được người sau hành tung.

"Tiểu Quế Tử a. . ."

Tiểu Vinh Tử dừng một chút, thở dài nói: "Chết mấy ngày!"

Lý Bình An sợ hãi cả kinh: "Vài ngày trước còn rất tốt, làm sao lại chết rồi?"

Tiểu Vinh Tử ý vị thâm trường nói: "Trực Điện giám nhấc trở về thi thể, đến mức là chết như thế nào, nhà ta cũng không dám nghe ngóng."

Lý Bình An truy vấn: "Thi thể cái gì bộ dáng?"

"Vô cùng thê thảm!"

Lý Bình An con ngươi bỗng nhiên co vào, trong ngày thường nghe Tiểu Trung Tử nói chuyện phiếm tự thoại, trong đó giảng nhiều nhất liền là thái giám quái dị đam mê.

Đối ăn, chính là thứ nhất.

Bình thường đối ăn là thái giám cùng cung nữ, lẫn nhau an ủi tịch mịch, số ít thái giám khẩu vị quái dị.

"Trên đời này, quả nhiên không có uổng phí ăn mô mô!"

Lý Bình An nhớ tới cha mẹ dạy bảo, không cần thiết lòng tham người xa lạ bố thí thức ăn, hoặc là có độc ăn người chết, hoặc là đập ăn mày người què.

Lý Bình An thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Vinh công công, nhà ta nhớ ngài ân."

Kinh khủng thường thường bắt nguồn từ không biết, sau khi rơi xuống đất, ngược lại không đáng sợ nữa.

Nông thôn tiểu tử không biết chữ, không biết lễ, đen sì không so được người trong thành trắng nõn, lại thiên sinh có một loại không sợ chết, không phục dã tính.

Tiểu Vinh Tử hừ lạnh nói: "Tiểu tử ngươi ân tình, còn không bằng nửa cái mô mô đáng tiền. . . Nhà ta tội nghiệp Tiểu Quế Tử, hắn là người tốt!"

Thư hương môn đệ xuất thân thiếu niên, chỗ nào hiểu được kinh mạch huyệt đạo, tất cả đều là Tiểu Quế Tử dốc lòng dạy bảo, có thể nói là truyền đạo học nghề chi ân.

Bây giờ ân nhân chết không cần báo đáp, chỉ có thể cho Chu công công thêm chút lấp, trò chuyện dùng úy tạ.

Lý Bình An không thèm để ý Tiểu Vinh Tử trào phúng, tên này miệng dường như lau ỉa đái, nói chuyện luôn luôn thối không ngửi được, đã sớm nghe quen thuộc.

Trầm tư một lát, Lý Bình An đứng dậy rời đi, lần nữa ngồi phía trước bài vị đưa.

Rất nhanh liền có mấy cái tiểu thái giám tiến lên trước, vuốt mông ngựa lôi kéo làm quen nói cát tường lời, hi vọng ngày sau có thể được chút bảo hộ, trông nom.

"Dễ nói dễ nói."

"Nhà ta nhớ kỹ."

"Tiểu Đặng Tử đúng không, buổi trưa cùng nhau ăn cơm."

"Tiểu Trác Tử, tới giới thiệu đại gia biết nhau. . ."

Lý Bình An cười híp mắt nhiệt tình đáp lại, không giống lúc trước lãnh đạm xa lánh.

Đám tiểu thái giám thụ sủng nhược kinh, Tiểu An Tử tướng mạo thường thường còn có chút thổ, thế nhưng có loại mưa thuận gió hoà lực tương tác, rất có dẫn đầu đại ca lãnh tụ khí chất.

Thế là dùng Lý Bình An làm trung tâm, mười mấy thiếu niên chung đụng vui sướng thân thiện, rất có lập tức quỳ xuống đất thành anh em kết bái xúc động.

Nhưng mà Chu công công chân trước rảo bước tiến lên môn, chân sau tất cả mọi người ầm ầm tan tác như chim muông.

Từng cái sụt vai co lại hạng, không dám nhìn thẳng.

Lý Bình An lập tức thất vọng, mình muốn dựa vào tụ lại lòng người, mang theo khỏa "Dân ý" dùng tự vệ, quả thực là si tâm vọng tưởng.

"Đại bá tụ chúng chống nộp thuế thủ đoạn, chỉ có thể hù dọa Tôn lột da, gặp được Chu công công nhân vật như vậy, sợ là ai cũng tụ không nổi. . ."

Chu công công niệm mấy lần sách, đi vào Lý Bình An bên cạnh, nụ cười chân thành quan tâm nói: "Tiểu An Tử, còn có chỗ không rõ?"

Lý Bình An nhẫn nhịn kinh khủng oán hận, cúi đầu lúc vẻ mặt âm trầm, ngẩng đầu lộ ra nịnh nọt nụ cười, chỉ trên sách bốn chữ hỏi.

"Xin hỏi công công, cái gì là 'Ý thủ tổ khiếu, chiếu sáng tím đình' ?"

"Tổ khiếu người, mi tâm hướng vào phía trong một tấc ba phần. Tím đình người, Nguyên Thần ở chi cảnh."

Chu công công giải thích cặn kẽ nói: "Này câu nói là, tĩnh toạ lúc trong đôi mắt xem mi tâm, ý niệm giống như thủ không phải thủ, để cầu hư thất sinh trắng chi Thông Minh cảnh giới!"

Lý Bình An bừng tỉnh đại ngộ: "Đa tạ công công chỉ bảo."

Gần mấy ngày nay thỉnh giáo vấn đề gì, Chu công công đều có thể nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải, dù cho không có bất kỳ cái gì căn cơ người, đều có thể minh bạch như thế nào luyện công.

Nếu không phải lòng mang ác ý, thật là cái có phương pháp giáo dục lương sư.

Chu công công trước khi đi lần nữa căn dặn, muốn Lý Bình An cực kỳ điều dưỡng, nhận lời thể cốt tráng thật liền thu làm làm.

"Bái tạ công công nâng đỡ!"

Lý Bình An khom lưng vểnh lên đít cảm động đến rơi nước mắt, chẳng qua là cái mông không hiểu có chút ngứa.

Buổi trưa đi nhà bếp ăn cơm, Lý Bình An cố nén ăn bột mì mô mô dục vọng, cố ý đi trễ, uống một bát cháo loãng.

Buổi chiều học quy củ.

Hứa công công giáo thụ vả miệng yếu lĩnh, bàn tay phiến ở trên mặt, đã muốn vang dội còn muốn rõ ràng, đồng thời được bản thân tính toán.

"Trước học vả miệng hai mươi, một thoáng không thể nhiều, một thoáng không thể thiếu."

Cung Nội cung quý nhân ban thưởng, trừng phạt đều là Ân Trạch, nhất định phải không nhiều không ít mới được, dám can đảm số lượng không đúng liền có bất trung chi ngại.

Ra lệnh một tiếng, quảng trường bên trên vang lên liên tiếp vả miệng tiếng.

Lý Bình An nhìn xem bàn tay của mình, cắn chặt răng hạ quyết định nhẫn tâm, toàn lực quất hướng  gương mặt, trong miệng nhắc tới lấy tính toán.

"Nô tỳ nên đánh một, nô tỳ nên đánh hai, nô tỳ nên đánh ba. . ."

Đánh tới thứ mười sáu hạ lúc, Lý Bình An sai niệm thành "Mười chín" một hạt đậu nành không ngoài dự liệu ứng tiếng đánh tới.

Lực đạo so vả miệng còn muốn lớn, đau Lý Bình An khóe miệng co giật.

Hứa công công giáo quy củ cho tới bây giờ là nghiêm túc cẩn thận, trong mắt không cho phép nửa điểm hạt cát, phàm là vả miệng tính sai tiểu thái giám, nhất định phải từ đầu tính toán.

Lý Bình An trọn vẹn vả miệng hơn hai trăm dưới, cuối cùng hoàn chỉnh đếm tới hai mươi.

Mặt khác thái giám sớm đã dừng lại, dồn dập nhìn về phía vả miệng không ngừng Lý Bình An, đa số là xem thường trào phúng, số ít mang theo một chút đồng tình.

Buổi chiều trở lại chỗ ở.

Lý Bình An múc nước đối mặt, nhìn xem máu ứ đọng sưng, mập vài vòng gương mặt, có thể so với ngày tết lúc trên chợ bán lớn đầu heo.

"Khặc khặc khặc. . ."

Đột nhiên phát ra lanh lảnh tiếng cười, kinh bay dưới mái hiên đêm dừng Hàn Nha..