Chương 7: Không sinh thương hại

Chương 7: Không sinh thương hại

Hôm sau.

Lý Bình An chịu lấy đầu heo mặt đi bên trong võ đường, thu được đám tiểu thái giám đủ loại quan tâm, thăm hỏi.

Tiểu Trác Tử che ngực, nước mắt cộp cộp rơi xuống, cái kia chiếc bánh lớn mặt lại cũng có mấy phần sưng đỏ: "An công công ngài bộ dáng này, nhường nhà ta tâm đau dữ dội. . ."

Lời còn chưa dứt.

Mặt khác bọn thái giám tan tác như chim muông, Tiểu Trác Tử đưa lưng về phía cổng, nước mắt thoáng chốc ngừng lại, cá chạch giống như trượt hồi trở lại chỗ ngồi.

Chu công công thân hình phiêu hốt, mang theo mấy đạo tàn ảnh, đảo mắt rơi vào Lý Bình An bên người, vẩn đục lõm đôi mắt, toát ra nguy hiểm hào quang.

"Tiểu An Tử, ngươi mặt mũi này là chuyện gì xảy ra?"

"Hồi công công. . ."

Lý Bình An bờ môi gian nan nhúc nhích, tiếng nói chuyện mơ hồ không rõ: "Ta học quy củ. . . Không có học tốt."

Chu công công nhìn chằm chằm máu ứ đọng trải rộng mặt dò xét rất lâu, lộ ra mấy phần căm ghét chi sắc, lanh lảnh tiếng nói gạt ra hai chữ.

"Đồ đần độn."

Lý Bình An một con mắt sưng không mở ra được, một cái khác còn có thể thấy mọi vật trong mắt tràn đầy cầu khẩn: "Công công, ta chắc chắn dụng tâm học quy củ."

Chu công công không rảnh để ý, lật ra 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 niệm tụng.

". . . Nhất niệm thanh tịnh, hạ chiếu Linh Đài, khí nạp Tử Phủ, thần phản chân thai!"

Có lẽ là tâm tình không tốt, hay hoặc là có chuyện khác, qua loa lĩnh đọc hai lần liền phẩy tay áo bỏ đi, lưu lại mọi người tự động lĩnh hội.

Buổi trưa lúc ăn cơm.

Bởi vì gương mặt sưng lợi hại, miệng chỉ có thể hơi hơi kéo ra một đường nhỏ, Lý Bình An đựng bát cháo loãng cái miệng nhỏ uống.

Bột mì mô mô hương khí, không ngừng hướng trong lỗ mũi xuyên.

Lý Bình An trong lòng oán niệm bốc lên, mỗi ăn ít một cái bột mì mô mô, đối Chu công công hận ý liền sâu một điểm.

Trên đời này, cho nhà ta ăn bột mì mô mô liền là người tốt, trái lại chính là tội ác tày trời ác nhân!

Phù phù!

Một bóng người ngã tại Lý Bình An bên chân, nhanh như chớp lộn mấy vòng, ôm đầu co chân trốn ở cơm dưới đáy bàn.

Lý Bình An nhận ra, chính là thường xuyên chịu khi dễ Tiểu Hải Tử.

Mấy cái cao lớn vạm vỡ thái giám vây quanh, vén tay áo lên quyền đấm cước đá, trong miệng ô ngôn uế ngữ hùng hùng hổ hổ.

Tiểu Hải Tử mặc cho đánh như thế nào, đều là im lìm không một tiếng.

Lý Bình An yên lặng đổi chỗ ăn cơm, miễn cho gây phiền toái, trong mắt không có bất kỳ cái gì đồng tình.

Hắn nếm qua vị đắng, so Tiểu Hải Tử thê thảm gấp trăm lần, như bị đánh liền có thể ăn bột mì mô mô, chỉ sợ dân chúng tầm thường chờ cả một đời đội đều chẳng liên quan.

Huống chi đồng tình cùng thương xót, là nhất giá rẻ vô dụng!

Một lát sau dẫn đầu thái giám đánh mệt mỏi, phất phất tay nói: "Đi, Minh Nhi lại để giáo huấn tiểu tử này."

Chờ người đi xa, Tiểu Hải Tử mới phát ra thống khổ rên rỉ.

. . .

Quảng trường nhỏ.

Hứa công công hung ác nham hiểm tầm mắt quét qua tất cả mọi người, nhìn thấy Lý Bình An mặt mũi bầm dập, hơi nhếch khóe môi lên lên, dắt lanh lảnh tiếng nói nói ra.

"Thánh Nhân nói, ôn cố mà tri tân. Trước vả miệng hai mươi, nhà ta sẽ dạy mới quy củ!"

Bọn thái giám không dám chống lại mệnh lệnh, một bên vả miệng một bên tính toán.

Lý Bình An mơ hồ cảm thấy, Hứa công công dường như tại nhằm vào chính mình, không chút do dự giơ tay lên, dùng sức đánh hướng gương mặt.

"Nô tỳ nên đánh một. . ."

Vốn là mặt sưng bàng, nổi lên lửa thiêu đau nhức, trong miệng nổi lên tươi mới mùi máu tươi.

Hai mươi đòn bạt tai đánh xong, Lý Bình An đầu ông ông tác hưởng, hai lỗ tai nổ vang, trước mắt trời đất quay cuồng không phân rõ đông tây nam bắc.

Hứa công công vỗ tay nói: "Không tệ không tệ, hôm nay nhà ta dạy các ngươi bước đi."

Mọi người mặt lộ vẻ nghi hoặc, quỳ xuống, dập đầu, đứng quy củ chờ lễ nghi cần học, bước đi người nào đều biết, chỗ nào còn muốn học.

"Chúng ta trong cung vừa đi đường, hàng đầu là cúi đầu khom lưng, không nghe không nhìn, tốt nhất liền hướng ven đường cỏ dại đồng dạng không đáng chú ý. . ."

Hứa công công đứng lên, thân hình đột nhiên thấp một nửa, trên thân âm lãnh khí tức đều thu lại, biến thành không có ý nghĩa nông thôn lão hán.

"Bất quá học được nhỏ bé chẳng qua là nhập môn, mong muốn làm một cái hợp cách thái giám, bước đi tuyệt không thể có âm thanh, miễn cho quấy rầy quý nhân nghỉ ngơi."

Hứa công công trong lòng bàn tay bưng lấy nhóm lửa ngọn nến, dọc theo gạch đường nối đi về phía trước, bước chân rơi xuống đất vô thanh vô tức, rộng lớn ống tay áo, vạt áo, lần sau không nhúc nhích tí nào.

Đi một vòng lớn, trong lòng bàn tay ngọn nến an tĩnh bùng cháy, nến diễm không dao động không hoảng hốt.

"Lúc nào luyện thành 'Tĩnh nến' công phu, coi như học biết đi đường quy củ!"

Lúc này.

Tiểu khúc con dẫn mấy cái Trực Điện giám tạp dịch thái giám, nhấc tới hai cái rương lớn, một cái chứa ngọn nến, một cái khác chứa tạo hình quái dị giày.

Đế giày là tấm gỗ cứng, mũi giày xuyết lấy chuông đồng.

Lý Bình An xếp hàng nhận căn ngọn nến, nhóm lửa nâng trong tay, thay đổi tấm ván gỗ chuông lục lạc giày, bước đi lúc vang lên cộc cộc cộc, đinh linh linh thanh âm.

Hứa công công phân phó nói: "Tiểu khúc con, mang theo bọn hắn đi hai bước."

Tiểu khúc con bưng ngọn nến, cong cong thân thể, phía trước một bên dẫn đi, đằng sau đi theo một chuỗi dài thái giám.

Vừa nhấc chân chuông lục lạc lay động, vừa rơi xuống đất đế giày đụng, quảng trường bên trên đinh đinh đang đang thanh âm liên miên bất tuyệt.

Hứa công công phất ống tay áo một cái, rơi ra trên dưới một trăm viên đậu nành, lốp bốp đánh trúng hết thảy thái giám mắt cá chân.

"Mũi chân mà trước rơi xuống đất, như chuồn chuồn lướt nước, xoay tròn giảm bớt lực. . ."

"Một bước hai thước hai, có thể ít không thể nhiều. . ."

"Trong tay ngọn nến không thể cầm, không thể nắm, nhất định phải ngón cái bên trong khấu trừ bưng lấy, đây là 'Giấu đi mũi nhọn' . . ."

"Tiến lên trước nhấc chân phải, lui lại trái lại, chính là âm lui dương tiến vào. Bước chân trái hơi thở, bước chân phải hấp khí, chính là Âm Dương Chuyển Hoán chi đạo. . ."

Đậu nành đánh không ngừng, Hứa công công nói dông dài cũng không ngừng, cẩn thận chỉ bảo bước đi quy củ.

Làm sao bộ pháp chi tiết quá nhiều, đối lực đạo chưởng khống quá nhỏ, không giống lúc trước dập đầu, vả miệng dịch học, trên dưới một trăm tên thái giám cơ hồ không ai làm đến bước đi im ắng.

Trong lòng bàn tay ngọn nến càng là lúc sáng lúc tối, không đi nửa vòng liền dập tắt một nửa.

Hứa công công giáo quy củ luôn luôn khắc nghiệt, tự mang đậu nành sử dụng hết, sai người nhấc tới một vạc đậu nành, tay áo phất qua đầy trời dội.

Lý Bình An trọn vẹn chịu mấy chục cái, trong đó có không ít đánh ở trên mặt, ngực.

Đậu nành bên trong ẩn chứa lực đạo so ngày xưa lớn hơn nhiều, còn ẩn chứa một luồng lạnh lẽo khốc liệt chân khí, đưa hắn quai hàm xương, xương sườn đánh nứt ra.

Lý Bình An đau nhe răng trợn mắt, cũng không dám lên tiếng phàn nàn.

Tối hôm qua Tiểu Trung Tử nhìn thấy Lý Bình An trên mặt thương thế, không có an ủi hoặc là đồng tình, mà là trịnh trọng việc cảnh cáo.

Vô luận Hứa công công như thế nào tra tấn, nhớ lấy không thể nói ngữ.

Hứa công công tuân bệ hạ ý chỉ giáo quy củ, dám có nửa câu oán hận liền là "Bất trung" tại chỗ đánh chết cũng là đáng đời.

Cho đến hơn phân nửa vạc đậu nành rơi ra đi, Hứa công công chân khí tiêu hao không ít, vẫn chưa thỏa mãn phất phất tay.

"Hôm nay mệt mỏi, Minh Nhi tiếp tục học bước đi."

Chúng thái giám như được đại xá, có không ít người chịu không nổi gãy xương đau đớn, trực tiếp co quắp trên mặt đất ngụm lớn thở dốc, có loại sống sót sau tai nạn vui mừng.

Hồi cung trên đường.

Tiểu khúc con dìu lấy cha nuôi, tò mò hỏi: "Ngài hiện tại giáo bước đi, có phải hay không có chút sớm rồi?"

Dựa theo lệ cũ, mới tới thái giám tháng thứ nhất học dập đầu, quỳ lạy các loại, thứ nguyệt học tập lễ nghi, xưng hô, chức quan.

Hai tháng, đầy đủ bọn hắn đọc 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 chăm chỉ chút đã bắt đầu tĩnh toạ luyện công.

Khi đó sẽ dạy bước đi, trong cơ thể có chân khí, đối khống chế lực đạo sẽ dễ dàng rất nhiều.

Hứa công công nói ra: "Trên đời này sự tình chưa từng có đâu ra đấy trình tự, có thể sơ nhập giang hồ, liền gặp gỡ tuyệt thế ma đầu."

Tiểu khúc con không rõ ràng cho lắm, cha nuôi làm việc nhìn như tùy tâm sở dục, kì thực mỗi lần đều là linh dương móc sừng, bao hàm thâm ý.

Hứa công công đáy mắt lóe lên oán độc, trên mặt cười khanh khách nói.

"Dù sao cũng phải cho người trẻ tuổi một chút cơ hội, hôm nay nhà ta loại thiện nhân, tương lai có lẽ có thể đến thiện quả. . .".