Chương 8: Sớm có dự định

Chương 8: Sớm có dự định

Sáng sớm.

Chu công công giẫm lên canh giờ bước vào bên trong võ đường, lệ cũ dẫn niệm mấy lần công pháp.

Lý Bình An chủ động tiến lên, cung kính chắp tay nói: "Công công, xin hỏi 'Đáy chậu dũng tuyền, Bách Hội thiên thanh' làm giải thích thế nào?"

Chu công công căm ghét phất tay áo, nghiêm nghị quát lớn.

"Không nghe thấy nhà ta lời sao? Cút về tự động lĩnh hội!"

Lý Bình An bộ dáng rất là ủy khuất, khập khiễng trở lại chỗ ngồi.

Buổi sáng còn ân cần nịnh nọt đám tiểu thái giám, gặp tình hình này sắc mặt khác nhau, ít có người thương hại, phần lớn là mỉa mai chế giễu, hoặc là nghiến răng nghiến lợi thầm hận.

Bằng bạch đập mấy ngày mông ngựa, lãng phí nhà ta công phu!

Lý Bình An vùi đầu nằm sấp trên bàn, bả vai hơi hơi run run, dường như tại im ắng khóc nức nở.

Từ ngày đó lên, hắn liền trở lại nơi hẻo lánh chỗ ngồi, nhận thức chữ sau khi quan sát, bắt chước Tiểu Vinh Tử ngôn hành cử chỉ, không ngừng giảm xuống tồn tại cảm giác.

Mãi đến ngày này.

Bên trong võ đường tới cái người mới, mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, khuôn mặt ngay ngắn, rộng thể rộng rãi, thân hình có chút tráng kiện.

Ngày đầu tiên liền được Chu công công mắt xanh, không chỉ tự mình chỉ bảo nhận thức chữ, càng là không sợ người khác làm phiền giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Không có mấy ngày nữa liền bái Chu công công làm cha nuôi, được tự mình truyền nghề đãi ngộ.

Tiểu Vinh Tử nhìn xem dương dương đắc ý, cùng sau lưng Chu công công ra cửa Tiểu Vân Tử, thấp giọng nói: "Tiểu An Tử, ngươi cuối cùng sống qua tới."

Lý Bình An chỉ mình mặt, bởi vì thời gian dài vả miệng quật, quai hàm xương gãy nứt khép lại sau biến hình, khuôn mặt không nữa ngay ngắn no đủ.

"Nhà ta bộ dáng này, có thể nhập không được người nhà tầm mắt!"

"Kỳ thật bái nhập Chu công công dưới trướng, chưa hẳn đều là chuyện xấu."

Tiểu Vinh Tử nói ra: "Nhà ta nghe qua, hắn có mấy cái làm mà còn sống, cũng đi an bài tốt ranh giới người hầu."

"Nhà ta sở cầu không lớn, chỉ muốn đi Thượng Thiện giám, ngày ngày ăn uống no đủ. . ."

Lý Bình An nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, cảm giác mí mắt trầm trọng như chì, thật sâu buồn ngủ kéo tới, rất nhanh liền ẩn náu trên bàn nằm ngáy o o.

Tiếng ngáy vang dội, dẫn tới mấy tên thái giám ghé mắt.

"Tiểu An Tử đối công công bất kính, còn dám tại trong nội đường ngáy ngủ, nên giáo huấn một ít."

Tên này lúc trước vỗ mông ngựa vui mừng, bây giờ lòng mang hận ý, tìm được cớ lập tức làm loạn, mang theo mấy cái không có hảo ý gia hỏa vây tới.

Tiểu Vinh Tử hơi chần chờ, mắt nhìn ngủ say sưa Lý Bình An, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Ai bảo nhà ta thiện tâm. . ."

Nói xong duỗi ra thon dài như trúc, trắng noãn như ngọc bàn tay, đối thực cái bàn gỗ nhẹ nhàng nhấn một cái, nhất thời lưu lại cái dấu bàn tay rành rành.

Cút

Mấy cái tiểu thái giám dọa đến sắc mặt tái nhợt, lộn nhào hóa tan tác như chim muông.

Chỗ ngồi tại Tiểu Vân Tử bên cạnh Tiểu Trác Tử, luôn luôn là mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, lúc này nhìn về phía Tiểu Vinh Tử tầm mắt sốt ruột nóng rực.

"Nhà ta có thể tính tìm được chân phật, nhất định phải cực kỳ bái cúi đầu!"

. . .

Chạng vạng tối.

Gió thu quất vào mặt, thoải mái liệt thông thấu.

Lý Bình An cười khanh khách trở lại chỗ ở, hôm nay đã thoát khỏi Chu công công ngấp nghé, liền Hứa công công giáo quy củ đều biến đến ôn hòa rất nhiều.

Thấy mọi người học không được bước đi, cải thành giáo thụ lễ nghi, xưng hô.

"Nhà ta chung quy là có mấy phần số phận, từ nhỏ đến lớn bao nhiêu lần khởi tử hồi sinh, hiện tại chữ cũng học không sai biệt lắm, lại suy nghĩ cái mười ngày nửa tháng, liền có thể thử luyện công. . ."

Đang mừng khấp khởi nghĩ đến, vừa vào cửa đã nghe đến ngọt ngào hương khí, sau đó thấy Tiểu Trung Tử tê liệt trên giường, Lý Bình An liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

"Làm sao bị thương thành dạng này?"

"Khụ khụ khụ. . ."

Tiểu Trung Tử kịch liệt ho khan vài tiếng, hơi thở mong manh nói: "Vài ngày trước ấn tín và dây đeo triện giám khuyết chức, nhà ta đi tranh một chuyến, chưa từng nghĩ tài nghệ không bằng người."

Lý Bình An xốc lên vạt áo của hắn, ngực bất ngờ in cái ngũ thải chưởng ấn, không ngừng phát ra dị hương, Đa Văn mấy ngụm liền đầu váng mắt hoa.

"Dùng ngươi học thức võ công, chính là Ti Lễ Giám cũng có thể đi đến, ấn tín và dây đeo triện giám Khuyết Nhi lẽ ra nên mười phần chắc chín mới đúng!"

Tiểu Trung Tử võ đạo thiên phú rất tốt, tu luyện 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 hai năm có thừa, mười hai kinh mạch chính đã thông hơn phân nửa, lại đem Đại Lực Kim Cương Chưởng luyện tới Hóa Cảnh, tuổi trẻ thái giám bên trong ít có địch thủ.

Lại khổ tu mười năm hai mươi năm, có mấy phần thành tựu Tiên Thiên Tông Sư cơ hội.

"Văn thí nhà ta được thứ nhất, chỗ viết văn được Vương Đề Đốc tán thưởng. . ."

Tiểu Trung Tử khí tức mỏng manh, tiếng nói chuyện yếu ớt muỗi vo ve: "Chưa từng nghĩ võ thí gặp gỡ cái lão thái giám, cảnh giới chênh lệch quá nhiều, thực sự không sánh bằng."

Lý Bình An nghi ngờ nói: "Không sánh bằng liền nhận thua, sao đến mức chịu này trọng thương?"

Tiểu Trung Tử bất đắc dĩ thở dài, cái kia lão thái giám võ công kỳ cao, chiêu chiêu đoạt mệnh, dù cho chính mình hô to nhận thua, vẫn bị một chưởng đánh trúng ngực.

Cuối cùng lão thái giám bởi vì làm trái quy tắc bị phạt lui, người thứ hai Tiểu Trung Tử trọng thương ngã gục, ấn tín và dây đeo triện giám Khuyết Nhi hoãn lại rơi vào người thứ ba trên đầu.

Lý Bình An cau mày, phát giác trong đó dị dạng.

Cung trong có không ít niên tuế lớn lão thái giám, thời gian dài tu hành 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 từng cái thực lực thâm bất khả trắc.

Ví như Chu công công, Hứa công công, tuy không thực chức phẩm cấp, nhưng là chân chính "Công công" gặp, cũng muốn lễ nhượng ba phần.

Này chút lão thái giám hoặc là thọ nguyên sắp hết, hoặc là say mê võ học, xưa nay sẽ không lẫn vào quan thiếu tranh đoạt, huống chi không quan trọng ấn tín và dây đeo triện giám tiểu quan.

Mắt thấy Tiểu Trung Tử khí tức càng suy yếu, Lý Bình An kiềm chế lo nghĩ, không ngừng trấn an cổ vũ.

"Nỗ lực chống đỡ  chờ hai người bọn họ hồi trở lại tới giúp ngươi vận công chữa thương."

Tiểu Trung Tử cười khổ nói: "Tiểu An Tử, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi."

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, làm sao chính mình không có tu luyện nội công, chỉ có thể giúp đỡ đắp kín mền, lau một chút mồ hôi, cho ăn một mớm nước.

Tiểu Trung Tử nhìn xem hắn bận rộn thân ảnh, mặc dù đối thương thế không chỗ dùng chút nào, đáy lòng nhưng cũng nổi lên chút ấm áp.

"Tiểu An Tử, nhà ta là Hành Dương huyện Phục Ngưu thôn người, như có cơ hội giúp đỡ lá rụng về cội. . ."

"Tàn khuyết không đầy đủ người, vào không được mộ tổ, trên núi phụ cận đào hố chôn thế là được, nhớ kỹ. . . Nhớ kỹ cắm khỏa cây tùng. . ."

"Nhà ta nguyên danh Trần Phú Quý, vì biểu trung tâm mới đổi gọi Tiểu Trung Tử, mộ bia. . . Mộ bia chớ có khắc sai. . . . ."

"Trong nhà của ta còn có cái đệ đệ, năm đó hắn mới năm tuổi, không biết còn nhớ hay không đến ta này ca ca. . ."

Tiểu Trung Tử ánh mắt dần dần tan rã, tiếng nói chuyện đứt quãng.

Lý Bình An cố nén nước mắt, từng cái đáp ứng  dựa theo trong thôn tập tục, người sắp chết tâm nguyện không thể cự tuyệt.

Nếu là mang theo tiếc nuối, chấp niệm mà chết, hồn phách sẽ hóa thành hung hồn Lệ Quỷ.

Một mực đợi đến nửa đêm, Tiểu Phương Tử hai người vẫn chưa trở về.

Lý Bình An mắt thấy Tiểu Trung Tử nuốt xuống cuối cùng một hơi, thi thể dần dần cứng đờ, hai mắt đến chết đều trợn tròn, hiển nhiên là chết không nhắm mắt.

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa phòng cuối cùng bị đẩy ra, Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử sóng vai vào.

Tiểu Phương Tử trong mắt lóe lên bi thương: "Minh Nhi thông tri đều biết giám, đưa đi Trung quan phần chôn. Nhà ta sẽ làm bạc, cho Tiểu Trung Tử đơn độc làm cái mộ phần, ngày sau tốt dời hồi trở lại Hành Dương."

Lý Bình An nghe vậy, giọng căm hận hỏi.

"Vì cái gì?"

Tiểu Phương Tử nghe thấy được Tiểu Trung Tử di ngôn, nói rõ đã sớm ở ngoài cửa đã lâu, lại không chịu vào nhà vận công cứu người.

Tiểu Viên Tử thân hình lóe lên, đưa tay liền là một cái bạt tai.

"Nhà ta làm việc, thế nào đến phiên tiểu tử ngươi khoa tay múa chân?"

Lý Bình An bụm mặt, vẫn trợn mắt nhìn.

Tiểu Viên Tử còn phải lại đánh, Tiểu Phương Tử đưa tay ngăn lại.

"Nhà ta khuyên qua Tiểu Trung Tử, ấn tín và dây đeo triện giám Khuyết Nhi sớm có dự định, hắn hết lần này tới lần khác không nghe, nhất định phải đi xúi quẩy, làm cho người ta ngại, lại oán được người nào?".