Chương 9: Thiên phú dị bẩm

Chương 9: Thiên phú dị bẩm

Lý Bình An trằn trọc, trắng đêm khó ngủ.

Tiểu Trung Tử chết tại trong lòng hắn bịt kín một tầng che lấp, vốn cho rằng cùng phòng ngủ bốn người, dù cho không tính là thủ túc tình thâm, cũng được xưng tụng hảo hữu.

Hiện tại mới hiểu được, vẻn vẹn lợi dụng lẫn nhau, bão đoàn sưởi ấm, không có có mảy may tình nghĩa có thể nói.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Bình An như thường rời giường rửa mặt, thói quen đánh ba bồn thanh thủy.

Sau đó dùng khăn mặt dính nước, giúp Tiểu Trung Tử thi hài lau mặt rửa mặt  dựa theo trong thôn tập tục, người liền muốn sạch sẽ đến, sạch sẽ đi.

Tiểu Phương Tử mở mắt lúc, đang nhìn thấy Lý Bình An cẩn thận tỉ mỉ thu thập di dung, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu An Tử, về sau có cái gì không hiểu ranh giới  có thể tới hỏi nhà ta."

"Ta năng lực Phương công công làm cái gì?" Lý Bình An thanh âm bên trong mang theo vài phần oán khí.

"Ngày nào đó nhà ta chết rồi, cũng giúp ta lau sạch sẽ."

Tiểu Phương Tử dừng một chút, buồn bã nói: "Tại trong cung này đầu, nhiều sống một ngày đều là bệ hạ thưởng, hôm qua là Tiểu Trung Tử, hôm nay chưa chừng liền là nhà ta!"

Lý Bình An rất tán thành, chính mình mới vừa vào cung một tháng kế tiếp, thiếu chút nữa rơi vào miệng cọp.

Toàn bằng lấy cỗ này vẻ quyết tâm tự mình hại mình, sống sờ sờ cải biến khuôn mặt, lại may mắn có mấy phần số phận, mới thoát khỏi lão thái giám ngấp nghé.

Tiểu Phương Tử bọn hắn trong cung nhịn hơn hai năm, không biết trải qua qua bao nhiêu lần sinh tử kiếp.

Đi nhà bếp trên đường.

Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử phía trước vừa đi, Lý Bình An yên lặng đi theo, đáng tiếc không có yêu tự thoại Tiểu Trung Tử, bầu không khí có vẻ hơi nặng trĩu.

"Dạng này mới đúng chứ, chớ có nhường hỉ ác ảnh hưởng phán đoán."

Tiểu Viên Tử lại khôi phục ngày xưa hòa khí: "Nhà ta một dạng đồng tình Tiểu Trung Tử, nhưng không thể vì hắn trêu chọc đại nhân vật, miễn cho chịu liên luỵ. Tựa như ngươi xem nhà ta không vừa mắt, cũng không thể mỗi người đi một ngả, miễn cho chịu khi dễ.

Khặc khặc khặc, nói cho cùng, chúng ta đều là kẻ giống nhau!"

Lý Bình An cúi đầu không nói, Tiểu Viên Tử lời nói được khó nghe, thế nhưng trực chỉ sinh tồn, nhân tính bản chất.

Đi tới nửa đường gặp được Nguyên Phi nghi trượng, tiền hô hậu ủng hai ba mươi tên thái giám cung nữ, hoành hành bá đạo, thật là không uy phong.

Ba người xa xa liền dựa vào bên tường dập đầu: "Nô tỳ khấu kiến Nguyên Phi nương nương."

Lý Bình An nghe nói qua vị này quý nhân, huynh trưởng là quốc triều Đại tướng, lãnh binh quét ngang bắc phương Man tộc, bách chiến bách thắng.

Bệ hạ đối Nguyên Phi sủng ái có thừa, thường xuyên ngủ lại Chiêu Dương điện.

Nguyên nhân chính là như thế, Chiêu Dương điện đang trực thái giám, địa vị so nơi khác cao hơn một nửa.

Đợi Nguyên Phi nghi trượng đi xa, cho đến nhìn không thấy bóng dáng, ba người mới đứng dậy tiếp tục đi đường.

Bọn hắn tình nguyện nhiều trì hoãn chút canh giờ, dù cho đi trễ nhà bếp chỉ còn lại có canh thừa thịt nguội, cũng không thể để quý nhân thấy ngứa mắt.

Trong cung thái giám không tính người, mà là bàn ghế, bình bình lọ lọ loại hình vật.

Chọc cho quý người tức giận, không cần cố ý tìm cái gì sai lầm, trực tiếp hạ lệnh mang xuống đánh chết, ai sẽ vì cái vật kiện kêu oan?

Lý Bình An không có cho rằng này có lỗi, càng không hiểu cái gì nhân quyền, phản kháng, nếu ăn trong cung mô mô, cái mạng này liền nên nhường bệ hạ, quý nhân bắt chẹt.

Đến nhà bếp.

Lý Bình An đựng bát nhiều cháo, dùng đũa xuyên sáu cái mô mô, không kịp chờ đợi ăn như hổ đói.

Tiểu Phương Tử hỏi: "Bụng khỏi bệnh rồi?"

"Tốt tốt!"

Lý Bình An kháng ăn kháng ăn vùi đầu khổ ăn, như muốn đem đi qua một tháng ăn ít mô mô, tất cả đều bù đắp lại.

Tiểu Phương Tử chậm rãi quấy lấy cháo, bỗng nhiên nói ra: "Chu công công đam mê, Tiểu Trung Tử đã sớm biết."

Lý Bình An đũa hơi ngừng lại, chợt điềm nhiên như không có việc gì nói.

"Nhà ta đã sớm đoán được, cũng hiểu biết Chu công công lợi hại, cho nên các ngươi không chủ động mở miệng hỗ trợ, ta sẽ không để cho người khó xử."

Ngoài miệng nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, trong lòng lại lạnh thấu.

Tiểu Trung Tử yêu cười, thân thiết khuôn mặt, không ngừng mơ hồ vặn vẹo, nửa gương mặt biến thành Tiểu Phương Tử âm trầm thanh lãnh bộ dáng.

"Ngươi hiểu rõ liền tốt."

Tiểu Phương Tử vuốt cằm nói: "Trong cung một bên kiếm ăn, ai cũng không đáng tin cậy, chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Nhà ta ghi nhớ Phương công công đề điểm."

Lý Bình An liếc mắt tự mình ăn cơm Tiểu Viên Tử, không biết Tiểu Phương Tử câu nói này, có hay không liền huynh đệ bọn họ cũng cùng nhau bao hàm.

Ăn cơm xong, theo thường lệ đi bên trong võ đường.

Vào cửa liền thấy đám tiểu thái giám vây quanh Tiểu Vân Tử thổi phồng, giống như lúc trước thổi phồng Tiểu Quế Tử cùng mình, liền lời nịnh nọt đều không đổi.

Lý Bình An vuốt vuốt theo ngay ngắn biến tròn trịa gương mặt, thu lại hỉ nộ ái ố, bày ra Tiểu Phương Tử như vậy người sống chớ gần âm trầm tướng.

Tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, lật ra 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 đọc.

Bên cạnh mấy cái tiểu thái giám thấy thế, dồn dập dịch chuyển khỏi chỗ ngồi, hôm qua Tiểu Vinh Tử thủ đoạn quả thực doạ người, vẫn là trốn xa chút thì tốt hơn.

Mãi đến Chu công công vào cửa, cũng không thấy Tiểu Vinh Tử bóng dáng. .

Lý Bình An cảm thấy thất vọng, bất quá cũng không có tâm tư khác, trải qua Tiểu Trung Tử một chuyện, hắn lại không có kết giao bằng hữu tâm tư.

Trong cung một bên nào có cái gì chân tình nghị, bất quá là lợi dụng lẫn nhau thôi!

"Hồng trần trói tâm, Bạch Liên Độ Ách, nhất niệm tịch diệt, Vạn Tướng Giai Không. . ."

Lặp đi lặp lại đọc bảo điển, phỏng đoán trong đó chân ý.

Lý Bình An đã có thể đọc hiểu toàn thiên công pháp, đối kinh mạch có thô thiển nhận biết, hiện tại chỉ kém vận chuyển chân khí chi tiết còn cần suy nghĩ.

"Buổi chiều hướng Tiểu Phương Tử thỉnh giáo, nhanh chóng luyện được chân khí!"

Trước đó Tiểu Vinh Tử hỏi truyền đạo học nghề chi ân như thế nào trả, lúc ấy Lý Bình An không phản bác được, hiện tại cuối cùng có đáp án.

Nhịn đến ân nhân chết rồi, tự nhiên là không cần trả lại.

Tiểu Trung Tử chiếu cố phương Viên huynh đệ hai ân tình, bây giờ không phải là tan thành mây khói sao?

Lý Bình An còn mà còn có ranh giới cuối cùng, không nghĩ tới dùng Âm Độc thủ đoạn diệt trừ ân nhân, đến mức ranh giới cuối cùng có thể duy trì bao lâu, vậy cũng không biết.

Buổi chiều học quy củ.

Hứa công công trước sau như một khắc nghiệt tàn nhẫn, đem đám tiểu thái giám xem như luyện tập ám khí bia ngắm, tiếng kêu thảm thiết càng thê thảm hơn, hắn càng là hưng phấn.

Lý Bình An đã dần dần thói quen, trong cung một bên không có người bình thường.

Đợi thời gian càng lâu, vặn vẹo càng là lợi hại, cho đến trở thành không thể sáng hình dáng một đống giống người mà không phải người máu thịt.

Mặt trời lên mặt trăng lặn.

Đảo mắt lại là một tháng đi qua.

Lý Bình An ngày đêm khổ đọc, khiêm tốn thỉnh giáo, cuối cùng đem 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 nhớ kỹ trong lòng  có thể thử tu luyện chân khí.

Sáng sớm hôm đó.

Lý Bình An không có đi bên trong võ đường đọc sách, mà là đi bên cạnh tĩnh thất.

Căn này tĩnh thất toàn thể mười trượng trở lại phương viên, dùng tấm ván gỗ chia cắt thành từng cái phòng luyện công, mỗi gian phòng đều chuẩn bị bồ đoàn, lư hương.

Lý Bình An tìm ở giữa phòng trống, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhóm lửa trong lò một nửa tàn hương.

Khói xanh lượn lờ, dần vào không minh.

Lý Bình An hai mắt hơi đóng, nhớ lại bảo điển khẩu quyết  dựa theo khúc dạo đầu phương pháp thổ nạp hô hấp mười hai lần, một luồng mỏng manh chân khí từ trong kinh mạch hiển hiện.

"Khí đi nhâm mạch, huyết nghịch xông quan, gối ngọc như lửa đốt, Huyền tẫn phát lạnh. . ."

Chân khí lần theo công pháp con đường đi khắp, mỗi qua một chỗ kinh mạch liền lớn mạnh một điểm.

Một chu thiên luyện qua, đưa về đan điền uẩn dưỡng.

"Theo Tiểu Phương Tử nói, bình phán võ đạo tư chất ưu khuyết, trọng yếu nhất chính là Chu Thiên vận chuyển nhanh chậm. Tư chất thượng thừa người nửa nén hương có thể xong công, tư chất trung dung người muốn hai nén nhang, tư chất thấp kém người còn muốn đảo một phiên. . ."

Lý Bình An mắt nhìn lư hương, tàn hương mới đốt đi một đoạn nhỏ, ước chừng hai năm số lượng.

"Nhà ta này tư chất, hẳn là tính là gì?"

Tất nhiên là thượng thừa bên trong thượng thừa, đến mức có tính không tuyệt thế thiên tài, Lý Bình An không rõ ràng lắm.

"Nhà ta lại không đi Ti Lễ Giám, ấn tín và dây đeo triện giám loại hình yếu hại ranh giới, dù sao nhà ta chỉ muốn đi Thượng Thiện giám người hầu, có phải hay không thiên tài lại có cái gì quan trọng."

Lý Bình An tận mắt nhìn thấy Tiểu Trung Tử chết thảm, hiểu rõ tiền đồ không dựa vào thực lực, thiên phú, toàn bằng bối cảnh, chỗ dựa.

Cho dù là tuyệt thế thiên tài, gặp gỡ tu luyện mấy chục năm lão thái giám, như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Thêm chút suy tư, tiếp tục luyện công.

Cho tới trưa khổ tu, đan điền đã góp nhặt hơn hai mươi sợi chân khí.

Buổi chiều học lễ bái quy củ lúc, Lý Bình An đem vận chuyển chân khí đến đầu gối, cái trán, dập đầu bành bành vang lại không đau không ngứa.

Trong lòng đang âm thầm đắc ý, tìm được lười biếng thủ đoạn.

Ba

Một khỏa đậu nành đánh trúng Lý Bình An đầu gối, mặc cho có chân khí gia trì, vẫn thấy toàn tâm đau nhức.

Lúc này.

Hứa công công lanh lảnh thanh âm truyền lọt vào trong tai.

"Trong cung một bên cái gì đều có thể ngang ngạnh, duy chỉ có dập đầu không thể, cái trán không thấy máu, cổ chỉ thấy máu. . .".