Chương 10: Thái Tử mưu phản

Chương 10: Thái Tử mưu phản

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Lý Bình An tại tĩnh thất luyện công đến vào lúc canh ba mới trở lại chỗ ở.

Tiểu Phương Tử hai người đã rơi xuống giá trị, đang treo đèn đêm đọc, gặp hắn đẩy cửa tiến đến liền buông xuống thư quyển hỏi thăm.

"Tiểu An Tử, võ đạo thiên phú như thế nào?"

"Một nén rưỡi hương vận chuyển một chu thiên."

Lý Bình An lắc đầu thở dài: "Như vậy tư chất, tương lai không có kỳ ngộ, hoặc là đại lượng tăng trưởng công lực đan dược, nhiều nhất đạt đến nhất lưu."

Trên giang hồ, nhất lưu cao thủ đã là khai tông lập phái nhân vật, rất nhiều tiểu môn phái chưởng môn cũng bất quá Nhị lưu trình độ, nhưng trong cung liền không coi là lợi hại.

Một là 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 tinh diệu phi phàm, chính là tuyệt đỉnh thần công.

Hai là nhất định phải hoạn quan mới có thể tu luyện, bởi vì cái gọi là hi sinh càng lớn thu hoạch được càng nhiều, chân khí góp nhặt hiệu suất vượt xa ngang nhau công pháp.

Tiểu Phương Tử trấn an nói: "Nhất lưu cũng không kém, nếu có thể bái cái đắc thế cha nuôi, chưa hẳn không thể điều đi Ti Lễ Giám đang trực."

Tiểu Viên Tử lung lay trong tay sách: "Ánh sáng có võ công cũng không thành, vẫn phải đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh."

Cung trong không cấm thái giám đọc sách, thế nhưng không có chuyên môn dạy bảo ranh giới, toàn bằng tự động khổ đọc nghiên cứu.

Nhưng mà lười biếng là thiên tính của con người, ít có người có thể làm giá trị luyện công sau khi kiên trì đọc sách.

Ti Lễ Giám người hầu thái giám, võ công chẳng qua là nước cờ đầu, còn muốn mất ăn mất ngủ, huyền lương thứ cổ nghiên cứu học vấn.

Đương nhiên, vẫn phải có chỗ dựa!

"Ti Lễ Giám vậy đi chỗ, ta cũng không dám hy vọng xa vời, chỉ mong Phương công công, Viên công công đi, ta có thể cậy vào một ít."

Nhàn phiếm vài câu, Lý Bình An nằm trên giường đi ngủ.

Cẩn thận suy tư vừa mới, ứng làm không có cái gì lỗ thủng, so trung dung rất nhiều tư chất, không đáng chú ý cũng sẽ không để cho người ta xem thường.

"Nhà ta học Tiểu Phương Tử lạnh lùng, học Tiểu Viên Tử hòa khí, học Tiểu Vinh Tử điệu thấp. . ."

Mơ mơ màng màng ở giữa, Lý Bình An mộng thấy mặt mình biến đến vặn vẹo phá toái, do mấy người ngũ quan loạn hợp lại mà thành.

Tiểu Phương Tử mặt, Tiểu Viên Tử mũi, Tiểu Vinh Tử miệng, kinh người nhất chính là mọc lên Chu công công cặp kia hung ác nham hiểm con mắt.

Này chút ngũ quan rối loạn khâu lại, duy chỉ có không có Lý Bình An chính mình bộ dáng.

Lý Bình An đối với cái này không để ý, mong muốn trong cung sống được lâu, tương lai còn có thể hồi hương thăm viếng cha mẹ, liền nhất định phải hấp thu hết thảy có ích bản sự.

Có lẽ không phải bản sự, mà là bẩn thỉu thủ đoạn, chỉ cần có thể mạng sống liền tốt.

Từ đó về sau.

Lý Bình An đi sớm về trễ chăm chỉ luyện công, theo Chu Thiên vận chuyển càng ngày càng thuần thục, tu luyện hiệu suất cũng đi theo tăng tốc.

Theo mỗi nén nhang góp nhặt tám sợi chân khí, tăng trưởng vì mười hai sợi chân khí.

Trong ngày thường thỉnh giáo Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử luyện công bí quyết, vừa mới bắt đầu còn có chút tác dụng, sau này liền tăng lên không lớn.

Ngược lại nghe ngóng cung trong cấm kỵ, để tránh vô ý xúc phạm.

"Hoàng hậu nương nương chán ghét Lan Hoa, càng kiêng kị 'Lão 'Chữ."

"Nguyên Phi nương nương dưới gối không con, không nghe được dòng dõi, hài đồng loại hình chữ!"

"Cửu hoàng tử nhát gan dễ dàng kinh, đáp lời nhất định phải nhẹ giọng thì thầm. . ."

Mọi việc như thế kiêng kị có không ít, giáo quy củ Hứa công công sẽ không giảng, chỉ ở bọn thái giám bí mật lưu truyền.

Thu đi đông lại.

Đảo mắt ba tháng trôi qua, Lý Bình An vào cung đầy nửa năm.

Trong lúc đó triều đình phát sinh chuyện lớn, làm ba mươi năm Thái Tử Đại hoàng tử đột nhiên mưu phản, ban đêm suất thân binh tiến công Hoàng thành.

Sau nửa canh giờ.

Mưu phản thất bại, Thái Tử bị bắt.

Lý Bình An nghe được tin tức chỉ có này chút, cung trong bình tĩnh như thường, không có dẫn tới bất kỳ kinh hoảng nào hỗn loạn.

Thậm chí không có quấy rầy hắn đi ngủ, phảng phất là ngoài cửa sổ một trận gió thổi đi qua.

Này ngày nhà bếp.

Lý Bình An nghe thấy hai cái mới tới tiểu thái giám, thấp giọng nghị luận Thái Tử mưu phản.

Một cái nói: "Thái tử gia ngừng lại đều có thể ăn bột mì mô mô ăn sao?"

Một cái khác nói: "Đương nhiên là có, nghe nói Thái Tử không ăn trắng mặt mô mô, ngày ngày ăn thịt!"

"Ngày ngày ăn thịt còn tạo thập phản?"

"Ai biết được, nghĩ quẩn chứ sao. . ."

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn một chút, hai cái thổ lí thổ khí tiểu thái giám, cùng lúc trước chính mình không có sai biệt, rõ ràng cũng là nông thôn cùng khổ xuất thân.

Lúc này.

Bốn cái niên tuế lớn một chút thái giám, hoành hành bá đạo đi tới nhà bếp, nhìn lướt qua đi vào hai cái tiểu thái giám bên cạnh.

"Lăn đi, đây là gia gia vị trí!"

Tiểu thái giám cứng cổ: "Trên chỗ ngồi không có viết tên ngươi, dựa vào cái gì muốn ta tránh ra?"

"Còn dám già mồm!"

Nói xong đem hai cái tiểu thái giám vây quanh, đè xuống đất quyền đấm cước đá.

Bên cạnh thái giám hoặc là thờ ơ lạnh nhạt, hoặc là ồn ào gọi tốt, tại đây nhàm chán trong thâm cung, ức hiếp nhỏ yếu xem như khó được tiêu khiển.

Lý Bình An nhíu mày, đầu ngón tay chân khí gợn sóng, chỉ cần nhẹ nhàng bắn ra liền đem mấy tên thái giám quật ngã.

Đã khả năng giúp đỡ hai cái tiểu thái giám giải vây, lại sẽ không có người phát giác.

"Được rồi, đây là cung trong phải qua đường. . ."

Lý Bình An cuối cùng không có ra tay, chớ xen vào chuyện bao đồng là cung trong cách sinh tồn một trong, trong ngực áng chừng mấy cái bột mì mô mô đi tĩnh thất luyện công.

Hiện tại quy củ đã học xong  có thể cả ngày tu luyện.

Buổi chiều trở lại chỗ ở.

Tiểu Trung Tử giường ngủ nằm người thiếu niên, ước chừng mười hai mười ba tuổi, sắc mặt trắng bệch, thỉnh thoảng phát ra rên thống khổ.

Lý Bình An hỏi: "Mới tới? Tên gọi là gì?"

"Vương Chấn."

"Về sau ngươi liền gọi Tiểu Chấn Tử, ăn bột mì mô mô sao?"

. . .

Cửa ải cuối năm đem đến.

Lý Bình An đi vào nội thị ti giá trị phòng, trộn lẫn một đoàn thái giám bên trong, không tiến không sau không đáng chú ý.

Tầm mắt quét qua, nhìn thấy không ít quen thuộc khuôn mặt, Tiểu Trác Tử, Tiểu Đặng Tử, Tiểu Vân Tử, Tiểu Ngư Tử các loại.

Hôm nay là mùa hạ vào cung thái giám, phân phối việc phải làm tháng ngày.

Lý Bình An âm thầm cô: "Tiểu Vân Tử vậy mà sống tiếp được, không biết như xí còn thuận tiện, còn có Tiểu Vinh Tử đi nơi nào?"

Mấy tháng không thấy Tiểu Vinh Tử, có phần hơi nhớ nhung.

Đang suy tư lúc, cổng phòng thủ thái giám âm thanh thông báo.

"Lão tổ tông đến!"

Cả phòng thái giám ào ào ào quỳ xuống  chờ lão tổ tông đi đến phía trước vào chỗ, cùng kêu lên kêu gào.

"Bái kiến lão tổ tông."

"Tốt tốt tốt."

Lão tổ tông nụ cười chân thành: "Đứng lên đi, chúng ta đều là người trong nhà, không cần đa lễ."

Lý Bình An theo đám người đứng dậy, trộm đạo dò xét trước Phương lão thái giám, mặt trắng không râu, thân thể cực kỳ to mọng, dường như cứng rắn chen vào ghế bành.

Cái này là cung trong thái giám lão tổ tông, Sở công công.

Bệ hạ tiềm để lúc thiếp thân nội thị, đảm nhiệm nội thị ti mười hai giám tổng Đô đốc, quyền thế trong cung bài tiến vào mười vị trí đầu.

Bình thường phi tử, công chúa gặp phải Sở công công, cũng phải lễ kính ba phần.

Sở công công bên cạnh đứng đấy cái trẻ tuổi thái giám, khuôn mặt anh tuấn, môi mỏng răng trắng, âm nhu bên trong mang theo vài phần khí khái hào hùng, người mặc màu xanh lá quan phục, bên trên thêu Hoàng Ly.

"Tiểu Vinh Tử, quan bát phẩm chức. . ."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên dị sắc, chưa từng nghĩ Tiểu Vinh Tử lại có như kỳ ngộ này, vào thái giám lão tổ tông tầm mắt.

Sở công công nói chút lời xã giao, đại khái là muốn giúp đỡ tương trợ, có chỗ khó có khả năng tìm hắn, tất cả mọi người có ánh sáng trà Minh Tiền đồ loại hình.

Sau đó sai người nhấc tới một cây đồng trụ, cao cỡ nửa người, ôm hết to.

Bọn thái giám xếp thành hàng dài, theo thứ tự vận chuyển chân khí đập đồng trụ  dựa theo chưởng ấn sâu cạn phán đoán công lực mạnh yếu.

Bên cạnh có người ghi chép, đến tiếp sau sẽ dùng cái này căn cứ phân phối việc phải làm.

"Tiểu Xuyên Tử, chưởng ấn một điểm ba ly."

"Tiểu Cốc Tử, chưởng ấn tám ly."

"Tiểu Trác Tử, chưởng ấn hai phần năm phân. . ."

Lý Bình An kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Trác Tử, tên này suốt ngày bên trong nịnh nọt, dường như cái chó xù, kẻ phụ hoạ, công lực vậy mà như thế thâm hậu.

Hai phần nửa sâu chưởng ấn, tại hết thảy thái giám bên trong bài tiến vào năm vị trí đầu..