Chương 11: Đạt được ước muốn

Chương 11: Đạt được ước muốn

Bàn nhỏ đột nhiên bùng nổ, nhường Lý Bình An đang ngạc nhiên sau khi, trong lòng còi báo động đại tác.

Một cái suốt ngày bên trong nịnh nọt, a dua nịnh hót gia hỏa, có thể luyện thành công lực thâm hậu, chung quanh mặt khác thái giám, ai nói rõ được sâu cạn?

Nói không chừng thế nào lưng gù lấy eo đảo đêm hương lão thái giám, là vị thâm bất khả trắc tuyệt thế cường nhân.

"May mắn nhà ta hướng Tiểu Vinh Tử học xong điệu thấp, nếu là bốn phía khoe khoang thiên phú, sợ là chỗ tốt không có mò lấy, ngược lại thành mục tiêu công kích..."

Lý Bình An không phải người ngu, mù lòa, trong lòng biết chính mình thiên phú dị bẩm, nhưng mà thiên phú không có thực hiện thành tương ứng thực lực trước, ngược lại khả năng đưa tới họa sát thân.

Huống chi hắn chỉ muốn đi Thượng Thiện giám đang trực, cũng không có quá cao, quá lớn dục vọng.

Đặt ở nửa năm trước, ngày ngày ăn bột mì mô mô, đó là nằm mơ đều không dám nghĩ sinh hoạt!

Rất nhanh đến phiên Lý Bình An khảo thí, chỉ dùng ước chừng nửa thành chân khí, tại đồng trụ bên trên lưu lại cái một điểm nửa sâu chưởng ấn.

Thành tích này không cao không thấp, trung du chếch lên, hết sức phù hợp trong ngày thường nói tới trung dung chếch lên tư chất.

Tư chất thượng đẳng dễ dàng bị người nhớ thương, đề phòng, trung dung phía dưới tư chất, dễ dàng bị người khi dễ, hai loại đều là bằng bạch gây phiền toái.

Chỉ có trung du chếch lên, tối vi an ổn.

Đợi tất cả mọi người hoàn tất thi kiểm tra, Lý Bình An âm thầm tính toán, phát hiện "Trung dung chếch lên" tư chất thái giám chiếm so có chút lớn.

"Nơi này đầu có nhiều ít là thật, nhiều ít là giả?"

Vốn cho là mình vào cung sau thuế biến có thể xưng thần tốc, hôm nay mới biết, tất cả mọi người am hiểu sâu sinh tồn chi đạo.

Sâu kiến vì sinh tồn, nhất định phải tốc độ cao dung nhập, thích ứng hoàn cảnh.

"Các ngươi này chút oắt con, so năm trước mạnh hơn nhiều."

Sở công công híp mắt, giống như cười mà không phải cười: "Nhà ta niên tuế lớn, vị trí này ngồi không được mấy năm, trong cung sự tình chung quy muốn giao cho các ngươi..."

Tiểu Trác Tử phù phù quỳ rạp xuống đất: "Lão tổ tông vạn phúc kim an!"

Mặt khác thái giám hơi ngẩn ra, sau đó phản ứng lại, liên tục không ngừng quỳ xuống, cao thấp không đều hô to.

"Lão tổ tông vạn phúc kim an!"

"Khặc khặc khặc..."

Sở công công hài lòng mắt nhìn Tiểu Trác Tử, cười nói: "Nhà ta nhường Ti Lễ Giám thêm ra mấy cái thiếu, các ngươi tốt sinh người hầu, dụng công luyện võ đọc sách, chớ có nhường nhà ta thất vọng!"

Cái này thiếu tự nhiên không phải quan thiếu, mà là canh cổng, đưa tin, cầm đèn, hạ chìa chờ tạp dịch việc phải làm.

Mà ở Ti Lễ Giám người hầu, ngày ngày nhìn thấy thiên nhan, nói không chừng ngày nào đó vào bệ hạ tầm mắt, từ đó thăng chức rất nhanh.

Văn thí, võ thí là bình thường thái giám thăng quan đường tắt, giản tại đế tâm lại khác, thăng nhiệm gì chức quan đều là bệ hạ chuyện một câu nói.

Ví như trước mắt Sở công công, luận võ công học thức đều không coi là đỉnh tiêm, lại một mực trong khống chế tùy tùng ti hơn ba mươi năm.

Bởi vì, toàn bằng thánh quyến long dày!

"Bái tạ lão tổ tông vun trồng!"

Tiểu Trác Tử lần nữa trước tiên tạ ơn, hắn Dư thái giám vội vàng đuổi theo.

Trước sau hai câu nói công phu, Tiểu Trác Tử nghiễm nhiên thành mọi người đứng đầu, quả nhiên là tại Sở công công trước mặt đại đại lộ mặt.

...

Trở lại chỗ ở.

Tiểu Phương Tử hỏi thăm kết quả khảo nghiệm, Lý Bình An nói rõ sự thật.

"Trung đẳng thành tích, dù cho đi không được Thượng Thiện giám, cũng có thể điểm đi ngự dụng giám, ti bố trí giám, tương lai đều có cơ hội nhìn thấy thánh nhan."

Tiểu Phương Tử hơi trầm ngâm, theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu.

"Mấy ngày nay đừng đi luyện công, lúc nào cũng có thể có người tới an bài việc phải làm, nhớ kỹ đem bạc đưa cho đưa tin thái giám."

Lý Bình An tiếp nhận xem xét, lại là năm mươi lượng mệnh giá, không khỏi líu lưỡi.

"Này cũng quá là nhiều a?"

Vào cung trước, cha mẹ vất vả nửa đời người, trong nhà bất quá tích hai xâu tiền đồng, còn tại nạn hạn hán lúc tiêu hết đổi thành lương thực.

Năm mươi lượng kếch xù ngân phiếu  có thể mua năm sáu mẫu ruộng cạn.

"Không coi là nhiều."

Tiểu Phương Tử giải thích nói: "Đưa tin thái giám đều là quản sự công công tâm phúc, ngươi sử bạc, hắn trở về phục mệnh liền sẽ không nói nói xấu, miễn cho điểm cái vất vả việc phải làm."

Ngụ ý, cho bạc chưa hẳn có thể được chỗ tốt, nhưng không cho bạc nhất định gặp nạn.

Tiểu Viên Tử cũng lấy ra mấy tấm ngân phiếu, phân biệt là năm lượng, mười lượng mệnh giá không giống nhau.

"Những bạc này dùng tới đưa cho đồng liêu, có thể tốc độ cao rút ngắn quan hệ, miễn cho người hầu lúc bị người làm khó dễ."

Lý Bình An nắm chặt trăm lượng ngân phiếu, cưỡng chế trong đêm chạy về nhà mua đất xúc động, chắp tay nói ra.

"Đa tạ hai vị công công đề điểm, có yêu cầu gì cứ việc phân phó."

Trên đời không có uổng phí ăn mô mô, càng không có lấy không ngân phiếu.

Tiểu Phương Tử gọn gàng dứt khoát: "Tiểu An Tử tại người hầu lúc, nghe nhiều chút liên quan tới bệ hạ tin tức, nhất là áo cơm yêu thích, ra lệnh loại hình."

Lý Bình An gật đầu đáp ứng: "Nhà ta nhớ kỹ, nếu là nghe không được đâu?"

"Vậy cái này bạc coi như làm An công công quà tặng!"

Một mực đợi ba ngày.

Đưa tin thái giám mới đến đến Lý Bình An chỗ ở, đưa qua một viên Ngự Thiện phòng lệnh bài thông hành.

"Từ nay về sau, ngươi ngay tại Ngự Thiện phòng đang trực, cụ thể việc phải làm ngày mai do Tôn chủ sự tự mình an bài."

Lý Bình An mừng rỡ, vậy mà thật điểm đi Thượng Thiện giám, vội vàng tiếp nhận lệnh bài, thuận tay nhét trở về năm mươi lượng ngân phiếu.

"Vất vả công công đi một chuyến."

Mấy ngày nay hắn không phải không động đậy nuốt riêng ngân phiếu suy nghĩ, dù cho không được đầy đủ giấu dưới, cũng có thể ít đưa mấy lượng.

Đem bạc để dành được đến, tìm cơ hội sẽ gửi về nhà, nhường cha mẹ cũng ăn được bột mì mô mô.

Cuối cùng vẫn theo Tiểu Phương Tử nói làm, dâng lên năm mươi lượng ngân phiếu, một là sợ tham món lời nhỏ thiệt thòi lớn, hai là cung trong sinh tồn nhất định phải nghe người ta khuyên.

Tiền bối lời chưa hẳn hoàn toàn đúng, lại có thể tránh thoát rất nhiều bẫy rập!

Đưa tin thái giám thuần thục đem ngân phiếu đặt vào trong tay áo, hài lòng nói: "Ngươi là hiểu quy củ, nhà ta lại ở Tôn chủ sự trước mặt nói tốt vài câu."

Lý Bình An đem đưa tin thái giám đưa tiễn, trở về phòng cẩn thận chu đáo lấy thanh đồng lệnh bài.

Lớn chừng bàn tay, vào tay trầm trọng, trên đó gắn đầy vân văn.

Chính diện khắc họa "Ngự Thiện phòng" ba chữ to, mặt trái khắc họa "Nội thị ti, Thượng Thiện giám, ba sáu bảy hào" chữ viết, lại có "Xuất nhập treo mang này bài, không bài người luận tội, cho mượn cùng mượn người cùng tội" chờ chữ nhỏ.

Lý Bình An tự lẩm bẩm: "Có này tấm bảng, nhà ta liền có ăn không hết bột mì mô mô, còn có đủ loại mỹ vị món ngon, sơn trân hải vị..."

Đối ăn no dục vọng, đối đói khát kinh khủng, sớm đã thật sâu khắc vào hắn cốt tủy.

Trên đời bất luận cái gì sự tình cũng không sánh bằng ăn bột mì mô mô trọng yếu, những cái kia không có nhận thức qua gần như chết đói thống khổ, không có thấy tận mắt A Tỷ chết đói tại người trước mắt, không có tư cách xem thường Lý Bình An.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Bình An sớm rửa mặt hoàn tất, không đợi Tiểu Phương Tử ba người tỉnh ngủ, phủ lên lệnh bài tiến đến Ngự Thiện phòng.

Múc nước sự tình, đã truyền cho mới tới Tiểu Chấn Tử.

Tên này so Lý Bình An lúc mới tới lanh lợi nhiều, ngày thứ hai liền cướp múc nước quét rác, còn ôm đồm giặt quần áo xếp chăn công việc.

Nói chuyện lại tốt nghe, dỗ đến ba cái tiền bối vui vẻ, không tiếc chỉ bảo hắn đọc sách nhận thức chữ.

"Trong cung này một bên từng cái đều là nhân tài!"

Lý Bình An đi vào Ngự Thiện phòng bên ngoài, đã trải qua lục đạo khắc nghiệt kiểm tra, lặp đi lặp lại xác nhận không có mang theo cái gì độc vật sau mới được cho đi, mới thả hắn đi vào.

Lại xuyên qua mấy tầng sân nhỏ, cuối cùng đi vào chủ sự phòng.

Sai vặt thông bẩm về sau, Lý Bình An dựa theo Hứa công công giáo quy củ, khom người cúi đầu quỳ gối vào cửa, tại hơn một trượng bên ngoài liền quỳ xuống đất dập đầu.

"Tiểu An Tử bái kiến quản sự công công!"

"Đứng lên đi."

Tôn công công chậm rãi thưởng thức trà, trên dưới dò xét hắn một phiên, the thé giọng nói hỏi.

"Ngươi cùng Vinh công công là quan hệ như thế nào?".