Chương 12: Bái cái cha nuôi

Chương 12: Bái cái cha nuôi

Vinh công công?

Lý Bình An trong nháy mắt nghĩ đến Tiểu Vinh Tử, giật mình minh ngộ vì sao có thể phân đến Thượng Thiện giám, chính mình từng cùng hắn nói qua việc này.

Tâm tư thay đổi thật nhanh, tạm thời không mò ra Tôn công công hỉ ác, mơ hồ trả lời nói.

"Hồi công công, thượng võ đường đọc sách lúc, Vinh công công chỉ bảo qua nhà ta nhận thức chữ, về sau lại không có qua gặp nhau."

Tôn công công vuốt cằm nói: "Thì ra là thế."

Lý Bình An quỳ trên mặt đất đợi đã lâu, không thấy phân phối việc phải làm, thấp thỏm bất ổn thời khắc, cuối cùng nghe được Tôn công công nói chuyện.

"Ngươi có thể vào Vinh công công tầm mắt, phẩm tính nhất định dù không sai, nhà ta dưới trướng đang cần làm, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Hài nhi bái kiến cha nuôi!"

Lý Bình An không chút nghĩ ngợi, quỳ xuống đất đông đông đông dập đầu, đem cái trán đập đến huyết hồng.

Một bộ này động tác đã sớm dự đoán qua hơn trăm lần, hôm nay cuối cùng tìm được đất dụng võ, tuyệt đối không thể bỏ lỡ cơ hội.

"Ấy, tốt làm."

Tôn công công đáp ứng một tiếng: "Bữa tối thiếu cái truyền món ăn, ngươi đi tìm Tiểu Tuệ Tử, khiến cho hắn cho ngươi chỉ bảo quy củ."

"Hài nhi bái tạ cha nuôi."

Lý Bình An liên tục dập đầu, so vừa mới nhiều hơn mấy phần tình chân ý thiết.

Ngự Thiện phòng bên trong thượng đẳng nhất việc cần làm, không gì bằng truyền lệnh  có thể tại trước mặt bệ hạ lộ diện, dù cho chẳng qua là thoáng một cái đã qua.

Trong đó lại dùng bữa tối trọng yếu nhất, bệ hạ ăn đến cẩn thận, hỏi thăm thức ăn số lần nhiều.

Truyền lệnh thái giám trả lời tinh diệu, dỗ đến bệ hạ, quý nhân vui vẻ, tùy tiện ban thưởng chút gì đều là lớn lao ân điển.

Lý Bình An lại dập đầu mấy cái, khom người rời khỏi chủ sự phòng.

Cổng đang trực tiểu thái giám mặt mũi tràn đầy hâm mộ ghen ghét, đồng thời sinh ra hối hận, sợ hãi, vừa mới hắn nhưng là thu hai lượng bạc.

Sai vặt thu việc đời, có thể nói không thể bình thường hơn được.

Nhưng mà Lý Bình An bình bộ lên Thanh Vân, trở thành Tôn công công làm, ngày nào đó nói vài lời nói xấu, nói không chừng phạt đi cọ nồi rửa chén.

"Tìm một cơ hội, còn An công công hai mươi lượng, có qua có lại!"

Lý Bình An không biết tiểu thái giám tâm tư, bằng không chắc chắn ám chỉ nhanh lên cho, đó cũng không phải là 20 lượng bạc, mà là hai ba mẫu ruộng nương a.

Kềm chế hưng phấn trong lòng, đi truyền lệnh phòng tìm Tiểu Tuệ Tử.

Nghe xong là Tôn công công mới thu làm, Ngự Thiện phòng tân tấn hồng nhân, Tiểu Tuệ Tử không dám chậm trễ chút nào.

"An công công, nhà ta cùng ngài cẩn thận nói, chúng ta Ngự Thiện phòng là Thượng Thiện giám trọng yếu nhất ranh giới, truyền lệnh phòng thì là trọng yếu nhất..."

Thượng Thiện giám phụ trách cung trong ngự thiện, cống phẩm nguyên liệu nấu ăn, lễ nghi tiệc lễ yến chờ sự tình, không chỉ có Ngự Thiện phòng, còn có kiểm sơ ti, truyền lệnh ti, cống phẩm ti chờ cơ cấu.

Có thể nói theo tiến cống, mua sắm, đến nấu nướng, nghiệm độc, cho đến bưng lên bệ hạ bàn ăn, hàng loạt quá trình toàn do Thượng Thiện giám phụ trách.

Mỗi một cái khâu đều chất béo phong phú, khó trách Ngự Thiện phòng thái giám từng cái Phì Đầu béo tai.

Tiểu Tuệ Tử mặt dạn mày dày nói rõ lí do: "Chính là chúng ta ăn đến mập, mới chứng minh làm đồ ăn mỹ vị, cũng không phải tự mình tham ô."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, rất muốn nói ngươi có khả năng tham ô, chẳng qua là nhất định phải mang lên nhà ta.

Thái giám không tham, đó còn là thái giám sao!

Tiểu Tuệ Tử mang theo Lý Bình An tại Ngự Thiện phòng dạo qua một vòng, cùng các nơi thái giám đánh đối mặt, trộn lẫn cái quen mặt, nhấn mạnh giới thiệu "Tôn công công làm mà" thân phận.

Một cách tự nhiên, Lý Bình An thu hoạch rất nhiều thổi phồng.

Nếu không phải ở bên trong võ đường trải qua một lần, chắc chắn dương dương đắc ý oai phong lẫm liệt, hiện nay nghe được mông ngựa sẽ chỉ mỉm cười đáp lại.

Thấy Lý Bình An bình thản bộ dáng, bọn thái giám ngược lại tâm sinh kính sợ.

Tuổi còn nhỏ liền hỉ nộ không lộ, tương lai có lẽ có thể bò càng cao, khó trách có thể bái nhập Tôn công công dưới trướng!

Trở lại truyền lệnh phòng.

Lý Bình An không dám nhàn rỗi, cẩn thận thỉnh giáo truyền lệnh quá trình.

Tiểu Tuệ Tử biết gì trả lời đó giảng giải: "Nhà bếp ra thiện về sau, do Tôn công công phất trần mở đường, chúng ta bốn người vừa nhấc món chính, hai người vừa nhấc canh canh, một người đề điểm tâm..."

Món chính, canh thang tự nhiên không chỉ một đạo, truyền lệnh thái giám tăng thêm hộ vệ cấm quân, mỗi một bữa ăn chí ít có ba mươi, bốn mươi người quy mô.

Tiểu Tuệ Tử nói qua đưa thiện, lại giảng dùng bữa, ăn cơm quá trình.

"Thử độc phương thức có năm loại, phân biệt là ngân châm, nếm thiện, thái y, điển tịch, dụng cụ thẩm tra đối chiếu...

Bệ hạ ăn cơm lúc, do Tôn công công báo tên món ăn..."

Lý Bình An vễnh tai lắng nghe, dụng tâm ghi lại, không dám có mảy may lỗ hổng.

Truyền lệnh là kiện chuyện tốt, nhưng cũng nương theo lấy tương ứng nguy hiểm, ở giữa nhưng phàm có lỗi lỗ hổng, truy cứu tới liền là trọng tội.

Ví như bệ hạ long thể có việc gì, thái y chẩn bệnh là ăn canh canh bố trí.

Thượng Thiện giám sẽ một đường truy xét đến đáy, theo canh canh tài liệu nơi phát ra, đến truyền lệnh trên đường có không bị cảm lạnh, chỗ nào xảy ra vấn đề phạt chỗ nào.

Hai nơi xảy ra vấn đề phạt hai nơi, mười nơi xảy ra vấn đề phạt mười nơi.

"Long thể" sự tình liên quan đến quốc triều vững chắc, há lại mười mấy cái thái giám có thể gánh chịu nổi, thà giết lầm cũng không thể bỏ sót!

Tiểu Tuệ Tử sau khi nói xong, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "An công công, ngài là đưa món chính vẫn là điểm tâm?"

Lý Bình An bốn phía liếc mắt, truyền lệnh phòng bọn thái giám nhìn như lơ đãng, kì thực mang theo vài phần khẩn trương thấp thỏm.

"Nhà ta mới đến, nhấc canh thang liền tốt."

Món chính làm người khác chú ý, điểm tâm một người nhấc lên, so nhuận hầu canh thang dễ dàng dẫn tới bệ hạ quan tâm, cho nên chức trách càng thêm quan trọng, cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

Lý Bình An cha nuôi là Ngự Thiện phòng chủ sự, không cần cạnh tranh, nghĩ nhấc cái nào nhấc cái nào, bất quá hắn vẫn là lựa chọn thứ yếu vị trí.

Thứ nhất mới đến, không dễ chọc đến đồng liêu gạt bỏ.

Thứ hai chưa quen thuộc truyền lệnh quá trình, đợi qua chút thời gian, xác định không có bị đồng liêu đào hố, lại đổi chỗ cũng không muộn.

Bọn thái giám nghe nói như thế, lần nữa vây quanh vuốt mông ngựa.

Lý Bình An vẻ mặt tươi cười từng cái đáp lại, trong lòng ghi lại cái nào vỗ mông ngựa chữ nhiều, cái nào đập chữ ít.

Buổi trưa.

Lý Bình An lại không dùng đi nhà bếp đoạt thức ăn, trực tiếp tại Ngự Thiện phòng ăn cơm.

Món chính vẫn là bột mì mô mô cùng nhiều cháo, chẳng qua là mặt cùng mét không tầm thường, bắt đầu ăn càng hương càng ngọt.

Tiểu Tuệ Tử nói ra: "Đây là tơ bạc mặt chưng mô mô, son phấn mét chịu cháo, tất cả đều là cống phẩm, dân chúng tầm thường ăn một miếng đều sẽ trị tội!"

Lý Bình An chỉ trong chậu món ăn: "Này loạn hầm có hay không cũng không tầm thường?"

"Dĩ nhiên."

Tiểu Tuệ Tử theo chậu món ăn bên trong kẹp khối đen sì thịt: "Đông Hải đưa tới huyền sâm, danh xưng một lượng huyền sâm một lượng Kim, chúng ta ngừng lại đều có thể ăn."

Lý Bình An hỏi: "Cung trong cống phẩm đều đều biết a?"

Tiểu Tuệ Tử giải thích nói: "Nói như vậy cống phẩm đều sẽ so trương mục nhiều đưa chút, đồng ý nhiều không đồng ý thiếu, thứ hai nấu nướng tiên tạc quá trình bên trong, tránh không được có hại hao tổn."

"Thì ra là thế!"

Lý Bình An đã sớm nghe nói Thượng Thiện giám giàu đến chảy mỡ, ngày đầu tiên đang trực liền tận mắt nhìn đến, nơi này quả nhiên tới đúng rồi.

Chờ đến giờ Thân.

Chân trời trời chiều đem rơi chưa rơi, tuân theo "Dương chưa hết tiêu mà ăn" quy củ, cung trong bắt đầu truyền bữa tối.

Tiểu Tuệ Tử chủ động nhường ra món chính vị trí, cùng Lý Bình An hợp lại nhấc canh thang.

Tôn công công xác khô mà rơi vào xếp sau, không đáng chú ý không giành lên trước, lộ ra mấy phần vẻ hài lòng.

Vốn là coi trọng Vinh công công mặt mũi, thu Lý Bình An vì làm, gián tiếp nịnh bợ lão tổ tông bên người hồng nhân, bây giờ đến xem rất có vài phần lanh lợi, có lẽ là cái có ích chi tài.

Truyền lệnh đội ngũ đi hai phút đồng hồ, theo Ngự Thiện phòng đi vào Cần Chính điện cạnh buồng lò sưởi.

Từng đạo món ăn bưng lên bàn, nghiêm ngặt dựa theo quân thần tá sử theo thứ tự sắp hàng.

Đến phiên Lý Bình An mang thức ăn lên lúc, cuối cùng gặp được trong truyền thuyết Hoàng Đế..