Chương 13: Hai mươi mẫu ruộng

Chương 13: Hai mươi mẫu ruộng

Hoàng Đế, lại tên Thiên Tử.

Lão thiên gia nhi tử, vâng mệnh trời thần thánh, tại dân chúng bình thường trong mắt, như là trong miếu cung phụng thần tiên.

Xa xa nhìn lên một cái, vậy cũng là thiên đại phúc phận.

Lý Bình An hiện tại hưởng phúc, khoảng cách thần tiên chỉ có ba bốn thước, không dám ngẩng đầu dò xét, chỉ lén lút lườm hai mắt.

Nói thật, hơi có chút thất vọng.

Bây giờ là Võ Đức bốn mươi hai năm, Lý Bình An không biết Hoàng Đế tính danh, tạm thời xưng là Võ Đức Đế.

Võ Đức Đế không có trong truyền thuyết mắt chứa Lôi Đình, hào quang vạn trượng, thần uy hạo đãng, ngược lại tóc trắng xoá, mí mắt cúi, mặt mũi tràn đầy da đốm mồi.

Thân thể cuộn tại long ỷ bên trong, quấn tại cổ̀n phục bên trong, không giống Chân Long thần tiên, càng giống là cái ngủ gà ngủ gật khô gầy lão đầu.

Võ Đức Đế không có phát hiện tiểu thái giám dò xét chính mình, tâm tư của hắn tất cả Bắc Cương chiến sự, tùy ý ăn vài miếng món ăn nhấp một hớp canh, liền hồi trở lại Cần Chính điện tiếp tục phê duyệt tấu chương.

Lý Bình An lần thứ nhất thấy Hoàng Đế, giống như này vội vàng kết thúc.

Vừa mới bưng lên bàn canh canh, một lần nữa thu hồi hộp cơm, cùng Tiểu Tuệ Tử giơ lên đường cũ trở về.

Trở về trên đường không có cấm quân giám thị, cũng không cần che chở hộp cơm phía dưới lò sưởi, bước chân nhẹ nhàng, không cần một lát liền trở lại Ngự Thiện phòng.

Sau đó dựa theo lệ cũ, đem ăn cơm thừa rượu cặn đổ vào kính thiện lô thiêu huỷ.

Lý Bình An nhìn xem đa số không động qua đũa mỹ vị món ngon, đều rót vào lô hỏa bên trong, chỉ cảm thấy vạn phần đáng tiếc, nhỏ giọng hỏi.

"Tiểu Tuệ Tử, này canh ta có thể uống sao?"

Hai người giơ lên canh thang tên là Kim Ngọc về hồn canh, Kim vì trăm năm nhân sâm, ngọc vì bích sừng tê giác, lại thêm hà thủ ô, sừng hươu các loại quý hiếm dược liệu chế biến mà thành.

Về hồn canh cũng không phải là thường ngày dùng ăn, mà là dùng cho cấp cứu.

Nếu là bệ hạ dùng bữa trong thời gian độc, thụ thương, đột phát tật bệnh các loại, thái y chẩn trị trước đó, dùng cái này canh thang bổ dưỡng xâu mệnh.

Như thường thời điểm không cần đến, rút lui thiện sau liền sẽ thiêu huỷ.

"An công công, này có thể tuyệt đối không thể a!"

Tiểu Tuệ Tử giật nảy mình, vội vàng nói: "Bệ hạ ăn để thừa ngự thiện, vậy cũng lây dính long khí, không phải ân thưởng không thể ăn, người vi phạm trượng đánh chết!"

Lý Bình An quả quyết đem về hồn canh rót vào kính thiện lô, theo miệng hỏi: "Tiểu Tuệ Tử, ngươi có biết hay không chén canh này có thể đổi nhiều ít bột mì mô mô?"

Tiểu Tuệ Tử lắc đầu: "Ta chỉ biết là mỗi ngày bữa tối tốn hao hai trăm lượng tả hữu."

"..."

Lý Bình An hít sâu một hơi, trong lòng tính toán rất lâu, nhưng mà đồng tiền mức quá lớn, tính không rõ bù đắp được nhiều ít bột mì mô mô.

Chỉ có thể dùng giá trị càng cao ruộng nương đổi, bệ bữa tiếp theo cơm ăn hai mươi mẫu đất!

A Tỷ không có chết đói lúc, Lý Bình An cả nhà bảy thanh chỉ có nửa mẫu đất cằn, thuê Tôn lột da nhà mười mẫu, bội thu mùa màng mới có thể miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử.

Này chút ruộng, bán đều không đủ bệ hạ ăn bữa bữa tối!

Lý Bình An đối Võ Đức Đế sinh ra một chút không hiểu cảm xúc, mặc dù không dám cừu thị oán hận, lại không nữa như lúc trước sùng bái kính ngưỡng.

"Bệ hạ nếu đem ăn cơm thừa rượu cặn thưởng cho ta, A Tỷ cũng sẽ không chết đói..."

...

Ngự Thiện phòng hạ giá trị, đã qua giờ Tỵ.

Trong hoàng cung đen sì âm trầm, hàn phong xuyên qua thành cung, đường hành lang, phát ra ô yết gào thét.

Giống như nữ tử thút thít, lại như dã thú thở dốc.

Lý Bình An mang theo cái hồng sa đèn lồng đi đường ban đêm, đây là trong cung kiêng kị một trong, đốt đèn nhất định phải che đậy hồng sa, tránh cho gặp được tà ma.

Truyền thuyết có người mang theo đèn lồng trắng, chiếu rõ chết đi thái giám cung nữ, kết bè kết đội theo trước mắt thổi qua đi.

Trở lại chỗ ở, trong phòng chỉ có Tiểu Chấn Tử.

"An công công, nhà ta đánh nước nóng, ngài phao phao cước."

Lý Bình An không có cự tuyệt, dù cho thân thể không có thấy mệt nhọc, tâm tư vượt quá giới hạn tiêu hao, vẫn có chút rã rời.

Một bên ngâm chân một bên nói chuyện phiếm: "Hôm nay trong nội đường có thể có cái gì vui sự tình?"

Tiểu Chấn Tử hâm mộ nói: "Chu công công thu cái làm mà có tính không? Đáng tiếc ta không có như vậy số phận."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên lạnh lẽo, chính mình cùng Chu công công có thể là có hơn ba trăm cái bột mì mô mô thù hận, đặt ở nông thôn có thể nói huyết hải thâm cừu.

Còn có chính mình tròn trịa khuôn mặt, cũng là bái Chu công công ban tặng, mỗi ngày rửa mặt lúc đều sẽ nhắc nhở một lần.

"Tiểu tử ngươi có thể điểm ở chỗ này ở, đã là gặp may."

"Đúng vậy đúng vậy."

Tiểu Chấn Tử liên tục gật đầu, đem nước rửa chân mang sang đi đổ, trở về hướng Lý Bình An thỉnh giáo 《 Liên Hoa Bảo Điển 》.

Lý Bình An biết gì trả lời đó, cũng không có tàng tư.

Môn công pháp này trong cung lưu truyền trăm năm, đã sớm bị bọn thái giám lĩnh hội rõ ràng thấu triệt, mặc dù hắn không nói, Tiểu Chấn Tử cũng có thể theo người khác chỗ biết được.

Hà tất vì một chút cảm ngộ, cùng cái này lanh lợi, chăm chỉ tiểu thái giám sinh ra kẽ hở.

Đương nhiên, Tiểu Chấn Tử như không biết tốt xấu, Lý Bình An cũng sẽ không nhân từ nương tay, sát nhân hại mệnh có lẽ không xuống tay được, phế hắn đan điền lại là dễ như trở bàn tay.

Đang lúc nói chuyện.

Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử hạ giá trị trở về.

Hai người không ngừng dung mạo tương tự, mà lại phương không rời tròn, tròn không rời phương, cho tới bây giờ đều là một đạo đang trực, luyện công, hạ đáng.

Tiểu Phương Tử hỏi: "Ngày đầu tiên đang trực như thế nào, phân phối cái gì việc phải làm?"

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh: "Ta nhận Tôn công công vì cha nuôi, phụ trách Ngự Thiện phòng truyền bữa tối, vẫn phải thấy bệ hạ thiên nhan."

Tiểu Viên Tử ngẩn người, bộp một tiếng vả miệng, không có vận chuyển chân khí chống cự, trên mặt rất nhanh hiển hiện cái dấu bàn tay rành rành.

"An công công, nhà ta không có mắt, đi qua có nhiều đắc tội..."

"Tiểu Viên Tử chớ có như vậy."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu, lung lay nói ra: "Ngươi cùng Tiểu Phương Tử đối ta có nhiều chiếu cố, ngày sau có dùng đến địa phương, cứ mở miệng."

Tiểu Viên Tử lập tức nhẹ nhàng thở ra: "An công công lượng lớn."

Tiểu Phương Tử quạnh quẽ trên mặt hiếm thấy lộ ra hâm mộ: "Ngự Thiện phòng Tôn công công nhưng rất khó lường, An công công bối cảnh làm thật thông Thiên."

Lý Bình An nhãn tình sáng lên: "Nói thế nào?"

Vào ban ngày Tiểu Tuệ Tử giảng rất nhiều sự tình, thế nhưng đối Tôn công công giữ kín như bưng, Lý Bình An cũng không dễ trực tiếp hỏi.

Tiểu Viên Tử tiếp tra nói: "Tôn công công là Thượng Thiện giám Lưu Đô Đốc làm, mà Lưu Đô Đốc cha nuôi, An công công trước đây không lâu bái kiến qua."

Lý Bình An hỏi: "Hẳn là lão tổ tông?"

Cung trong thái giám lão tổ tông có lại chỉ có một cái, cái kia chính là nội thị ti mười hai giám tổng Đô đốc Sở công công, kiêm nhiệm Ti Lễ Giám Đô đốc, chưởng ấn đại thái giám.

Tiểu Phương Tử nói ra: "Chúc mừng An công công, có như thế Thông Thiên bối cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày sau nhất định có thể bổ Thượng Quan Khuyết Nhi."

Tiểu Viên Tử theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu, trên mặt hiển hiện mấy phần đau lòng, nhét vào Lý Bình An trong tay.

"Chúc An công công sớm ngày thăng quan, nhà ta trước giờ theo phần tử, miễn cho đến lúc đó theo lễ môn còn không thể nào vào được!"

Lý Bình An không để lại dấu vết liếc mắt mệnh giá, có tới hai trăm lượng nhiều, bù đắp được hai mươi mẫu đất, lập tức vẻ mặt tươi cười.

"Viên công công, chúng ta có thể là tình cảm chân thành thân bằng, thủ túc huynh đệ a!"

Tiểu Phương Tử bất đắc dĩ, cũng đi theo lấy ra ngân phiếu theo phần tử.

Lý Bình An liếc mắt cười ngây ngô Tiểu Chấn Tử, xem ở đêm nay chính mình độc hữu nước rửa chân mức, không có hướng này quỷ nghèo thu tiền biếu, cho phép hắn tương lai bổ khuyết thêm.

Đây chính là hai mươi mẫu ruộng, làm sao có thể miễn đi!

Trong ngực áng chừng gần năm trăm lượng khoản tiền lớn, Lý Bình An lật qua lật lại khó mà chìm vào giấc ngủ, mông lung bên trong chợt nhớ tới một chuyện.

Bản thân về sau gặp phải Tiểu Vinh Tử, có phải hay không phải gọi ông nội nuôi?

Bằng bạch thấp hai bối phận, Lý Bình An không hiểu sinh ra mấy phần không thoải mái, hắn thà rằng gọi Tiểu Viên Tử ông nội nuôi, cũng không muốn gọi Tiểu Vinh Tử ông nội nuôi!.