Chương 14: Mộng tưởng làm quan

Chương 14: Mộng tưởng làm quan

Lý Bình An có chút không hiểu thế đạo này.

Cha mẹ mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, trồng nửa đời người, nhọc nhằn khổ sở tích hai xâu tiền. Chính mình cái gì cũng không làm, bái cái cha nuôi, bằng tự nhiên kiếm được năm trăm lượng.

Cha mẹ lại loại mười đời, cũng tích lũy không nhiều tiền như vậy.

Mơ hồ có lĩnh ngộ, trong ruộng ngoại trừ nghèo, cái gì đều trồng không ra.

Nghĩ kiếm bạc, vẫn phải làm quan.

Còn không có chính thức làm quan đã thu năm trăm lượng, làm thật lên chức, nắm giữ thực quyền, thì còn đến đâu?

Lý Bình An bình sinh lần đầu, có trừ bột mì mô mô bên ngoài, mới mộng tưởng hoặc là nói là dục vọng.

Hôm sau.

Trước kia đi Ngự Thiện phòng đang trực.

Hôm qua khắc nghiệt điều tra mấy đạo môn hạm, hôm nay chẳng qua là tùy tiện lừa gạt dưới, lệ thuộc Trực Điện giám thái giám tiểu đầu mục, cùng Lý Bình An thân thiết nói chuyện.

"An công công, rảnh rỗi cùng một chỗ uống rượu."

Rượu

Lý Bình An lập tức tâm động, hắn chỉ nghe nói qua rượu thứ này, nghe nói có thể khiến người ta sống mơ mơ màng màng, hưởng thụ cực lạc, nhưng lại chưa bao giờ chính xác thưởng thức qua.

Cung trong rượu do ngự dụng giám cấp dưới rượu dấm phòng sản xuất, không về Ngự Thiện phòng quản lý, lại mỗi nhưỡng một vò đều sẽ vào sách tính toán, thiếu một trượng đánh chết.

Lý Bình An hỏi: "Hầu công công, ở đâu ra rượu, cẩn thận là tai họa a?"

"An công công yên tâm, tuyệt không hậu hoạn."

Tiểu hầu con thấp giọng nói: "Ngự dụng giám bán bao nhiêu năm rượu, chưa bao giờ đi ra sự tình, dù cho thật tra xuống tới, cung trong to to nhỏ nhỏ công công nhóm người nào không uống qua?"

Ngụ ý, trời sập có to con chịu lấy.

Lý Bình An liếm môi một cái, rất muốn đáp ứng tiểu hầu con mời, nghĩ lại nghĩ đến tối hôm qua Tiểu Phương Tử nhắc nhở.

Ngay sau đó trọng yếu nhất chính là cẩn thận, tuyệt đối không thể phạm sai lầm, yên lặng chờ quan thiếu.

Dù cho một chút chỗ bẩn, đều có thể trở thành thăng quan chướng ngại, dù cho bối cảnh thâm hậu chỗ dựa cường ngạnh, cũng sẽ nhường cha nuôi, ông nội nuôi trên mặt không dễ nhìn.

"Hầu công công, ta niên tuế còn nhỏ, không tiện uống rượu."

Lý Bình An tìm cái cớ cự tuyệt, Tâm Đạo Thiên sập to con cũng sẽ không chịu lấy, mà là giơ người lùn đỉnh họa.

Đi vào chủ sự phòng cho cha nuôi thỉnh an.

Cổng đang trực Tiểu Lương Tử nói cho Lý Bình An, Tôn công công chưa tới làm giá trị, ngươi trước tiên có thể đi nhà bếp ăn điểm tâm.

Thuận tiện nếm thử bệ hạ đồ ăn sáng phế liệu, mùi vị tuyệt hảo.

Lý Bình An nuốt một ngụm nước bọt,  Trịnh trọng nói: "Nhà ta liền tại cửa ra vào chờ lấy, không cho cha nuôi thỉnh an, thế nào có tâm tư ăn cơm!"

Tiểu Lương Tử đáy mắt lóe lên u ám, vốn nghĩ lừa gạt Lý Bình An đi ăn cơm, quay đầu mình tại Tôn công công trước mặt nói chút chuyện ma quỷ, có thể có thể làm cho tiểu tử này mất ân sủng.

Chưa từng nghĩ niên tuế không lớn, tâm trí lại là kiên nghị.

Tiểu Lương Tử nụ cười trên mặt không thay đổi, theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu, lanh lảnh thanh âm bên trong mang theo nịnh nọt.

"Hôm qua ta che giấu lương tâm, thu An công công lễ, hôm nay còn nguyên trả lại, mong rằng công công không muốn so đo."

Lý Bình An cười tiếp nhận ngân phiếu, một ngày thời gian hai lượng biến hai mươi lượng, cho vay nặng lãi tiền đều không này lăn nhanh hơn.

"Lương Công Công khách khí."

Tên này tại chủ sự cửa phòng người hầu, tất nhiên là cha nuôi thân tín, không dễ chịu điểm truy cứu.

Không bao lâu.

Chủ sự cửa phòng lại tới mấy tên thái giám, trẻ có già có, lớn tuổi có bốn năm mươi, tuổi nhỏ cũng có hai mươi tuổi.

Lý Bình An biết, đây là cha nuôi mặt khác làm.

Hôm qua cùng Tiểu Tuệ Tử nghe qua, trừ hắn ra Tôn công công có khác sáu cái làm, phân biệt tại kiểm sơ ti, thiện đáy phòng, dụng cụ phòng này địa phương người hầu.

Mấy người phân tán chờ, tầm mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Bình An, trong ánh mắt mang theo bất thiện.

Lý Bình An không rảnh để ý, càng sẽ không đi qua bắt chuyện, thái giám làm mà quan hệ trong đó cũng không phải huynh đệ tỷ muội, mà là tranh thủ tình cảm, đối thủ cạnh tranh.

Dù cho không có xung đột lợi ích, cũng không thể gom góp quá gần, miễn cho nhường cha nuôi ngủ không ngon giấc.

Ước chừng đợi nửa canh giờ.

Tiểu Lương Tử nói ra: "Công công truyền đồ ăn sáng trở về  có thể đi vào thỉnh an."

Lý Bình An nhíu mày, tạm thời đem nghi hoặc đè xuống, đi đầu đoạt một bước vào cửa, đằng sau mấy người nối đuôi nhau mà vào, đối Tôn công công quỳ xuống, cái trán chạm đất có tiếng.

"Hài nhi khấu thỉnh cha nuôi Kim An, ẩn náu nguyện tùng bách Trường Thanh, phúc thọ kéo dài!"

"Khặc khặc khặc..."

Tôn công công cười quái dị vài tiếng, xem quỳ gối phía trước nhất Lý Bình An càng hài lòng.

Hôm qua không cùng phía dưới tiểu thái giám tranh chấp, có thể nói rộng lượng, cách cục, chính là thượng thừa ngự hạ chi đạo. Hôm nay cùng cùng là làm mà thái giám tranh chấp, có thể nói có gan, sói tính, là leo lên trên phải qua đường.

Những cái kia chỉ nhìn chằm chằm phía dưới Đinh một chút chỗ tốt, gặp phải cùng đám nhân vật liền sợ hãi rụt rè gia hỏa, cuối cùng không thành được việc lớn.

Tôn công công tâm tư thay đổi thật nhanh, khua tay nói: "Các con đều đứng lên đi, ta chỗ này không nói này chút rườm rà quy củ."

Lý Bình An lại dập đầu ba lần, mới vừa đứng dậy, cúi đầu khom người khom lưng đứng đang cha nuôi trước mặt, không dám có mảy may đi quá giới hạn.

Cha nuôi càng là nói không quan tâm quy củ, kia liền càng không thể có mảy may bất kính.

Tôn công công hỏi: "Hôm qua Thượng Thiện giám còn có chuyện xảy ra sinh?"

Lý Bình An mấy người khẽ lắc đầu, chỉ có kiểm sơ ti người hầu, phụ trách đem lên cống, mua sắm rau quả ghi chép vào sách thư lại thái giám, Tiểu Tuấn Tử tiến lên nói ra.

"Khởi bẩm cha nuôi, kiểm sơ ti Đinh chủ sự chặt đứt Lưu gia cung ứng, chuyển thành theo Thôi gia mua sắm trái cây rau quả."

"Thôi gia, Đinh công công, Thục phi nương nương..."

Tôn công công tự lẩm bẩm, hơi thêm suy tư sau phân phó: "Việc này quan hệ thế gia, hậu cung, không quan trọng việc nhỏ không tốt thỉnh động cha nuôi, Tiểu Tuấn Tử chuyển cáo Lưu gia, nhà ta theo cái kia mua sắm lô than củi khô."

Tiểu Tuấn Tử khom người nói: "Hài nhi hiểu rõ."

Sau đó thiện đáy phòng người hầu Tiểu Lộ con bẩm báo nói: "Cha nuôi, Nguyên Phi gần đây chỗ ăn nhiều chua ít cay, lưu động vượt xa quá hướng năm thành."

Thiện đáy phòng phụ trách ghi chép hết thảy cung điện đồ ăn  lên món gì, ăn món gì, loại nào thức ăn thừa nhiều lắm.

Ban đầu là vì điều chỉnh đồ ăn, tiết kiệm ngân lượng, tránh cho sinh bệnh, lại có thể đem hết thảy đồ ăn tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, thế nào đạo món ăn xảy ra vấn đề đều có thể tra rõ.

Hiện nay quốc triều hưng thịnh, cung trong xa hoa lãng phí chi phong thịnh hành, thiện đáy phòng tác dụng sớm đã biến hóa.

Tôn công công sắc mặt biến đổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn kỹ vị kia thức ăn, cắt không thể có một chút lười biếng, nhà ta cái này hướng cha nuôi bẩm báo."

Nguyên Phi cũng không phải Thục phi, người sau mặc dù xuất thân cao quý, nhưng không được bệ hạ sủng ái, thuần túy là vì lôi kéo thế gia mà nạp.

Người trước là bệ hạ sủng phi, huynh trưởng lại nắm giữ trọng binh.

Nếu là ăn xảy ra điều gì tật bệnh, bệ hạ vì an ổn quân bắc cương tâm, chắc chắn nghiêm trị Thượng Thiện giám trên dưới.

Càng đáng sợ chính là không có bệnh, mà là bởi vì mang thai dễ dàng khẩu, lại chính vào đông cung trống chỗ, đối quốc triều ảnh hưởng kinh khủng hơn.

Tôn công công vội vã rời đi, mấy cái làm mà liếc mắt nhìn nhau, hừ vài tiếng phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Bình An đi vào truyền lệnh phòng, ngồi tại trên ghế bành nhắm mắt trầm tư, hồi ức phỏng đoán sáng nay phát sinh hết thảy sự tình.

"Đầu tiên Tiểu Lương Tử nhất có vấn đề, trước tiên nói cha nuôi tương lai đang trực, còn nói truyền đồ ăn sáng trở về..."

"Tên này muốn tìm phát ta cùng cha nuôi quan hệ, hỏng nhà ta ân sủng, không thể ở lại lâu!"

"Cổng tiểu hầu con dụ ta uống rượu, là có ý hay là vô tình? Là bị người sai sử vẫn là nịnh bợ nhà ta..."

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, bắt lấy ghế bành lan can, bắt chước Tôn công công tư thế ngồi, thần thái, vẻ mặt âm trầm như nước.

"Nhà ta nhìn không thấu tiểu hầu con cái bụng, dứt khoát liền cùng Tiểu Lương Tử cùng nhau xử lý!".