Chương 15: Thủ túc huynh đệ

Chương 15: Thủ túc huynh đệ

Lý Bình An suy nghĩ xong tiểu thái giám, lại bắt đầu suy nghĩ Tôn công công.

"Cha nuôi chỗ thu làm mà phân tán Thượng Thiện giám các nơi yếu địa, hiển nhiên là dùng làm cơ sở ngầm, có gió thổi cỏ lay trước tiên biết được."

"Nhà ta tương lai như thu làm, cũng muốn như thế."

"Đến lúc đó nhà ta thu mười cái tám cái làm, sớm muộn dập đầu thỉnh an, so Tôn lột da còn muốn uy phong, thần khí..."

Lý Bình An vào cung trước đó, gặp qua nhất uy phong người liền là Tôn lột da.

Tên này trong thôn hoành hành bá đạo, bên người luôn là mang theo bảy tám cái chó săn, xem ai không vừa mắt liền quyền đấm cước đá.

Đang suy tư lúc.

Tiểu Tuệ Tử tới truyền lệnh phòng đang trực, từ trong ngực lấy ra tấm ngân phiếu, cung kính đưa tới.

"An công công, hôm qua trên thân chưa mang bạc, hôm nay đem hạ lễ bổ sung, chúc mừng ngài bái Tôn chủ sự dưới trướng."

"Đa tạ đa tạ."

Lý Bình An tiếp nhận ngân phiếu liếc mắt, mười lượng mệnh giá, không nhiều không ít, lại được không một mẫu ruộng.

Dựa theo tốc độ như vậy, trong cung người hầu ba năm năm, đầy đủ tích lũy hơn mấy trăm mẫu ruộng, so Tôn lột da nhà địa phương còn muốn lớn.

"Tuệ công công, ngươi tại Ngự Thiện phòng đợi đến lâu, nhà ta muốn hỏi thăm ngươi sự kiện."

Tiểu Tuệ Tử nói ra: "Cứ việc hỏi, ta biết gì nói nấy."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Nhà ta muốn cùng cha nuôi tăng tiến tình cảm, lượn quanh không ra Tiểu Lương Tử nói tốt, ngươi đối với hắn còn có hiểu rõ?"

Tiểu Tuệ Tử bốn phía mắt nhìn, thấp giọng nói: "Tiểu Lương Tử nguyên bản ngay tại nấu món chính trên lò nhu diện, không biết làm sao được Tôn chủ sự tín nhiệm, đi cổng người hầu."

Lý Bình An lại hỏi: "Trước kia người nào tại cửa ra vào người hầu?"

"Vệ công công, cũng chính là Tôn chủ sự cái thứ sáu làm."

Tiểu Tuệ Tử giải thích nói: "Tôn chủ sự mấy cái làm, tất cả đều tại chủ sự cửa phòng làm qua kém, nói là quan sát năng lực, khảo nghiệm tâm tính."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Cho nên nói nhà ta là đã chiếm Tiểu Lương Tử danh ngạch?"

"Cũng không thể nói như vậy, nhiều nhất nhường Tiểu Lương Tử trì hoãn chút."

Tiểu Tuệ Tử xu nịnh nói: "An công công mới là thật lợi hại, ngày đầu tiên liền phải Tôn chủ sự coi trọng, lại phá nhiều năm quy củ."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên ngoan lệ, nguyên bản định chậm rãi thu thập Tiểu Lương Tử, biết được tin tức này sau nhất định phải mau mau xử lý.

Miễn cho khiến cho hắn bái nhập cha nuôi dưới trướng, bằng bạch sinh ra biến số.

"Tiểu Tuệ Tử, ngươi cùng Tiểu Lương Tử có khúc mắc a?"

"Không thể gạt được An công công tuệ nhãn."

Tiểu Tuệ Tử phàn nàn nói: "Ta tại truyền lệnh phòng làm ba năm kém, đối Tôn chủ sự tận tâm hiếu kính, mắt thấy muốn được chuyện, bỗng nhiên liền bị Tiểu Lương Tử chặn ngang một gạch."

Lý Bình An trên dưới quan sát tỉ mỉ Tiểu Tuệ Tử, kém chút hỏi ra lời ngươi có muốn hay không trả thù Tiểu Lương Tử, cuối cùng vẫn quyết định tự mình động thủ.

Loại sự tình này giao cho mới nhận biết hai ngày người ngoài, rất dễ dàng để lộ tin tức.

Huống chi Tiểu Tuệ Tử ngoài miệng nói có thù, ai biết là thật là giả, nói không chừng quay đầu liền hướng Tôn công công tố giác.

Lý Bình An tâm tư thay đổi thật nhanh, quát lớn: "Làm sao? Tiểu tử ngươi đối ta cha nuôi không vừa lòng?"

Tiểu Tuệ Tử nghe vậy, lập tức dọa đến hai chân như nhũn ra, nghĩ đến Tôn công công tra tấn người thủ đoạn tàn khốc, phù phù quỳ rạp xuống đất.

"An công công, ta đối Tôn chủ sự, đối với ngài trung thành tuyệt đối a!"

"Lời này của ngươi ta nhớ kỹ, nhìn ngươi ngày sau biểu hiện."

Lý Bình An âm mặt nói ra: "Còn có Tiểu Lương Tử, tương lai bái nhập cha nuôi dưới trướng, ta cùng hắn liền là thủ túc huynh đệ, tiểu tử ngươi cũng không thể oán hận!"

"Nhà ta hiểu rõ."

Tiểu Tuệ Tử liên tục đáp ứng, hối hận châm ngòi hai người quan hệ.

Lúc này.

Có người đến gần truyền lệnh phòng, nhìn thấy Tiểu Tuệ Tử quỳ gối Lý Bình An trước mặt, sắc mặt trắng bệch vẻ mặt kinh khủng, hơi ngẩn ra sau đó khom lưng khom lưng.

"Nhà ta chúc mừng An công công, hôm qua không mang bạc, hôm nay tới bổ sung hạ lễ!"

Nói xong theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu, nguyên bản định đưa năm lượng bạc ý tứ ý tứ, gặp tình hình này, không tự kìm hãm được đổi thành mười lượng mệnh giá.

Lý Bình An gật đầu vui vẻ nhận, lại được không một mẫu đất!

Về sau lục tục ngo ngoe có thái giám vào cửa, cung kính dâng lên hạ lễ, nhiều có mười lượng tám lượng, ít có ba lượng năm lượng.

Tới gần buổi trưa.

Lý Bình An trọn vẹn thu hơn hai trăm lượng bạc, ước lượng thật dày một chồng ngân phiếu, lại là khiến cho hắn không hài lòng lắm.

"Hôm qua nhà ta đếm qua, Ngự Thiện phòng người hầu thái giám có tới hơn trăm người, hôm nay chúc mừng ta chỉ có hơn sáu mươi cái..."

Những cái kia không có tặng lễ thái giám, Lý Bình An quay đầu từng cái nhìn một chút.

Có bối cảnh buông tha, có bản lĩnh bỏ qua cho, không có bối cảnh lại không bản lãnh nhất định phải cực kỳ giáo huấn. Ngược lại cũng không phải nhất định phải thu lễ, mà là giết gà dọa khỉ lập uy, miễn cho để cho người ta xem nhẹ.

Vào ban ngày không có việc phải làm, Lý Bình An tìm cái an tĩnh giới, khoanh chân ngồi tĩnh tọa luyện công.

Đây là truyền lệnh phòng một cái khác chỗ tốt, mỗi ngày chỉ vội vàng hơn nửa canh giờ, thời gian khác có khả năng luyện công, đọc sách, tăng trưởng chân khí, học vấn.

Buổi chiều.

Lý Bình An hồi 2 nhìn thấy Võ Đức Đế, không giống hôm qua cảm xúc xúc động, đem canh thang bưng lên sau cái bàn bình tĩnh lui ra.

Không bao lâu, phân phó rút lui thiện.

Hôm nay phần Kim Ngọc hoàn hồn canh vẫn không nhúc nhích, rót vào kính thiện lô thiêu huỷ.

"Này lò lại đốt hai mươi mẫu đất..."

Lý Bình An nhìn xem tràn đầy lô hỏa, thật sâu thở dài một tiếng, đáy lòng đối Võ Đức Đế sùng kính lại suy yếu một phần.

...

Đảo mắt đã qua mấy ngày.

Ngày này.

Lý Bình An lệ cũ thức dậy thực sớm, bên ngoài sắc trời còn gần đen, Tiểu Phương Tử ba người vẫn còn ngủ say, lặng yên không tiếng động ra cửa.

Đi vào Ngự Thiện phòng.

Cổng đang trực thái giám, cùng Lý Bình An đã quen biết.

Nhất là tiểu hầu con, tại Lý Bình An tận lực thân cận, kết giao phía dưới, hai người đã thân như huynh đệ.

Tiểu hầu con hô: "Hôm nay lại sớm như vậy?"

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta đến đuổi đang cha nuôi truyền đồ ăn sáng trước đó, đi dập đầu thỉnh an."

Tiểu hầu con tán thán nói: "Khó trách ngươi có thể được Tôn công công ân sủng, đơn này phần hiếu tâm liền thiếu đi có người có thể so sánh!"

Tùy ý nhàn phiếm vài câu, Lý Bình An đi vào chủ sự ngoài cửa phòng, cùng Tiểu Lương Tử thân thiết tự thoại.

Cha mẹ nói qua, chó cắn người thường không sủa.

Lý Bình An đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, ra tay xử lý Tiểu Lương Tử, tiểu hầu con trước đó, không những không thể hùng hùng hổ hổ trở mặt, ngược lại đến kéo vào quan hệ.

Tương lai hai người xảy ra chuyện, người nào cũng sẽ không hoài nghi đến trên người mình.

Giờ Mão.

Truyền đồ ăn sáng trước đó.

Lý Bình An vào cửa cho Tôn công công dập đầu vấn an: "Hài nhi khấu thỉnh cha nuôi Kim An..."

Tôn công công vẻ mặt tươi cười, đối cái này làm mà hài lòng ghê gớm: "Tiểu An Tử mau mau xin đứng lên, nhà ta không phải nói sao, không cần như vậy thức dậy sớm."

Lý Bình An trịnh trọng nói: "Hài nhi cũng không thể Tỷ Can cha thức dậy muộn, quá không tưởng nổi."

Lời nói bên trong ý vị cực kỳ rõ ràng, liền là tại châm chọc mấy…khác làm, cha nuôi đều rời giường người hầu, bọn hắn còn tại nằm ngáy o o.

Tôn công công cung trong pha trộn nhiều năm, sao có thể nghe không hiểu, bất quá hắn cho rằng Lý Bình An nói rất có lý.

"Bình an, nhà ta giao cho ngươi một dạng việc phải làm."

Lý Bình An khom người nói: "Cha nuôi cứ việc phân phó, chính là núi đao biển lửa, hài nhi mắt cũng không nháy xông về phía trước."

"Khặc khặc khặc..."

Tôn công công cười quái dị vài tiếng, hài lòng nói: "Cha nuôi có thể không nỡ bỏ đưa ngươi đi núi đao biển lửa, nhà ta nhường ngươi chủ trì giao thừa yến truyền lệnh, hơn trăm đạo thức ăn, nhiều người sự tình hỗn tạp không cần thiết phạm sai lầm."

Lý Bình An nhãn tình sáng lên, lần nữa quỳ xuống đông đông đông dập đầu.

"Hài nhi bái tạ cha nuôi vun trồng!".