Chương 16: Cố nhân cái chết

Chương 16: Cố nhân cái chết

Buổi chiều truyền lệnh.

Lý Bình An quên thứ mấy hẹn gặp lại đến Võ Đức Đế, hoàn toàn mất hết bất luận cái gì cảm giác thần bí, triệt để thành cái khô gầy lão đầu.

Rút lui thiện lại đốt đi hai mươi mẫu ruộng, có lẽ là đốt nhiều bị tê, không giống lúc trước đau lòng tiếc hận.

Nửa đêm trở lại chỗ ở.

Lý Bình An đang chuẩn bị đẩy cửa đi vào, sau lưng truyền đến quen thuộc thanh âm.

"An công công, đã lâu không gặp ngài có thể là phong thái càng tăng lên."

Theo tiếng kêu nhìn lại, nhờ ánh trăng thấy rõ thái giám khuôn mặt, lại là bên trong võ đường đồng môn Tiểu Đặng Tử.

Lý Bình An chắp tay nói: "Đặng công công tìm ta có chuyện gì?"

Tiểu Đặng Tử khom lưng khom lưng vểnh lên đít, khiêm tốn nịnh nọt nói: "Ta nhưng đảm đương không nổi công công, cũng là An công công bái nhập Tôn chủ sự dưới trướng, tương lai tiền đồ vô lượng."

Lúc nói chuyện theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu: "Ta hôm nay mới nghe nói việc này, cố ý tới đưa phần hạ lễ, tương lai An công công thăng chức rất nhanh, chớ có quên chúng ta đồng môn tình nghĩa a!"

Lý Bình An mặt lộ vẻ khinh thường, trong cung một bên nào có cái gì đồng môn tình nghĩa, tất cả mọi người là nâng cao đạp thấp thôi.

Liếc mắt ngân phiếu, chỉ có mười lượng mệnh giá, đối Tiểu Đặng Tử tới nói tuyệt không hề ít, chẳng qua là không thế nào vào An công công tầm mắt.

Hiện tại Lý Bình An thân ước lượng mấy trăm lượng khoản tiền lớn, mười lượng bạc dụ hoặc rất dễ dàng đè xuống.

"Tiểu Đặng Tử ở nơi nào người hầu?"

Tiểu Đặng Tử vẫn giơ ngân phiếu: "Ta thiên phú hạ đẳng, luyện võ không thành, điểm đi ngự mã giám nuôi ngựa."

Nội thị ti mười hai giám bên trong, ngự mã giám thuộc về hạ đẳng nhất, so đứng gác, vẩy nước quét nhà, tạp dịch Trực Điện giám còn muốn kém, suốt ngày bên trong hầu hạ ngự mã.

Chớ nói bệ hạ thánh nhan, liền người sống đều không thể gặp bao nhiêu.

Lý Bình An lại hỏi: "Tiểu Trác Tử cùng ngươi quan hệ muốn tốt, hắn thiên phú thượng thừa, phát đạt không có kéo ngươi một cái?"

Tiểu Đặng Tử cười khổ nói: "An công công có chỗ không biết, Tiểu Trác Tử đã chết."

"Chết rồi?"

Lý Bình An mặt mũi tràn đầy không dám tin, hắn trong ấn tượng Tiểu Trác Tử, vẫn là cái kia ẩn nhẫn nửa năm một khi bộc phát, vào lão tổ tông nhãn giới võ đạo thiên tài.

"Lúc nào chết, chết như thế nào, hung thủ là người nào?"

"Gặp mặt lão tổ tông ngày thứ hai ban đêm, Tiểu Trác Tử như xí lúc, bị người đánh lén mà chết."

Tiểu Đặng Tử nói ra: "Hung thủ là người nào ta không biết, theo Trực Điện giám thái giám kiểm nghiệm, kẻ đánh lén chí ít có hai người."

Lý Bình An nhíu mày, vô ý thức hoài nghi hung thủ là cùng phê vào cung thái giám, có thể là khảo thí chưởng lực trước mấy thái giám.

Tiểu Trác Tử mới đến nửa năm, suốt ngày bên trong học võ học quy củ, cơ bản không có cơ hội đắc tội tiền bối thái giám.

Chỉ có hôm đó phong mang tất lộ, tại lão tổ tông trước mặt đại xuất danh tiếng, có lẽ thành mục tiêu công kích, bị người hợp lại diệt trừ.

Giết chết một cái tiểu thái giám, trong cung không coi là chuyện gì.

Chết đi Thiên mới không phải thiên tài, mặc cho ngươi thiên phú thượng thừa, chưa trưởng thành chết rồi, cùng chết cái phế vật cũng không khác biệt gì.

Nội thị ti không hội phí tâm tư đi thăm dò, có công phu kia không bằng nhiều mua một số người khẩu.

Lý Bình An hỏi: "Ngươi có biết hay không chúng ta đồng môn bên trong, thế nào mấy cái điểm đi Ti Lễ Giám người hầu?"

Tiểu Đặng Tử hồi đáp: "Tiểu Ninh Tử, Tiểu Thụy Tử, Tiểu Lam Tử..."

Những người này Tiểu Đặng Tử từng cái đi chúc mừng qua, nhưng mà người ta mông ngựa không nghe, bạc không thu, là thật xem thường một cái chăm ngựa tầng dưới chót thái giám.

Lý Bình An đem tên ghi lại, tương lai liên hệ nhất định phải cẩn thận phòng bị, trong đó rất có thể liền có hung thủ giết người.

Đưa tay tiếp nhận ngân phiếu, vừa cười vừa nói: "Tiểu Đặng Tử yên tâm, về sau có cơ hội, nhà ta điều ngươi tới Ngự Thiện phòng người hầu."

Đến tại lúc nào có cơ hội, muốn nhìn Tiểu Đặng Tử khi nào hiện ra giá trị.

Tiểu Đặng Tử liên tục khom người: "Đa tạ An công công."

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Đặng Tử, trong ngày thường nghe nhiều nhìn nhiều, có quan hệ bệ hạ hoặc là Ngự Thiện phòng tin tức, nhớ kỹ cùng nhà ta nói."

Tiểu Đặng Tử liên thanh đáp ứng: "An công công yên tâm, nhà ta sẽ không lọt một chữ."

Lý Bình An thỉnh nói: "Tiểu Đặng Tử tới trong phòng ngồi một chút?"

Tiểu Đặng Tử mục đích đã đi đến, không còn dám nhiều quấy rầy, mượn cớ nói cho ngự mã cho ăn cỏ đêm cáo từ.

Lý Bình An nhìn xem Tiểu Đặng Tử tan biến ở trong màn đêm, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đổi lại âm trầm lạnh lùng, tầm mắt sáng tối chập chờn.

"Tiểu Trác Tử cứ thế mà chết đi, này hoàng cung thật là một cái ăn người ranh giới..."

...

Tháng chạp hai mươi ba.

Buổi chiều truyền lệnh không tại Cần Chính điện, mà là Chiêu Dương cung.

Nguyên Phi chỗ ở.

Lý Bình An chú ý tới cha nuôi vẻ mặt, so trong ngày thường càng thêm âm trầm, rõ ràng tâm tình rất kém cỏi, cụ thể nguyên do không rõ ràng.

Không dám hỏi, cũng không thể hỏi.

Cung trong đẳng cấp sâm nghiêm, địa vị không đến, có một số việc biết liền là tai họa.

Lý Bình An lần thứ nhất tiến vào hậu cung, giơ lên về hồn canh xoay trái rẽ phải, đi vào Chiêu Dương cung, lân cận lấy hoàng hậu ở lại Khôn Ninh cung.

Sườn đông thiền điện.

Võ Đức Đế ngồi tại bàn ăn chủ vị, Nguyên Phi ngồi ở bên cạnh, hai người đang nói chuyện phiếm tự thoại.

Tôn công công âm mặt đã đổi thành cười mỉm, bái kiến qua bệ hạ cùng nương nương về sau, chỉ huy bọn thái giám từng cái mang thức ăn lên.

Lý Bình An mang thức ăn lên sau khom người thối lui đến ngoài điện  chờ về sau rút lui thiện.

Trong điện thỉnh thoảng truyền đến bệ hạ hoặc Nguyên Phi tiếng cười, hai vợ chồng niên tuế kém đến có chút nhiều, thế nhưng tình cảm thoạt nhìn rất tốt.

Bữa tối so trong ngày thường ăn nhiều hai phút đồng hồ, rút lui thiện sau không có rót vào kính thiện lô, mà là chứa vào hộp cơm đưa đi phủ tướng quân.

Bệ hạ thưởng Thiện Nguyên Phi mẫu thân, cảm niệm con hắn vì nước chinh chiến, con gái hắn mạch thấy vui tượng.

Trở lại Ngự Thiện phòng.

Tôn công công sai người gọi bảy cái làm, đối xử lạnh nhạt quét qua, tầm mắt cuối cùng rơi vào cống phẩm ti người hầu thành nhỏ con trên thân.

"Thành nhỏ con, nhà ta đối ngươi như thế nào?"

Thành nhỏ con vội vàng trả lời: "Cha nuôi đối hài nhi quan tâm đầy đủ, ân cùng tái tạo."

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như thế, vì sao muốn phản bội nhà ta?"

Thành nhỏ con chân mềm nhũn, phù phù quỳ xuống: "Hài nhi đối cha nuôi trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng, hài nhi..."

Còn chưa có nói xong, Tôn công công đưa tay bắt lấy thành nhỏ con cổ, thoáng dùng sức liền bóp hắn không thở nổi.

"Vài ngày trước Bắc Cương cống lên huyết yến ổ, Tuyết Cáp, sáng loáng đưa vào Chiêu Dương cung, ngươi dám nói không biết?"

Thành nhỏ con giãy dụa lấy còn muốn giải thích, kết quả một tiếng kẽo kẹt cổ bị vặn gãy.

Tôn công công phất tay đem thi thể ném ra ngoài cửa, tầm mắt quét qua còn lại làm mà: "Các ngươi có biết hay không nhà ta cấp trên là ai?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, không dám trả lời.

Lý Bình An xác khô cha ánh mắt nhìn tới, trầm giọng trả lời: "Là lão tổ tông."

Tôn công công tiếp tục hỏi: "Lão tổ tông kia bên trên đâu?"

Lý Bình An khẽ lắc đầu: "Hài nhi không biết."

"Đầu tiên là bệ hạ, sau đó là Hoàng hậu nương nương, lại có là đông cung..."

Tôn công công nói ra: "Nương nương xưa nay nhìn Chiêu Dương cung không vừa mắt, mệnh ta nhìn chằm chằm Ngự Thiện phòng, thành nhỏ con biết chuyện không báo, hiển nhiên là có hai lòng!"

Lý Bình An giật mình, khó trách cha nuôi ra tay quả quyết tàn nhẫn.

Việc quan hệ hậu cung chi tranh, không quan trọng làm mà tính là gì, giết lại thu một cái chính là. Trong cung một bên cái khác không nhiều, muốn bái cha nuôi thái giám đếm không hết.

"Hôm nay buổi trưa, Thái Y viện truyền ra tin tức, Chiêu Dương cung vị kia nghi ngờ chính là long tử."

Tôn công công thâm trầm nói: "Người khác làm sao dán đi lên ta mặc kệ, mấy người các ngươi dám can đảm có dị tâm, chớ nên trách nhà ta tâm ngoan!"

Lý Bình An mấy người vội vàng dập đầu phát thệ: "Hài nhi đối với ngài trung thành tuyệt đối, như có làm trái, ắt gặp Thiên khiển."

Tôn công công lửa giận giảm xuống, uy hiếp bức bách về sau bắt đầu bánh vẽ.

"Đại hoàng tử mặc dù biếm thành thứ dân, nương nương còn có con vợ cả Nhị hoàng tử, các ngươi tốt sinh vi nương nương làm việc, tương lai nhất định có thể thăng chức rất nhanh...".