Chương 17: Tranh nhau hiếu thuận

Chương 17: Tranh nhau hiếu thuận

Hoàng hậu, quý phi, hoàng tử...

Lý Bình An vào cung nửa năm, lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi "Cung đấu" trước kia chỉ đang kể chuyện người giảng truyền kỳ cố sự nghe được qua.

Hiện tại rõ ràng tham dự vào, không tự kìm hãm được kinh hỉ, kinh khủng.

Vui chính là nhà ta tham dự tiến cung đấu, dù cho chẳng qua là tít ngoài rìa tiểu tốt tử, cũng tính cái nhân vật.

Sợ chính là hậu cung chi tranh, hung hiểm đến cực điểm, ngoài cửa thành nhỏ con thi thể liền là chứng minh.

Tôn công công chỉ là có chút hoài nghi thành nhỏ con, liền chứng cứ đều chẳng muốn đi thăm dò, càng sẽ không cố kỵ làm mà tình nghĩa, trực tiếp liền vặn gãy cổ.

"Tiểu Tuấn Tử, ngươi hãy nhìn kỹ kiểm sơ ti, gần mấy ngày nay mới tới thương nhân cung ứng, chớ có đánh rắn động cỏ, đem giá cả số lượng nhớ rõ ràng."

Tiểu Tuấn Tử khom người nói: "Hài nhi biết."

"Tiểu Lộ con, viết rõ ràng Chiêu Dương cung thức ăn, thế nào chén cơm ăn vài miếng, thế nào đạo món ăn kẹp mấy đũa, mỗi ngày cho nhà ta sao chép một phần."

Tiểu Lộ con liên thanh đáp ứng: "Cha nuôi yên tâm, hài nhi chắc chắn tận tâm."

Tôn công công từng cái phân phó làm, hết thảy mệnh lệnh đều là nhằm vào Chiêu Dương cung  có thể nói nhưng phàm Nguyên Phi há miệng ăn cái gì, liền sẽ ghi chép rõ ràng.

Lý Bình An phỏng đoán, Thượng Thiện giám chẳng qua là giám sát một trong.

Ngự dụng giám bày ra đồ dùng trong nhà, tranh chữ đồ cổ, Trực Điện giám vẩy nước quét nhà cung điện, tuần tra đứng gác, hay hoặc là còn áo giám, ti bố trí giám các loại, phàm là có thể cùng Chiêu Dương cung có tiếp xúc thái giám, tất cả đều sẽ đem Nguyên Phi nhìn chằm chằm.

Tôn công công phân phó nói: "Tiểu An Tử, về sau đoán chừng sẽ thường xuyên đi Chiêu Dương cung truyền lệnh, ngươi phải nhanh một chút nắm chắc truyền lệnh phòng, chớ muốn xuất hiện thành nhỏ con như vậy thứ ăn cây táo rào cây sung."

Ngự Thiện phòng phần lớn thái giám, không có tư cách tiếp xúc Chiêu Dương cung, chỉ có truyền lệnh phòng có cơ hội.

"Hài nhi hiểu rõ."

Lý Bình An khom người lĩnh mệnh, thêm chút suy tư liền có thủ đoạn.

Vuốt mông ngựa ít nhất định là trong lòng còn có không phục, bực này không ổn định nhân tố đầu tiên xử lý, sau đó dựa theo đưa bạc nhiều ít, bổ sung số người còn thiếu nhân số.

Lại ưu tiên lựa chọn địa vị thấp tiểu thái giám, đem nhóm lửa thăng làm truyền lệnh, như vậy ân đức còn không phải đối nhà ta trung thành tuyệt đối.

Tôn công công bàn giao sự tình xong, phất tay nhường làm mà nhóm tán đi.

Ra cửa.

Lý Bình An nhường vào đông đêm gió thổi qua, khuấy động tâm tư trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, quay đầu mắt nhìn vẫn đèn sáng chủ sự phòng.

"Nhà ta vốn chỉ muốn tại Ngự Thiện phòng pha trộn, ngày ngày có bột mì mô mô ăn, làm sao bỗng nhiên liền lẫn vào tiến cung đấu bên trong?"

Trở lại chỗ ở.

Bởi vì đã qua giờ Tý, Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử đã ngủ say.

Lý Bình An mới vừa vào cửa, Tiểu Chấn Tử vậy mà từ trên giường vươn mình mà lên, vui vẻ mang tới nước rửa chân.

"An công công khổ cực, cực kỳ bong bóng."

"Ngươi tên này..."

Lý Bình An lại thế nào cẩn thận, gặp được Tiểu Chấn Tử dạng này hầu hạ, rất khó không sinh ra hảo cảm: "Gần mấy ngày nay luyện công như thế nào?"

Tiểu Chấn Tử vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ta tư chất thấp, chỉ sợ chỉ có thể đi Trực Điện giám làm việc lặt vặt."

"Chớ có ủ rũ."

Lý Bình An học cha nuôi bánh vẽ: "Đến lúc đó ta cùng cha nuôi nói một tiếng, điểm tới Ngự Thiện phòng, đi theo nhà ta một đạo truyền lệnh."

Tiểu Chấn Tử cảm kích nói: "An công công ân đức, nặng như sơn nhạc, ta..."

Lý Bình An ngắt lời nói: "Chớ muốn nói gì báo ân lời, nhà ta nghe nhiều lắm, nhìn ngươi ngày sau làm thế nào."

Tiểu Chấn Tử trọng trọng gật đầu, nhất định phải dùng bái cha nuôi thái độ hầu hạ An công công.

Hôm sau.

Trời còn chưa sáng.

Lý Bình An đã thành thói quen tính thức dậy sớm thỉnh an, kết quả vừa mở mắt, nhìn thấy bày ra chỉnh tề chậu nước, lau mặt khăn.

Tiểu Chấn Tử rời giường càng sớm hơn, không chậm trễ "Cha nuôi" rửa mặt.

"Tê, tên này vậy mà so nhà ta càng hiếu thuận..."

Lý Bình An tối hôm qua thật có chiêu Tiểu Chấn Tử tiến vào Ngự Thiện phòng ý nghĩ, hiện tại triệt để bóp tắt suy nghĩ, miễn cho Ngự Thiện phòng xuất hiện cái so ta càng hiếu thuận gia hỏa.

Tôn công công đã có sáu cái làm, lại thêm một cái liền thiếu đi một phần ân sủng.

Thái giám tâm tư chi gian trá, ai cũng như là!

Một đường lướt qua đen đi vào Ngự Thiện phòng, lệ cũ cùng tiểu hầu con nói chuyện phiếm chắp nối, vào cửa thấy Tiểu Tuấn Tử đứng ở ngoài cửa.

Lý Bình An vẻ mặt âm trầm: "Tuấn công công làm sao tới như vậy sớm?"

"Còn không phải hướng An công công học."

Tiểu Tuấn Tử âm dương quái khí mà nói: "Nguyên bản đại gia một đạo thỉnh an, tả hữu bất quá trước sau khác nhau, An công công trước phá hư quy củ."

Lý Bình An chế giễu lại: "Quy củ chó má gì, nhà ta là chân tâm hiếu thuận cha nuôi, ngươi tên này hiếu tâm không tinh khiết."

Hừ

Tiểu Tuấn Tử hừ lạnh một tiếng, cõng mặt không tiếp tục để ý.

Lý Bình An quay đầu liếc mắt bên ngoài đứng gác tiểu hầu con, lại ngẩng đầu nhìn một chút cổng đang trực Tiểu Lương Tử, nhất định là này hai tiết lộ tin tức.

Một người một mình thỉnh an, biến thành hai người tranh chấp, "Hiếu thuận" lập tức giảm đi.

"Nguyên bản còn muốn chậm rãi bào chế, dám can đảm hỏng nhà ta chuyện tốt, vậy liền chớ trách ta lòng dạ độc ác!"

Lý Bình An đối xử lý như thế nào hai người, đã có mơ hồ ý nghĩ, hôm qua biết được hậu cung chi tranh, cũng có thể mượn cơ hội trảm thảo trừ căn.

Trong lòng hận ý mãnh liệt, nụ cười trên mặt đầy mặt, chủ động tiến lên cùng Tiểu Lương Tử chào hỏi.

"Cha nuôi nhường ta quản tốt truyền lệnh phòng, Lương Công Công qua hay không qua? Nhất định là người đứng đầu hàng nhấc món chính, có thể tại trước mặt bệ hạ lộ mặt."

Tiểu Lương Tử cười cự tuyệt: "Đa tạ An công công nâng đỡ, ta liền là công công chó giữ nhà, không mệnh lệnh cũng không đi đâu cả."

Hôm qua thành nhỏ con chết rồi, Tôn công công chắc chắn mới thu làm, đưa đi cống phẩm ti nhìn chằm chằm, Tiểu Lương Tử tự nhận là cơ hội rất lớn.

Lý Bình An tán dương: "Lương Công Công đối cha nuôi làm thật trung tâm."

"An công công cũng không kém."

Tiểu Lương Tử trong lòng tính toán, đợi bái nhập cha nuôi dưới trướng, định hướng Lý Bình An đòi lại bạc, một điểm đều không thể ít.

Chờ đến Tôn công công tới truyền đồ ăn sáng, Lý Bình An cùng Tiểu Tuấn Tử cùng nhau vấn an.

Quả nhiên, có thêm một cái làm mà hiếu thuận, Tôn công công không giống lúc trước quan tâm thân cận, tùy ý nói chuyện phiếm hai câu liền đuổi.

Giờ Mão.

Ngự Thiện phòng bọn thái giám lần lượt tới làm đáng.

Lý Bình An chờ truyền lệnh phòng người đến đủ, đóng cửa lại, ho nhẹ một tiếng dẫn tới tất cả mọi người chú ý.

"Hôm qua cha nuôi nói, ta Ngự Thiện phòng gặp mặt thánh nhan cơ hội không nhiều, cơ hồ đều đang đồn phòng ăn chỗ này. Thời gian lâu dài, làm mặt khác việc phải làm người sẽ sinh ra oán hận, bất lợi cho Ngự Thiện phòng đồng tâm hiệp lực..."

Mọi người sắc mặt xiết chặt, yên lặng chờ sau văn.

Lý Bình An tiếp tục nói: "Ta hướng cha nuôi kiến nghị, thay phiên lấy truyền lệnh, qua chút thời gian đổi lại một vòng, nhường tất cả mọi người có diện thánh cơ hội."

Một tên thái giám vô ý thức nói ra: "An công công, làm như vậy không ổn a!"

Lý Bình An hỏi: "Có gì không ổn?"

Này người nói nói: "Truyền lệnh sự tình quan hệ quá lớn, tấp nập thay người có lẽ sẽ lẫn vào có ý khác người, nguy hiểm bệ hạ an nguy."

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Ý của ngươi là nói, ta Ngự Thiện phòng có người muốn ám hại bệ hạ? Vậy cần phải báo cáo nội thị ti, thật tốt tra một chút!"

Mặt khác thái giám trợn mắt nhìn, việc quan hệ bệ hạ an nguy đại án, vô luận thật giả đều sẽ đem Ngự Thiện phòng tra cái nghiêng trời lệch đất, một phân một hào dấu vết đều không thể bỏ qua.

Đến lúc đó "Hung thủ" không có điều tra ra, bắt được rất nhiều tham quan ô lại!

Này người dọa đến sắc mặt trắng bệch, liên tục khoát tay: "Ta không phải ý tứ này."

"Không phải liền tốt."

Lý Bình An tầm mắt quét qua mọi người, dồn dập khom lưng cúi đầu, không một dám đối mặt..