Chương 18: Mới một thành

Chương 18: Mới một thành

Ngự Thiện phòng địa phương lớn bằng bàn tay, giấu không được bí mật.

Lý Bình An lời rất nhanh liền truyền khắp, dĩ nhiên không có liên quan tới bệ hạ bộ phận, hết thảy thái giám đều biết muốn thay phiên việc phải làm.

Truyền lệnh phòng mọi người đối mặt quần tình mãnh liệt, không dám có bất cứ ý kiến gì.

Ngăn người tiến bộ, như giết người phụ mẫu.

Nếu cải biến đã ngăn không được, dứt khoát liền đổi lại mạch suy nghĩ, chỉ cần mình không bị thay phiên liền tốt.

Thế là, từng cái trong âm thầm cùng Lý Bình An kết giao tình, chắp nối.

"An công công, đây là ta một chút tâm ý..."

"Này vàng lá trên có khắc An công công tên, ta cầm nhầm..."

"Ngài chỉ cần nhường ta lưu tại truyền lệnh phòng, về sau chỉ An công công như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ngài nói đông, ta không dám hướng tây..."

"An công công, này ngân phiếu là ngài di thất a?"

Truyền lệnh phòng thái giám đưa xong bạc, những cái kia làm khổ sai sự tình, ngóng trông thay phiên thái giám tiếp lấy đưa.

Lý Bình An lần thứ nhất cảm nhận được quyền lực mỹ vị, so bột mì mô mô còn muốn thơm ngọt gấp trăm ngàn lần, so Ngự Thiện phòng cấp cao nhất nguyên liệu nấu ăn còn mỹ vị hơn.

Vẻn vẹn điều chỉnh việc phải làm chút quyền lực, vậy mà có thể thu tới lượng lớn ngân phiếu, vàng thỏi.

"Khó trách Tiểu Trung Tử liều mạng cũng muốn làm quan!"

Lý Bình An vuốt ve trước mắt một đống vàng trắng, mệnh giá to to nhỏ nhỏ, lặng yên thầm tính tính, đổi thành ruộng nương so Tôn lột da nhà còn muốn nhiều.

"Này bạc nhiều phỏng tay, trả lại... Đó là tuyệt đối không thể nào!"

Lý Bình An đã từng vì nửa khối cẩu thả mặt mô mô, cùng Tôn lột da nhà Đại Hắc Cẩu vật lộn, cánh tay bị cắn đẫm máu cũng không buông tay.

Trước mắt có thể là hai ba trăm mẫu đất a, đầy đủ vì đó liều mạng!

"Bất quá ta không thể toàn cầm, phải đem đầu to hiếu kính cho cha nuôi."

Lý Bình An không có nhường kim ngân choáng váng mắt, ghi nhớ chính mình quyền lực nơi phát ra, dám can đảm vắt chày ra nước nuốt riêng, hậu quả khó mà lường được.

Dù cho xem Vinh công công mặt mũi, cha nuôi không hạ sát thủ, ngày sau cũng đừng hòng lại có công việc béo bở.

Nói không chừng liền truyền lệnh phòng đều đợi không ở, lăn đi bếp lò một bên nhóm lửa.

Buổi chiều.

Lý Bình An chờ Tiểu Phương Tử trở về, dò hỏi.

"Phương công công, ngươi biết không biết nơi nào có thể đem phân tán kim ngân đổi thành ngân phiếu hoặc là vàng thỏi?"

Tiểu Phương Tử vuốt cằm nói: "Cung trong xác thực có như thế cái ranh giới, làm kim ngân hối đoái sinh ý, bất quá chiết khấu có chút lớn."

Lý Bình An nói ra: "Không sao, ta đổi thành vàng thỏi hiếu kính cha nuôi, tán bạc vụn quá xấu xí người."

Tiểu Phương Tử hiếu kỳ nói: "Nghe mức không nhỏ, ở đâu ra?"

Lý Bình An không có tận lực gạt, cẩn thận giảng giải đem cha nuôi ra lệnh, chuyển hóa làm điều chỉnh việc phải làm quyền lực, cũng thuận thế thu tiền trà nước đi qua.

Đương nhiên, không có đề cập hậu cung tranh đấu.

Tiểu Viên Tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vỗ tay tán thán nói.

"Nhà ta nghe trong cung một cái lão nhân giảng, đã từng có tên thái giám được lão tổ tông mệnh lệnh, đi trên giang hồ tìm kiếm dị thú Tam Túc Kim Thiềm. Hơn mười năm đi qua đều không tìm được, thế nhưng hắn cầm lệnh tung hoành giang hồ, những nơi đi qua đều dâng lên kim ngân tài bảo, kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

An công công thủ đoạn, rất có vài phần tương tự!"

Lý Bình An vội vàng khiêm tốn: "Nhà ta cũng không dám cùng lão tổ tông đánh đồng, chẳng qua là có mấy phần tiểu thông minh mà thôi."

Tiểu Phương Tử nói ra: "Hối đoái vàng thỏi dễ dàng, ngươi dự định đưa mấy thành cho Tôn công công?"

Lý Bình An hơi trầm ngâm: "Năm thành?"

Tiểu Phương Tử nói ra: "Cha nuôi cùng làm mà đồng dạng số lượng, nghe hiếu tâm không tốt."

Lý Bình An còn nói thêm: "Bảy thành?"

Tiểu Phương Tử lắc đầu: "Miễn cưỡng tính có khả năng, thế nhưng không có lần sau."

Lý Bình An cắn răng nói: "Chín thành?"

Tiểu Phương Tử gật đầu nói: "Chín người, số cực điểm vậy. Nên dâng lên chín thành, ngày sau Tôn công công canh đầu thêm nể trọng."

Lý Bình An hai mắt trợn tròn: "Ta bận bịu tứ phía, liền dọa mang lừa gạt, làm sao mới một thành a?"

"Một thành không ít, nhiều ít người muốn cầm còn không có đường đâu!"

...

Hôm sau.

Bên ngoài Thiên còn đen kịt.

Lý Bình An so trong ngày thường lại thức dậy sớm một khắc đồng hồ, tiến đến chủ sự phòng cho cha nuôi thỉnh an, kết quả tới chỗ trông thấy ba đạo nhân ảnh.

"Này hiếu kính thủ đoạn xem như cái rắm dùng không có!"

Không những hiếu tâm trở về ban đầu, còn bằng bạch thức dậy sớm một canh giờ.

Lý Bình An không hiểu cái gì gọi nội quyển, hắn chỉ muốn đạt được càng nhiều cha nuôi ân sủng, đem mấy…khác làm mà làm hạ thấp đi, mới có thể tốt hơn sống sót.

Thỉnh an kết thúc, đeo lấy bao phục đi ngự dụng giám giá trị phòng, cầu kiến Ngưu công công.

Vào cửa thấy cái thân hình khô gầy lão thái giám, cái cằm vậy mà mọc ra một toát râu ria, quản lý vô cùng là chỉnh tề đẹp đẽ.

Lý Bình An cho thấy ý đồ đến, đem bao bọc đặt lên bàn.

Ngưu công công theo ống tay áo lấy ra cái Kim cân tiểu ly, cẩn thận ước lượng nén bạc, vàng lá, lại lấy ra cái Kim bàn tính đôm đốp tính toán.

"Đổi vàng thỏi vẫn là ngân phiếu?"

Lý Bình An cung kính nói: "Công công ngài ưa thích loại nào?"

"Ha ha ha..."

Ngưu công công tiếng cười hùng hậu, hoàn toàn không giống tên thái giám, lấy ra hai cục vàng thỏi: "Trên đời này không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể hơn được vàng thỏi."

Lý Bình An khom người tiếp nhận, cũng không hỏi trọng lượng, thẳng rời đi.

Tiểu Phương Tử cố ý dặn dò qua, cùng Ngưu công công làm ăn, nhớ lấy không nên hỏi kim ngân trọng lượng.

Quá tục, tục không chịu được!

Lý Bình An cũng không dám mạo phạm Ngưu công công, đường đường ngự dụng giám Đô đốc, Tỷ Can cha còn muốn quyền cao chức trọng, nghiền chết chính mình cùng nghiền chết con kiến không có khác nhau.

Trở lại Ngự Thiện phòng.

Lý Bình An còn chưa kịp bái kiến cha nuôi, hai ngày trước đưa thỏi bạc Tiểu Lữ Tử lại gần, đưa đầu co lại não, lén lút.

"An công công, ngươi xem này vàng thỏi trên có khắc ngài tên đâu!"

Lý Bình An vô ý thức đi đón, tay đến giữa không trung lại rụt trở về.

"Ngươi ở đâu ra vàng thỏi?"

Tiểu Lữ Tử là Ngự Thiện phòng thứ chín lò đầu bếp, trong ngày thường phụ trách nấu ăn, thức ăn cầm tay là hấp cá chép, tại Ngự Thiện phòng rất có vài phần danh tiếng.

Nhưng mà không quan trọng đầu bếp lại thế nào có thể moi chất béo, cũng không bỏ ra nổi một cục vàng thỏi.

Lý Bình An thu toàn bộ Ngự Thiện phòng thái giám chỗ tốt, mới kiếm ra hai cục vàng thỏi mà thôi, rõ ràng Tiểu Lữ Tử tiền tài lai lịch bất chính.

"An công công liền không quan tâm ở đâu ra, chẳng lẽ vàng thỏi còn có thể có khác nhau?"

Tiểu Lữ Tử nói ra: "Chỉ cần nắm ta an bài tiến vào truyền lệnh phòng, sau đó lại tiễn ngài một cây, ngày sau còn có đủ loại chỗ tốt."

Lý Bình An trong lòng hơi động, phỏng đoán Tiểu Lữ Tử đầu phục Chiêu Dương cung vị kia, cố gắng lẫn vào truyền lệnh phòng làm kẻ chỉ điểm đường.

"Tiểu Lữ Tử, nhà ta làm việc luôn luôn công chính, ngươi như vậy đút lót lệnh nhà ta trơ trẽn!"

Một mặt chính khí dứt lời, phẫn nộ mà phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Bình An vừa mới nghĩ qua cầm vàng thỏi, quay đầu hiếu kính cho cha nuôi, nhưng mà cẩn thận một suy nghĩ, Chiêu Dương cung vàng thỏi có thể không thể chạm vào.

Người ta trị không được cha nuôi, còn trị không được ngươi cái không giữ chữ tín tiểu thái giám?

Trực tiếp trở mặt cự tuyệt cũng không được, càng không thể nói phản đồ, gián điệp loại hình, nhường Tiểu Lữ Tử truyền đi Chiêu Dương cung, tất nhiên không có quả ngon để ăn.

"Trong cung một bên kiếm ăn, đánh rắm đều phải chọn đúng phương vị, làm sai đắc tội quý nhân, nói không chừng liền là cái chết!"

Lý Bình An liên tục không ngừng tiến đến chủ sự phòng, vào cửa liền móc ra hai cây Đại Kim đầu.

"Cha nuôi, này vàng thỏi trên có khắc ngài tên đâu!"

Tôn công công chậm rãi thưởng thức trà, mặc cho làm mà ở trước mặt mình sái bảo quấy rối, tên này mấy ngày gần đây hành động hắn rõ rõ ràng ràng.

Tiểu Lương Tử đã Âm Dương mấy lần, nói Lý Bình An ỷ lại sủng mà kiêu, lòng tham không đáy vân vân.

Cách tới gần một nhìn, Tôn công công phốc phốc cười ra tiếng, chỉ thấy vàng thỏi bên trên viết hai chữ.

"Cha nuôi" !.