Chương 19: Chỉ có tiến không có lùi

Chương 19: Chỉ có tiến không có lùi

"Khặc khặc khặc, tốt làm mà!"

Tôn công công vỗ tay cười quái dị, xem Lý Bình An ánh mắt rất là hài lòng.

Hắn thiếu này hai cục vàng thỏi sao?

Đương nhiên không thiếu!

Tôn công công chưởng quản Ngự Thiện phòng, tùy tiện moi điểm liền là bao nhiêu cục vàng thỏi, ví như bệ hạ ăn trứng gà, năm lượng bạc một viên.

Quả nhiên là một viên trứng gà, nửa mẫu ruộng tốt.

Cho nên Tôn công công chính là không bao giờ thiếu bạc, hắn thiếu chính là việc vui, một cái có thể làm cho hắn có thể vui mừng đồ vật, so hai cục vàng thỏi quý giá nhiều.

Tôn công công động viên nói: "Tiểu An Tử, từ nay về sau ngươi muốn nhúng tay vào lấy truyền lệnh phòng, mặc cho dùng người nào không cần người nào, nhớ lấy không thể phạm sai lầm."

"Tạ cha nuôi vun trồng, hài nhi khắc trong tâm khảm!"

Lý Bình An đông đông đông dập đầu bái tạ, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, không uổng công chính mình theo người khác tặng lễ thủ đoạn bên trên, minh tư khổ tưởng, sửa cũ thành mới, nghĩ ra như thế cái biện pháp.

Ví như cha nuôi không đồng ý chính mình "Mượn lệnh lộng quyền" nói không chừng sẽ gặp giáo huấn.

"Đi xuống đi, nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng giao thừa yến truyền lệnh."

Tôn công công phất tay lệnh làm mà lui ra, cầm lấy hai cây khắc lấy chữ vàng thỏi tường tận xem xét, trên mặt nếp gấp cười sóng cả dập dờn.

"Thật là cái hiếu thuận hài tử, quay đầu dẫn hắn đi gặp cha nuôi!"

Tôn công công nghĩ tới đây, lần nữa nhìn về phía vàng thỏi, chính mình gặp có thể vui lên tiếng, cha nuôi gặp đồng dạng sẽ vui.

"Cuối tháng cho cha nuôi đưa vàng thỏi thời điểm, nhà ta cũng như vậy học một tay..."

...

Trở lại truyền lệnh phòng.

Lý Bình An được chính thức mệnh lệnh, không giống lúc trước vừa dỗ vừa dọa, trực tiếp bệ vệ ngồi tại trên ghế bành, mệnh Tiểu Tuệ Tử đem tất cả mọi người gọi.

"Trải qua mấy ngày nữa thăm viếng khảo sát, nhà ta đã mô phỏng ra nhóm đầu tiên thay phiên danh sách, Tiểu Tuệ Tử, ngươi niệm nhất niệm."

Tiểu Tuệ Tử khom người lĩnh mệnh: "Tiểu Trần Tử cùng mười bảy Táo Hỏa Công Tiểu Hồng Tử thay phiên, Tiểu Ngư Tử cùng nếm phòng ăn tiểu dụng con thay phiên..."

Truyền lệnh phòng hơn ba mươi người, một vòng này liền thay thế mười lăm người.

Phần lớn đến từ bếp lò, đầu bếp cùng hỏa công là Ngự Thiện phòng tầng dưới chót nhất việc phải làm, vất vả oi bức còn hun khói lửa cháy, càng là không có gặp mặt thánh nhan cơ hội.

Lý Bình An đem bọn hắn cất nhắc lên, đã có ân tình, lại là chỗ dựa.

Trong đó hoàn toàn không dùng bữa đáy phòng thái giám  dựa theo đối cha nuôi hiểu rõ, nơi đó chắc chắn tất cả đều là Tiểu Lộ con người, thay phiên tới dùng đến không thuận tay, không yên lòng.

Lý Bình An trấn an đưa đi nhóm lửa bọn thái giám: "Các ngươi cũng không cần khổ sở, qua chút thời gian sẽ còn thay phiên, ai đều có cơ hội."

Mọi người được chứng kiến An công công thủ đoạn, không dám có lời oán giận, chỉ có thể hận chính mình ít đập mông ngựa.

Một lát sau.

Mới tới truyền lệnh phòng bọn thái giám, từng cái vui mừng hớn hở, có đã trong cung nhóm lửa năm sáu năm, liền bệ hạ mặt mà đều chưa thấy qua.

Hiện tại có cơ hội một bước lên trời, bạc hoa không oan.

Lý Bình An phân phó nói: "Các ngươi tốt sinh thỉnh giáo truyền lệnh quy củ, nhớ lấy cực kỳ người hầu, ra một chút sai lầm, chớ nên trách nhà ta trở mặt không quen biết."

Mọi người cùng kêu lên đồng ý, bọn họ đều là Ngự Thiện phòng lão nhân, có thể an an ổn ổn sống sót, tự nhiên sẽ hiểu quy củ tầm quan trọng.

"Các ngươi đều ra ngoài, Tiểu Tuệ Tử lưu lại."

Lý Bình An học cha nuôi phất tay động tác, chỉ cảm thấy có loại không hiểu sảng khoái, có lẽ cái này là người trên người mùi vị.

"An công công, ngài có dặn dò gì?"

Tiểu Tuệ Tử trong ngày thường xưng "Công công" phần lớn là đối Tôn chủ sự kính sợ, rõ ràng hiểu biết Lý Bình An lưu loát thủ đoạn về sau, nhiều hơn mấy phần chân thành.

Lý Bình An nói ra: "Này truyền lệnh trong phòng, nhà ta tín nhiệm nhất liền là ngươi, hiện tại có chuyện muốn ngươi đi làm."

Tiểu Tuệ Tử gạt ra mặt mũi tràn đầy cảm động: "An công công cứ việc phân phó, ta chắc chắn làm tốt."

"Mấy ngày nay ngươi muốn nhìn chằm chằm Tiểu Lữ Tử, hắn gặp người nào, nói cái gì, tất cả đều muốn nhớ kỹ..."

Lý Bình An không có lập tức hướng cha nuôi tố giác Tiểu Lữ Tử, một là chứng cứ thiếu thốn, hai là công lao có chút nhỏ.

Tiểu Lữ Tử cắn chết vàng thỏi cũng không phải là đến từ Chiêu Dương cung, mà là mặt khác quý nhân ban thưởng, tại chỗ giết cũng không lắm dùng.

Còn không bằng âm thầm nhìn chằm chằm, cầm tới bằng chứng, lại đào ra thu mua Tiểu Lữ Tử người, có thể nói là một cái công lớn.

Tiểu Tuệ Tử trịnh trọng nói: "An công công yên tâm, ta chân khí không coi là đỉnh tiêm, lại tinh tu một môn thượng thừa khinh công, là thích hợp nhất theo dõi theo dõi."

Lý Bình An hỏi: "Là Hà Khinh Công?"

Tiểu Tuệ Tử trả lời: "Ảo ảnh Quỷ tung bước  dựa theo trên sách ghi chép, đã từng là Quỷ Vương Tông bí truyền khinh công, Thái Tổ lãnh binh ngựa đạp giang hồ sau thu nhập Tàng Võ Các."

Tàng Võ Các là cung trong trọng yếu nhất cung điện một trong, bên trong cất giữ vô số thần công diệu pháp, thái giám mỗi khi giá trị đầy một năm, liền có thể vào tuyển một môn công pháp tu luyện.

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Nhà ta nghe nói, đại đa số người đều tuyển tuyệt học chiêu thức, ngươi làm sao tuyển cái khinh công?"

"Chiêu thức cần chân khí phối hợp, mới có thể phát huy ra mạnh mẽ uy lực, ta chân khí tu luyện lỡ dở, cho dù mạnh cũng đánh không lại người khác."

Tiểu Tuệ Tử nhún nhún vai bất đắc dĩ nói: "Dứt khoát ta liền tinh tu khinh công, chỉ cần chạy đầy đủ nhanh, liền có thể sống đến lâu, nói không chừng ngày nào đó liền chịu cái quan Khuyết Nhi!"

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, đây đúng là cái vững chắc đường đi.

"Có thể nhường nhà ta hiểu biết một phiên ảo ảnh Quỷ tung bước?"

"Đương nhiên không gì không thể."

Tiểu Tuệ Tử vận chuyển chân khí đến hai chân, chân đạp huyền diệu bộ pháp, lặng yên không tiếng động rơi ngoài mấy trượng, rõ ràng thân ảnh cực nhanh, lại không mang theo mảy may tiếng gió thổi.

"Cực kỳ huyền diệu."

Lý Bình An trong lòng âm thầm ước lượng, chính mình toàn lực vận chuyển chân khí, dựa vào thuần túy lực lượng thôi động, cũng có thể có tốc độ như thế.

"Tiểu Lữ Tử sự tình liền giao cho ngươi, can hệ trọng đại, làm xong nhà ta tự mình hướng cha nuôi cho ngươi thỉnh công!"

"Bái tạ An công công dìu dắt."

Tiểu Tuệ Tử khom người thi lễ, thấy An công công nhắm mắt trầm tư, hết sức có nhãn lực giới lui ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Cũng đứng tại cửa ra vào, để phòng có người quấy rầy.

Lý Bình An cả người ngồi vào ghế bành, bởi vì niên tuế còn nhỏ, thoạt nhìn như là tiểu hài giả người lớn, không có Tôn công công, Ngưu công công uy nghiêm khí thế.

"Nhà ta tra xét Tiểu Lữ Tử, chính là triệt để lẫn vào tiến cung đấu bên trong."

"Tương lai nếu là Chiêu Dương cung được thế, theo lão tổ tông đến ông nội nuôi, cha nuôi, tất cả đều rơi không được tốt, ta cũng không có quả ngon để ăn..."

Lý Bình An sắc mặt âm trầm, tối hôm qua hướng Tiểu Phương Tử hỏi qua, quốc triều cùng với tiền triều có danh tiếng đại thái giám, kết cục đều là dạng gì.

Đột tử chết bất đắc kỳ tử, cực hình xử quyết, khám nhà diệt tộc... Có thể nói là không một may mắn thoát khỏi.

Trong đó không thiếu so lão tổ tông còn muốn cường thế đại thái giám, từng cái kết cục thê lương, sau khi chết phơi thây hoang dã, liền cô hồn dã quỷ đều không làm được.

"Lão tổ tông có thể thành lệ bên ngoài sao?"

Lý Bình An từ trong ngực lấy ra cái bột mì mô mô, không phải Ngự Thiện phòng tơ bạc cống mặt, mà là nhà bếp bình thường bột mì.

Bắt đầu ăn có mấy phần thô, không giống nửa năm trước thơm ngọt.

"Nhưng mà cung trong tranh đấu chỉ có tiến không có lùi, nhà ta bái cha nuôi ngày ấy, được quyền thế, cũng là đứng tại Chiêu Dương cung quý nhân đối diện."

"Hiện tại dám nói nửa cái lui chữ, cha nuôi liền sẽ vặn gãy ta cổ..."

Lý Bình An bực này cung trong sâu kiến lục bình, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, hoàn toàn không chiếm được chủ.

Ăn xong mô mô, chậm rãi đứng dậy.

"Nếu nhà ta không được chọn, dứt khoát liền một con đường đi đến đen, dù nói thế nào nương nương sinh ba vị con trai trưởng, dù cho Đại hoàng tử đã biếm thành thứ dân, dưới gối hoàng tử cũng so Chiêu Dương cung nhiều!"

"Hai cái đối một cái, ưu thế tại ta!".