Chương 20: Đêm trừ tịch yến

Chương 20: Đêm trừ tịch yến

Hôm nay bữa tối còn tại Chiêu Dương cung.

Số một trở về Chiêu Dương cung lúc, Lý Bình An chỉ cảm thấy vàng son lộng lẫy, so Cần Chính điện còn muốn cẩm tú xa hoa mấy phần.

Hôm nay lại đến, nhìn xem đủ loại không vừa mắt.

Lúc này.

Nguyên Phi hầu hạ Võ Đức Đế ăn cơm, nụ cười Yến Yến: "Bệ hạ, đây là Bắc Cương đưa tới Kim Châu Dương xương tỳ bà thịt, một con dê vẻn vẹn hai khối, ngài nếm thử."

Võ Đức Đế cười ăn vào trong miệng, thịt dê ngưng như dầu mỡ, vào miệng tan đi.

"Mùi vị không tệ, trẫm nghe nói Kim Châu Dương là Man tộc Cực trân, chỉ có Lang Vương kim trướng có nuôi nấng, xem ra phía bắc chiến sự có chút thuận lợi!"

Nguyên Phi đắc ý nói: "Đó là dĩ nhiên."

Võ Đức Đế cười gật gật đầu, lại ăn hai cái, ra hiệu Tôn công công rút lui thiện: "Trẫm còn có chút tấu chương cần phê duyệt, đêm nay liền không bồi ái phi."

Nói xong không đợi Nguyên Phi giữ lại, thẳng bãi giá hồi trở lại Cần Chính điện.

Lý Bình An khom lưng cúi đầu thu thập đồ ăn thừa, thoáng nhìn Nguyên Phi âm trầm khuôn mặt, không tự kìm hãm được sinh ra mấy phần vui vẻ.

Đương nhiên, trên mặt không thể lộ ra một chút, còn đến cẩn thận từng li từng tí không phạm sai lầm.

Trong ngày thường rơi xuống cái bát đũa, nhiều nhất chịu Tôn công công vài câu trách cứ, hiện tại va chạm Nguyên Phi, khó mà nói liền kéo ra ngoài trượng đánh chết.

Bệ hạ sẽ không để ý Nguyên Phi đánh thái giám chết bầm, cùng người vợ trút giận quẳng cái bát không khác nhau chút nào.

Rời đi Chiêu Dương cung.

Tôn công công mặt âm trầm triển lộ mấy phần ý cười: "Tiểu An Tử, nhà ta đi tìm cha nuôi, ngươi dẫn người trở về."

Lý Bình An khom người lĩnh mệnh, mang theo bọn thái giám hồi trở lại Ngự Thiện phòng.

Tiền hô hậu ủng, mười mấy người trùng trùng điệp điệp, đi trong cung rất có vài phần khí thế.

Đáng tiếc đắc ý không đầy một lát, gặp được Cửu hoàng tử hồi trở lại tẩm cung khung xe, ngoan ngoãn tại bên tường quỳ thành một hàng, nhẹ giọng thì thầm cúi chào.

Cửu hoàng tử nhát gan sợ âm thanh, cung trong ai không biết.

Trở lại Ngự Thiện phòng.

Lý Bình An tận mắt nhìn chằm chằm thiêu huỷ hết thảy ngự thiện, không thể có mảy may bỏ sót, phòng ngừa có người tư tàng bệ hạ nếm qua đồ ăn, cầm lấy đi đi ghét thắng, nguyền rủa loại hình tà thuật.

Cho đến giờ Tý ba khắc, mới vừa trở lại chỗ ở.

Tiểu Chấn Tử vẫn không ngủ  chờ lấy An công công trở về, hầu hạ rửa chân, thay quần áo cửa hàng bị, làm thật so hầu hạ cha nuôi còn muốn để tâm.

Hai người nhàn phiếm vài câu, Lý Bình An gặp hắn muốn nói lại thôi, cười hỏi.

"Tiểu Chấn Tử có thể là có chuyện?"

Tiểu Chấn Tử hơi chút lưỡng lự, cắn răng hỏi: "An công công, ta không rõ, có thái giám tại sao phải khi dễ người?"

Lý Bình An hơi ngẩn ra, vấn đề này chính mình cũng hỏi qua.

Lúc đó Tiểu Trung Tử hỏi lại, khi dễ người còn cần gì lý do sao?

"Chẳng lẽ có người khi dễ ngươi rồi?"

Tiểu Chấn Tử lắc đầu nói: "Không phải ta, là Tiểu Phong con, hắn là ta hảo hữu."

Lý Bình An trừng lên mí mắt: "Cho nên ngươi ra tay giúp đỡ rồi?"

Tiểu Chấn Tử có cùng phòng ngủ ba người chỉ bảo, đã đọc thuộc lòng Liên Hoa Bảo Điển, tu thành chân khí, tuỳ tiện liền có thể trấn áp đồng môn tiểu thái giám.

"Không có, ta ghi nhớ An công công dạy bảo, An Tâm đọc sách không muốn thò đầu ra."

"Vẫn tính có mấy phần thông minh."

"Cái kia Tiểu Phong con làm sao bây giờ?"

"Kẻ yếu không đáng trở thành hảo hữu của ngươi!"

Lý Bình An không nói cung trong Vô Chân tình, miễn cho ngày nào đó gặp Tiểu Chấn Tử đâm lưng, cho dù hắn sớm muộn đều sẽ minh bạch.

...

Đảo mắt đến ba mươi tháng chạp.

Bệ hạ lệ cũ cử hành giao thừa yến, thỉnh hậu cung bầy phi, hoàng tử công chúa, hoàng thất dòng họ chờ nhập cung tề tụ, cùng hưởng ngự thiện.

Thượng Thiện giám sớm tại mùng chín tháng chạp bắt đầu bận rộn, mua sắm đủ loại nguyên liệu nấu ăn, thúc giục các nơi cống phẩm.

Giao thừa yến ngày đó ban ngày, Ngự Thiện phòng bắt đầu làm đồ ăn.

Ba mươi sáu cái bếp nấu toàn bộ khai hỏa, ngự trù đem cái nồi đều muốn vung mạnh bốc khói.

Tới gần chạng vạng tối.

Khoảng cách giao thừa yến chỉ còn một canh giờ, mười chín lò ngự trù xảy ra vấn đề, lo lắng dò hỏi: "Ngọc Thể Hồ làm sao thiếu đi hai lượng?"

Hiện trường giám sát Tôn công công chau mày: "Có phải hay không là ngươi dùng nhiều rồi?"

Ngự trù không thể nghi ngờ nói: "Tuyệt đối không thể, ta này thìa nói múc nửa lượng, tuyệt sẽ không nhiều một tiền, tất nhiên là có người ăn trộm!"

Tôn công công hiện tại không lo được điều tra, thế nào thằng nhãi con không hiểu chuyện, lại hỏi.

"Có thể hay không mới làm một phần?"

Ngự trù bất đắc dĩ nói: "Công công có chỗ không biết, cái kia Ngọc Thể Hồ chế biến cực kỳ rườm rà hao tổn lúc, trăm cân bơ chịu ra một hai lượng, thời gian ngắn khó mà bổ sung."

Tôn công công sắc mặt tái xanh, nỗ lực đè xuống lửa giận trong lòng, nhắm mắt trầm tư một lát.

"Đem huyện Vương, quận chúa Ngọc Thể Hồ san ra chút, gom góp thành một phần, nhớ lấy không thể dễ thấy."

Giao thừa yến thức ăn là bệ hạ câu tuyển, Thượng Thiện giám, Thái Y viện hợp lại định chế, mỗi một dạng đều không bàn mà hợp bổ dưỡng, lễ chế, tặng thưởng, điềm lành các loại  có thể nói kín kẽ.

Ví như Ngọc Thể Hồ cách làm xuất từ Phật Môn, một chung ba lượng sáu tiền, chính là Thiên Cương hộ pháp số lượng, lại cùng công hiệu dùng tương hỗ tương ứng.

Ngọc Thể Hồ cùng Chiếu Điện Hồng, hạc niên cống chờ rượu cộng ẩm, vì ngũ tạng lục phủ hộ pháp, có thể ngàn chén không say.

Hoàng gia yến hội quy củ chi cẩn thận, rườm rà, ai cũng như là!

Yến hội bắt đầu trước.

Hai ba trăm tên Trực Điện giám cung nữ đi vào Ngự Thiện phòng, trong lúc nhất thời rộn ràng chen chúc, Lý Bình An khiến cho chia làm mười hai tổ, phân biệt phụ trách một dạng thức ăn.

Do truyền lệnh phòng thái giám mang theo, đem từng đạo món ăn khiêng đi ra.

Cho đến cuối cùng một đạo Ngọc Thể Hồ canh thang, Lý Bình An dẫn đầu phía trước, xuyên qua mấy đạo cửa cung, đi vào giao thừa yến cung điện.

Hưng Khánh cung.

Tối nay đèn đuốc sáng trưng, náo động náo nhiệt.

Lý Bình An nhìn chằm chằm hết thảy thức ăn thuận lợi lên bàn, tôn ti trình tự không có phạm sai lầm, cũng cái nào không sợ chết quẳng bổ nhào, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.

Khom người rời khỏi cung điện lúc, vụng trộm liếc mắt Võ Đức Đế.

Đổi lại mới vừa vào cung lúc dứt khoát không dám, hiện tại thấy Hoàng Đế nhiều lần, tựa hồ cùng cửa thôn lão đại gia cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Võ Đức Đế ăn mặc thiếp thân thường phục, thoạt nhìn so trong ngày thường tinh anh lưu loát, ngồi bên cạnh cái khuôn mặt no đủ, ngũ quan đoan chính lão phụ.

Hoàng hậu nương nương!

Lý Bình An ghi lại chỗ dựa quý nhân bộ dáng, cùng Chiêu Dương cung quý nhân so sánh, nương nương thoạt nhìn càng thân cận hiền lành.

Đi vào thiền điện chờ rút lui yến, Tiểu Tuệ Tử lại gần thấp giọng nói ra.

"An công công, hôm nay Tiểu Lữ Tử trộm đạo rời đi Ngự Thiện phòng, gặp kiểm sơ ti Đinh chủ sự."

Lý Bình An nhíu mày, theo hắn biết Đinh chủ sự chỗ dựa là Thục phi nương nương, chẳng lẽ thật oan uổng cái thằng kia.

"Có thể nghe được nói cái gì rồi?"

Tiểu Tuệ Tử bẩm báo nói: "Đinh chủ sự thực lực mạnh mẽ, ta không dám gom góp quá gần, chỉ nghe thấy hoàng tử, Bắc Cương, Trương gia mấy chữ."

Lý Bình An cảm thấy chìm xuống: "Tiểu Lữ Tử còn gặp người nào?"

Tiểu Tuệ Tử lắc đầu nói: "Mặt khác đều là Ngự Thiện phòng người một nhà, có lẽ ban đêm có một mình ra ngoài, cái kia ta cũng không biết."

Lý Bình An buồn bã nói: "Ngự Thiện phòng bên trong cũng không đều là người một nhà, Tiểu Lữ Tử có hay không đưa bạc cho ai?"

"Có, hắn đưa bạc cho Tiểu Tuấn Tử, Tiểu Lộ con, Tiểu Lương Tử đám người, nghe nói là phát bút ý bên ngoài chi tài, chia lãi bọn hắn chỗ tốt."

"Ngươi lại tại đây nhìn chằm chằm, nhà ta đi gặp cha nuôi."

Dứt lời rời đi Hưng Khánh cung, liên tục không ngừng chạy về Ngự Thiện phòng.

Lúc này.

Chủ sự trong phòng.

Tiểu Lương Tử quỳ gối Tôn công công trước mặt, đông đông đông liên miên không dứt dập đầu cầu xin tha thứ: "Công công minh giám, ta liền trộm ăn một miếng nhỏ, tuyệt sẽ không trì hoãn giao thừa yến, nhất định là có người khác ăn vụng..."

Lý Bình An vội vã vào cửa, nhìn cũng không nhìn Tiểu Lương Tử liếc mắt, đưa lỗ tai nói chuyện với Tôn công công.

"Cha nuôi, chỉ sợ Thục phi cùng Nguyên Phi tự mình có dính liền..."

Tôn công công nghe xong đầu đuôi câu chuyện, vốn là mặt âm trầm chỉ một thoáng lạnh như hàn băng, đưa tay bắt lấy Tiểu Lương Tử cổ, thâm trầm thẩm vấn.

"Ngươi thu qua Tiểu Lữ Tử bạc?"

Tiểu Lương Tử không rõ ràng cho lắm, sai vặt thu hiếu kính là chuyện tầm thường, run rẩy trả lời.

"Thu qua."

Rắc

Tôn công công năm ngón tay dùng sức, đem Tiểu Lương Tử cổ bóp thành mấy tiết, phất tay ném ra ngoài cửa.

"Không có mắt phế vật...".