Chương 21: Nâng hiền duy thân

Chương 21: Nâng hiền duy thân

Lý Bình An liếc mắt Tiểu Lương Tử thi thể, âm thầm chấn kinh Tôn công công tâm ngoan thủ lạt, giết lên người tới quả nhiên là không nói một chút thể diện.

Hơi kém thu làm làm mà Tiểu Lương Tử, có mảy may hoài nghi, tra cũng không tra liền giết.

"Ngày nào đó cha nuôi hoài nghi ta, có thể hay không nể mặt?"

Lý Bình An nghĩ tới đây, cong xuống thân thể lại thấp mấy phần, trấn an nói: "Cha nuôi, Tiểu Lương Tử trong ngày thường có chút trung tâm, hẳn là sẽ không đầu nhập vào bên kia."

"Hừ, hắn nào có cái kia lá gan!"

Tôn công công hừ lạnh một tiếng: "Nhà ta hận tên này ngu xuẩn, không có mắt, không biết nặng nhẹ, trong cung một bên không sợ tranh đấu, sợ chính là ta bên này có đồ đần độn."

Lý Bình An mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Cha nuôi nói cái gì ý tứ?"

Tôn công công trừng lên mí mắt, xem làm mà không giống làm ra vẻ  ấn xuống trong lòng hoài nghi, nói ra "Tiểu Lương Tử ăn vụng Ngọc Thể Hồ" sự tình.

Lý Bình An tức giận nói: "Tiểu Lương Tử lúc này xử lý sai, giao thừa yến quan trọng thời điểm, lại không quản được miệng."

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Về sau không cần phải để ý đến."

Lý Bình An nhắc nhở: "Cha nuôi, Ngự Thiện phòng ăn vụng cũng không ít, nếu không thêm đề phòng, về sau loại sự tình này còn sẽ xuất hiện."

Lúc này ít chính là Ngọc Thể Hồ, mỗi bát đều đặn một chút có thể hồ lộng qua, lần sau cây vải không đủ, cũng không thể cắt thành hai nửa.

Tôn công công hỏi: "Ngươi cảm thấy nên như thế nào?"

Lý Bình An nói ra: "Không cho phép nhà bếp ăn vụng rất khó, bất quá ta nhưng dùng cấm tiệt ngoài ra, ăn hai cái đều biết  ngoài ra còn sẽ tạo thành lớn lỗ hổng."

Tôn công công vuốt cằm nói: "Nói rất có lý, hiện tại quan trọng thời điểm, nhất định phải khắc nghiệt quản lý, nhà ta nhường Trực Điện giám đổi mấy cái làm việc lưu loát người."

Lý Bình An trong lòng vui vẻ, tiểu hầu con mặc dù trốn qua tử kiếp, lại đổi lại ranh giới người hầu.

Chính mình tới Ngự Thiện phòng thời gian ngắn, bái cha nuôi trễ nhất, không mò ra tiểu hầu con là người nào, đổi cái mới tới riêng phần mình từ đầu lôi kéo.

Tôn công công đột nhiên hỏi: "Tiểu Lương Tử không có, ta cửa nhà thiếu cái sai sử, ngươi còn có giới thiệu người tuyển?"

Lý Bình An tầm mắt ngưng lại, trầm ngâm một lát sau nói ra: "Nhà ta đề cử Tiểu Tuệ Tử."

Tôn công công hỏi: "Vì sao?"

"Tiểu Tuệ Tử làm việc lanh lợi, đối cha nuôi trung tâm..."

Lý Bình An tiếng nói nhất chuyển, điễn nghiêm mặt nói ra: "Làm mà cùng Tiểu Tuệ Tử quan hệ muốn tốt, hắn làm sai vặt, ta liền có thể tốt hơn hiếu kính cha nuôi."

Tôn công công ha ha ha cười quái dị: "Ngươi tên này cũng là nâng hiền không tránh thân."

"Có này chuyện tốt, ta dĩ nhiên chiếu cố thân cận người."

Lý Bình An đi theo cười, không tránh thân mới có thể có cha nuôi tín nhiệm, mình cùng Tiểu Tuệ Tử quan hệ toàn bộ Ngự Thiện phòng đều biết, tự nhiên không gạt được cha nuôi cơ sở ngầm.

Nếu là nói không đáng chú ý người, cũng hoặc là tiến cử mấy…khác làm mà dưới trướng.

Dùng cha nuôi đa nghi tàn nhẫn tính tình, hoặc là hoài nghi Ngự Thiện phòng thoát ly chưởng khống, hoặc là hoài nghi làm mà trong âm thầm cấu kết.

Tôn công công không có ngay tại chỗ đáp ứng: "Không còn sớm, ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

"Hài nhi cáo lui."

Lý Bình An khom người rời khỏi chủ sự phòng, đi qua Tiểu Lương Tử thi thể lúc, đưa tay đem cổ của hắn xoay đang, thêm chút lưỡng lự lại lấy ra tấm ngân phiếu.

Xếp thành Nguyên Bảo hình, nhét vào Tiểu Lương Tử trong ngực.

Cung trong thu thập thi hài tạp dịch thái giám, nhìn thấy Nguyên Bảo ngân phiếu, liền sẽ cho thi thể chôn ở Trung quan phần ít người địa phương, đốt mấy chồng giấy vàng.

"Nhà ta không muốn hại chết ngươi, chỉ là muốn trong cung sống sót..."

Lý Bình An tán đi trong lòng cái kia tí xíu thương hại, áy náy, bước chân lặng yên không một tiếng động, không nhanh không chậm dần dần đi xa.

Cảm nhận được sau lưng lẫm liệt, ánh mắt âm lãnh tan biến, mới vừa triệt để nhẹ nhàng thở ra.

...

Cần Chính điện.

Giờ sửu đã qua, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

108 cây mạ vàng nến nhóm tại bốn phương, mỗi tòa bùng cháy lớn bằng cánh tay kình dầu lớn nến, trung tâm ngọn lửa bốc lên nóng rực, chiếu lên trong điện thoáng như ban ngày.

Cây tử đàn long án thượng tấu chương chồng chất như núi, Võ Đức Đế người mặc vàng sáng cổ̀n phục, từng phong từng phong một quyển sách cẩn thận lật xem.

Đồng ý chu sa bút họa vòng, không đồng ý thì họa xiên.

Hay hoặc là thế nào chỗ không thích hợp, liền đem chữ viết quây lại, trở lại nội các trọng nghị.

Bên cạnh hầu hạ Sở công công mắt nhìn lỗ hổng khắc, nhắc nhở: "Bệ hạ, lập tức giờ Dần, Minh Nhi còn phải sớm hơn triều, nên nghỉ tạm."

Giao thừa yến sau khi kết thúc, Võ Đức Đế thay đổi cổ̀n phục, hồi trở lại Cần Chính điện tiếp tục phê duyệt tấu chương.

"Chuyện hôm nay, hôm nay tất. Quốc triều an nguy, tổ tông cơ nghiệp hệ tại trẫm một trong thân, nào dám có mảy may lười biếng!"

Võ Đức Đế hai con ngươi lõm, nhưng không thấy bất luận cái gì già nua vẩn đục, ngược lại óng ánh trong suốt sáng ngời có thần, phân phó nói.

"Thường Hoành làm sao còn chưa tới, để cho người ta đi thúc giục thúc giục."

Lời còn chưa dứt.

Cổng phòng thủ thái giám dẫn cái cao gầy hán tử tiến đến, chỉ gặp hắn xa xa liền khom người lệch ra eo, hai chân tự nhiên gần sát mặt đất, cho đến đến hơn một trượng bên ngoài quỳ xuống.

Cả người tựa như đánh lấy trượt, một đường quỳ đến Võ Đức Đế trước mặt.

"Thần Thường Hoành khấu kiến hoàng thượng, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Trấn phủ ti Chỉ Huy sứ Thường Hoành quỳ trên mặt đất, không nghe thấy bệ hạ nói bình thân, lập tức hiểu rõ gặp chuyện bất lợi, nhớ lại gần chút Thiên phạm vào cái nào sự tình.

Đi Xuân Phong lâu không có tính tiền?

Vẫn là mở sòng bạc sự tình bại lộ?

Cũng hoặc là tộc bên trong cái nào hậu bối, làm trắng trợn cướp đoạt dân nữ, giết người phóng hỏa loại hình sự tình...

Một chút việc nhỏ, bệ hạ quở trách vài tiếng, ta nhiều đập mấy cái đầu, nên liền đi qua.

Thường Hoành đang tại suy tư, bỗng nhiên đỉnh đầu đau xót, xích hồng tấu chương rơi ở trước mắt, sau đó nghe được bệ hạ không vui không buồn thanh âm.

"Nhìn một chút bên trên viết cái gì."

Thường Hoành thầm nghĩ không ổn, xích hồng tấu chương phần lớn là Biên Quan cấp báo, chẳng lẽ Bắc Cương chiến sự không thuận, Man tộc cử binh phản công Đại Ung.

Vội vàng mở ra tấu chương, sau khi xem xong thoáng nhẹ nhàng thở ra, thay đổi vẻ mặt kinh hỉ.

"Chúc mừng bệ hạ chúc mừng bệ hạ, Uy Viễn hầu đại phá Man tộc tinh nhuệ, lãnh binh vây khốn Lang Vương kim trướng, không bao lâu liền có thể đãng Thanh Bắc hoạn!"

Đại Ung lập quốc về sau, Bắc Cương Man tộc một mực là họa lớn trong lòng.

Trải qua Thái Tổ, thế tổ, Thái Tông ba triều tích lũy, cuối cùng có thể phát binh Bắc Chinh, liền chiến liền thắng, hiện tại càng là binh vây Man tộc Vương Trướng.

Võ Đức Đế trên mặt không có bất kỳ cái gì vui mừng, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện này trẫm năm ngày trước cũng biết rồi."

Thường Hoành tầm mắt ngưng lại, mắt nhìn tấu chương đến kinh đô ngày, lập tức hiểu rõ bệ hạ vì sao sinh khí, vội vàng nói.

"Như thế quân quốc đại sự, lại có người dám giữ lại tin tức, thần cái này đi thăm dò, bắt được định trảm không buông tha!"

Võ Đức Đế nói ra: "Trẫm theo Nguyên Phi nơi nào biết đến, ngươi đi tra đi."

Thường Hoành sắc mặt tái đi, quỳ trên mặt đất không dám nói lời nào.

Uy Viễn hầu sắp lập xuống diệt quốc chi công, Nguyên Phi lại sinh hạ long tử, mắt thấy Trương gia liền muốn thăng chức rất nhanh, hắn có thể không dám tùy tiện trêu chọc.

Võ Đức Đế nói ra: "Ngươi tự mình dẫn người đi Bắc Cương giám quân, lại có đến trễ quân tình sự tình, ngươi cũng không cần trở về."

Thường Hoành dập đầu nói: "Thần tuân chỉ!"

"Đi xuống đi."

Võ Đức Đế giơ tay lên một cái, Sở công công đem tấu chương kiếm về, khom người đưa lên.

Lần nữa từng câu từng chữ lật xem, Võ Đức Đế vẻ mặt âm tình bất định, đột nhiên hỏi: "Đại Bạn, Trương ái khanh làm việc luôn luôn thoả đáng, ngươi nói hắn tại sao lại đến trễ việc quân cơ?"

Sở công công đáy lòng run lên, hắn dĩ nhiên hiểu rõ Uy Viễn hầu dụng ý, to mọng khuôn mặt chảy ra tràn trề mồ hôi, nhẹ nói ra.

"Quân quốc đại sự, ta làm nô tỳ nào hiểu, ta chỉ biết là bệ hạ nên nghỉ tạm."

Võ Đức Đế khép lại tấu chương, tự lẩm bẩm.

"Trương ái khanh đây là hướng trẫm lấy phong đây...".