Chương 22: Năm mới bắt đầu

Chương 22: Năm mới bắt đầu

Hôm sau.

Sắc trời còn đen.

Lý Bình An mới vừa ngủ hai canh giờ, liền sớm rời giường rửa mặt, tới Ngự Thiện phòng cho cha nuôi thỉnh an.

May mắn đi qua hùng hậu chân khí tẩm bổ, thể phách mạnh mẽ vượt xa người thường, lại vào ban ngày có khả năng ngủ gật nghỉ ngơi, bằng không là thật so làm ruộng còn mệt hơn.

Thân thể mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn.

Ngự Thiện phòng cổng kiểm tra thái giám đổi nhóm người, cầm đầu là cái trung niên thái giám, tròng trắng mắt dị thường lành lạnh, con ngươi đen như điểm sơn.

Xem người lúc con ngươi trước chuyển, cổ gần như không động, phảng phất chim ưng nhìn chằm chằm con mồi.

Lý Bình An cảm thấy xiết chặt, hắn vậy mà từ trung niên thái giám trên thân, cảm nhận được mấy phần khí tức nguy hiểm, Tỷ Can cha còn muốn nồng đậm.

Trung niên thái giám nhìn chằm chằm, mấy…khác tiểu thái giám cẩn thận soát người, vừa đi vừa về lật ra mấy lần, góc áo, đế giày đều không buông tha.

Điều tra kết thúc, Lý Bình An chắp tay nói: "Còn chưa thỉnh giáo công công đại danh."

"Tiểu Cẩn Tử."

Trung niên thái giám chắp tay nói: "Gặp qua An công công, chớ nên trách ta khắc nghiệt, cha nuôi tự mình ra lệnh."

"Cẩn công công tận trung cương vị công tác, lẽ ra nên như thế."

Lý Bình An ống tay áo đong đưa, nhanh như chớp đi cái thỏi vàng nhỏ con, dẫn tới mấy cái tiểu thái giám hai mắt tỏa ánh sáng.

Tiểu Cẩn Tử khóe miệng hơi vểnh: "An công công, ngươi vàng thỏi đi."

"Cũng không phải nhà ta vàng thỏi."

Lý Bình An đem thỏi vàng nhặt lên, chỉ phía trên chữ viết: "Cẩn công công ngươi xem, trên đó viết ngài Danh nhi đây."

Tiểu Cẩn Tử nhìn xem xiêu xiêu vẹo vẹo "Vẻn vẹn" chữ, chẳng những không có chế giễu, ngược lại một lần nữa dò xét Lý Bình An, ánh mắt bên trong mang theo vài phần trịnh trọng.

Chữ khó coi không sao, khó khăn là không để lại dấu vết khắc chữ, không phải chân khí hùng hậu làm khó.

"An công công nói không sai, cái này là nhà ta đi vàng thỏi."

"Vậy liền trả lại Cẩn công công."

Lý Bình An đem thỏi vàng đưa ra ngoài, đáy lòng nhịn không được run rẩy, đây chính là trọn vẹn hơn hai mươi mẫu đất, phất phất tay liền không có.

Khó trách Tiểu Phương Tử nói, trong cung kiếm tiền trong cung hoa, một điểm đừng nghĩ mang về nhà.

Lý Bình An hỏi lúc nào có thể mang về nhà, Tiểu Phương Tử nói ít nhất làm cái quan, thành là chân chính có quyền lực "Công công" .

Nhưng mà cung trong đợi càng lâu, càng là hiểu rõ chức quan có nhiều khó khăn.

Mỗi một cái khả năng xuất hiện Khuyết Nhi, sớm có không biết nhiều ít thái giám nhìn chằm chằm, có người võ công cao, có người bối cảnh sâu, dự định trước đó sẽ trải qua đủ loại tranh đấu gay gắt.

Lý Bình An dụng tâm hiếu kính cha nuôi, chính là muốn lấy cha nuôi thăng quan hoặc là chết trước đó, có thể quan tướng chức truyền cho mình.

Đi vào chủ sự phòng, bên ngoài đứng đấy năm nhân ảnh, chính là cha nuôi mấy…khác làm.

Tiểu Tuệ Tử đứng tại cửa ra vào đang trực, nhìn thấy Lý Bình An tới, liên tục không ngừng chào hỏi.

"An công công tiến cử chi ân, ta suốt đời khó quên, tương lai có việc cứ việc phân phó."

"Chúc mừng Tuệ công công!"

Lý Bình An nhắc nhở: "Ngươi cần phải nhớ rõ ràng, mọi loại ân tình đều là cha nuôi ban thưởng, ta chẳng qua là thuận mồm đề câu, không coi là cái gì."

Bên cạnh chờ lấy Tiểu Tuấn Tử nhịn không được giễu cợt nói: "An công công nói chuyện làm thật là dễ nghe, khó trách có thể dỗ đến cha nuôi ưa thích."

Lý Bình An liếc liếc mắt, suy đoán Tiểu Lương Tử hoặc tiểu hầu con cùng tên này có cấu kết, bằng không sẽ không nhảy ra.

Mấy…khác làm mà nhìn chính mình không vừa mắt, tại không có phù hợp thủ đoạn trước đó, cũng sẽ không vô duyên vô cớ kết thù.

"Tuấn công công vẫn là quản tốt chính mình sự tình đi, kiểm sơ ti cực kỳ trọng yếu, nếu để cho Chiêu Dương cung chiếm đi, cũng không có quả ngon để ăn!"

Ngươi

Tiểu Tuấn Tử sắc mặt đỏ lên, tối hôm qua sau nửa đêm cha nuôi gọi hắn đi qua, đổ ập xuống một chầu quát mắng.

Nói rõ bởi vì Đinh chủ sự tại dưới mí mắt hắn, vậy mà cùng Chiêu Dương cung lẫn vào không rõ.

May mắn dự cảm trước đến không ổn, đem mấy năm qua góp nhặt vàng thỏi mang trên thân, hiến cho cha nuôi xin tha mạng, bằng không hiện tại cổ đều cắt thành mấy tiết.

Trong cung một bên chính là không bao giờ thiếu làm, ngươi không làm xong việc cần làm có rất nhiều người cướp làm!

Đợi cho Tôn công công đến, Lý Bình An suất vào cửa trước vấn an.

Mặt khác năm cái yên lặng cùng tại phía sau, dù cho Tiểu Tuấn Tử tầm mắt oán độc, cũng không thể không thừa nhận, hiện đang cha nuôi đối Lý Bình An tin cậy nhất, cậy vào.

"Hài nhi chúc mừng cha nuôi năm mới hạnh phúc, chúc ngài phúc thọ kéo dài, từng bước Cao Thăng..."

"Không cần đa lễ."

Tôn công công phất phất tay, hai mắt xích hồng vằn vện tia máu, tối hôm qua cả đêm không ngủ, lại lọt vào Lưu Đô Đốc giáo huấn, tâm tình cực kỳ không tốt.

Thục phi hư hư thực thực cùng Nguyên Phi liên thủ tin tức, đối hoàng hậu nhất hệ ảnh hưởng sâu xa.

Cũng may có lão tổ tông căn này định hải thần châm, nghe nói tin tức về sau, nói câu "Không cần để ý, cực kỳ người hầu" liền an lòng của mọi người.

Tôn công công phân phó nói: "Gần mấy ngày nay cực kỳ người hầu, không thể gây chuyện!"

Lời càng ít, sự tình càng nặng.

Trong ngày thường Tôn công công vì biểu lộ ra uy nghiêm quyền lực, sẽ phân phó rất nhiều tạp vụ việc phải làm, kết thúc không thành cũng không ngại, nhiều nhất chịu vài câu trách cứ.

Hiện tại đơn giản mười mấy chữ, thì là nhất định phải, nhất định phải chứng thực.

Chúng làm mà tự nhiên hiểu rõ trong đó hàm nghĩa, cùng kêu lên lĩnh mệnh, tạm thời đem trong lòng hại người ý nghĩ thu lại, sóng gió qua đi làm tiếp thanh toán.

Tôn công công nói ra: "Cũng không cần khẩn trương thái quá, lão tổ tông ở đàng kia, ưu thế ngay tại chúng ta chỗ này."

Mọi người lần nữa đồng ý, Lý Bình An thấy bầu không khí buông lỏng, tò mò hỏi.

"Cha nuôi, Ngự Thiện phòng cổng vị kia cẩn là lai lịch gì?"

"Tiểu Cẩn Tử là Trực Điện giám Từ công công làm, võ đạo thiên phú thượng thừa, làm việc luôn luôn nghiêm cẩn, ta cố ý mượn tới chút thời gian."

Tôn công công nói ra: "Cắt không thể lại xuất hiện Ngọc Thể Hồ sự tình, miễn cho để cho người ta bắt lấy chân tướng, các ngươi trong ngày thường cũng phải chú ý lấy!"

Ngự Thiện phòng trong cung địa vị đặc thù, chất béo phong phú cũng là thứ hai, theo bệ hạ, phi tử thức ăn bên trên có thể biết được rất nhiều chuyện, nếu là Tôn công công đổ, chủ sự chức rơi vào Chiêu Dương cung trong tay, hậu quả khó mà lường được.

Lý Bình An đám người khom người lĩnh mệnh, rời khỏi chủ sự phòng.

Tôn công công nhìn mấy cái làm mà bóng lưng, tầm mắt vừa đi vừa về bồi hồi, đôi mắt lóe lên hung quang.

"Đến tột cùng là ai trộm Ngọc Thể Hồ, không phải Tiểu Tuấn Tử, Tiểu An Tử, khác ba cái bên trong người nào dám gạt ta quấy rối gây chuyện!"

Tôn công công không quan tâm Ngọc Thể Hồ ít, mà là không thích Ngự Thiện phòng thoát ly chưởng khống cảm giác, bất luận cái gì không ổn định nguyên do, hắn đều muốn trước giờ đè chết.

Nguyên bản hoài nghi Lý Bình An, dù sao Tiểu Lương Tử nói hắn nói xấu nhiều nhất.

Tối hôm qua thấy Lý Bình An lưu lại ngân phiếu, như vậy vô dụng, ngu xuẩn lạm phát thiện tâm, nên là không làm được hại người thủ đoạn.

...

Năm mới bắt đầu.

Vạn tượng canh tân.

Từ giao thừa yến qua đi, Lý Bình An tháng ngày khôi phục bình tĩnh.

Buổi sáng sờ soạng cho cha nuôi thỉnh an, việc này đã thành lệ cũ, dù cho mấy cái làm mà đồng lòng thương lượng, cũng không dám nói khôi phục lúc trước canh giờ.

Về sau tìm cái ranh giới bổ hồi lung giác, buổi trưa ăn cống phẩm đại loạn hầm.

Buổi chiều truyền lệnh, phần lớn đều tại Cần Chính điện, số ít thời điểm là tại Chiêu Dương cung hoặc Khôn Ninh cung.

Đã cách nhiều năm bệ hạ một lần nữa thân cận hoàng hậu, đối nội tùy tùng ti rất nhiều người mà nói là chuyện thật tốt, Tôn công công đối làm mà nhóm thái độ tốt lên rất nhiều.

Lý Bình An trong mắt, hòa ái Hoàng hậu nương nương vượt xa "Hồ mị tử" Nguyên Phi.

"Hồ mị tử" cái từ này là theo hai cái tiểu thái giám trong miệng nghe tới, theo đan điền chân khí ngày càng hùng hậu, lỗ tai càng linh mẫn, có thể nghe rõ ngoài hai ba trượng xì xào bàn tán.

"Nghe giọng nói ứng là người một nhà, không tốt báo cáo đi Ti Lễ Giám lĩnh thưởng bạc..."

Lý Bình An cảm giác rất là đáng tiếc, dùng này hai gia hỏa không lựa lời nói bộ dáng, sớm muộn để cho người khác nắm được cán đổi thành bạc.

Cho dù đứng tại Nguyên Phi đối diện, dù cho trong lòng mắng vô số lần, hận không thể Nguyên Phi chết bất đắc kỳ tử, Lý Bình An ngoài miệng chưa bao giờ có bất luận cái gì không tôn kính.

Tình cờ cung trong gặp, quỳ xuống dập đầu lại nhanh lại nặng..