Chương 23: Phong khác họ Vương

Chương 23: Phong khác họ Vương

Gió bắc quyển bạch thảo xếp, mùa xuân ba tháng nhưng phi tuyết.

Âm Sơn bắc ba trăm dặm.

Cờ xí tế nhật, bụi đất che trời.

Uy Viễn hầu tờ diệp ghìm ngựa đứng ở trạm gác cao phía trên, áo giáp mặt ngoài ngưng kết thật dày Bạch Sương, giương mắt nhìn lấy nơi xa chiến trường.

Mười ba vạn Đại Ung tinh nhuệ đoàn đoàn bao vây Man tộc Vương Trướng, châm cắm không vào, tiêu chảy không ra.

Báo

Trinh sát giục ngựa chạy như bay tới, tung người xuống ngựa quỳ một chân trên đất: "Khởi bẩm Hầu gia, Man tộc sáng sớm theo góc Tây Bắc phá vây, di thi một ngàn hai trăm cỗ, Triệu tướng quân ngay tại trận trảm thô đồ bộ Man Vương!"

Man tộc không giống với Đại Ung trung ương tập quyền, mà là do to to nhỏ nhỏ mấy chục cái bộ lạc tạo thành, các bộ lạc đều có chính mình Man Vương, sau đó tôn tối cường Man Vương vì Kim Lang Vương.

Cùng bình thường các bộ lạc tự trị, xuôi nam cướp bóc hoặc Trung Nguyên vương triều bắc phạt lúc, do Kim Lang Vương thống nhất chỉ huy Man tộc quân đội.

Uy Viễn hầu vẻ mặt lãnh khốc như băng, hạ lệnh: "Khoái mã đưa tin Tào Khang, Hàn Bình hai bộ, vây kín thô đồ bộ tộc, trảm một vạn hai ngàn thủ cấp, đem đầu kéo đến trước trận Trúc Kinh quan!"

Lần này triều đình hưng binh quét bắc, Âm Sơn chân núi phía Bắc là trọng yếu nhất chiến trường, lại không phải duy nhất.

Có khác mấy chục vạn đại quân phụ trách ngăn cản Man tộc viện quân, vây khốn Man tộc già yếu bình dân, còn có đề phòng Man tộc tan vỡ binh xuôi nam.

Trinh sát lĩnh mệnh mà đi, một bên mưu sĩ lo lắng nói.

"Hầu gia như vậy tùy ý tàn sát, sẽ bức bách Man tộc cùng chung mối thù, không bằng giết một phê, thả một nhóm, có đường sống bọn hắn liền sẽ không liều mạng."

"Giả tiên sinh có chỗ không biết..."

Uy Viễn hầu vuốt ve má trái theo lông mày xương đến cằm vết sẹo, đây là mười năm trước bái Man Vương A Sử Na luật, cũng chính là đương nhiệm Kim Lang Vương ban tặng, lại sâu nửa phần liền đem đầu bổ ra.

"Man tộc khác biệt Trung Nguyên bách tính, luôn luôn sợ uy mà không có đức, giết càng lợi hại ngược lại càng có thể thuần phục. Chớ nói không quan trọng một vạn người, A Sử Na luật có thể là giết sạch năm cái bộ lạc, mới ngồi vững vàng Lang Vương vị trí!"

Cũng chính là Man tộc nội đấu đến lợi hại, Đại Ung nghỉ ngơi lấy lại sức, này lên kia xuống mới có cục diện hôm nay.

Cổ Vũ phất tay lui tả hữu, thấp giọng hỏi: "Hầu gia làm thật muốn triệt để hủy diệt Man tộc?"

Triều đình tại Bắc Cương đóng quân mấy chục vạn, chính là vì đề phòng Man tộc xuôi nam cướp bóc, nếu là Man tộc hủy diệt, Bắc Cương đại quân tầm quan trọng chợt hạ xuống.

Theo sát phía sau tất nhiên là cắt giảm quân lương, phân phát quân tốt, thay phiên tướng lĩnh.

Uy Viễn hầu trầm giọng nói: "Vài ngày trước, Man tộc đại thượng sư sai người đưa tới mật tín, nói là nếu chịu thả một con đường sống, nguyện chỉ Lang Đồ đằng thề, Man tộc cùng Trương gia vui buồn có nhau, đời đời không dễ!"

Cổ Vũ nói ra: "Đây là chuyện tốt, có này minh ước, Hầu gia tại Bắc Cương địa vị không người có thể thay."

Man tộc đồng minh không phải triều đình, mà là thống lĩnh biên quân Trương gia, ý vị của nó không cần nói cũng biết.

"Quốc triều truyền thừa mới vừa trăm năm, chính vào cường thịnh thời khắc, nếu là hai trăm năm... Bản hầu có lẽ sẽ tâm động."

Uy Viễn hầu có tự mình hiểu lấy, lãnh binh quét ngang Bắc Cương công huân, chính mình nhiều nhất chiếm hai thành.

Bệ hạ chăm lo quản lý chiếm ba thành, khác năm thành công lao là Thái Tổ dĩ hàng, tập hợp đời thứ ba lực lượng tích lũy, Phương Thành liền hôm nay chi công.

Cổ Vũ đối với cái này sớm có đoán trước: "Hầu gia, trên đời chưa hẳn liền không có song toàn sự tình, Man tộc cùng ta triều quốc thể khác biệt, các bộ tộc nhân tín ngưỡng đại thượng sư, lực ảnh hưởng không hề yếu Kim Lang Vương."

Duy trì Đại Ung chính là tam cương ngũ thường, duy trì Man tộc chính là tông giáo tín ngưỡng.

Đang lúc nói chuyện.

Lại có trinh sát tới báo: "Khởi bẩm Hầu gia, trong cung người tới truyền chỉ."

"Rốt cuộc đã đợi được."

Uy Viễn hầu u u nói ra: "Bệ hạ nếu là long ân hạo đãng, bản hầu liền diệt Man tộc, bằng không liền theo Giả tiên sinh nói tới."

Cổ Vũ hỏi: "Như thế nào long ân hạo đãng?"

"Tất nhiên là theo Thái Tổ di chiếu, cầm diệt quốc chi công người, có thể phong khác họ Vương!"

...

Võ Đức bốn mươi ba năm.

Mùng ba tháng năm.

Uy Viễn hầu đốt lửa Lang Vương kim trướng, A Sử Na luật hốt hoảng chạy trốn, vì kỵ binh dũng mãnh giáo úy Dương Duệ bắt.

Còn lại Man Vương, quý tộc mấy trăm người, đều bó tay chịu trói, bắt tù binh dê bò ngựa, kim khí bảo hàng không thể thắng mà tính toán.

Man tộc chư bộ không dám tiếp tục chiến, thấy Vương Sư cờ xí mà hàng.

Thắng lợi tin tức truyền về kinh đô, bách tính vui mừng ăn mừng, tiểu nhi tranh hát 《 Phá Lỗ Ca 》.

...

Ngự Thiện phòng cổng.

Lý Bình An bày ra hai tay, mặc cho mấy cái tiểu thái giám điều tra.

"Cẩn công công, chúng ta đều như vậy làm quen, còn hoài nghi ta một mình kẹp theo hay sao?"

"Chỗ chức trách, An công công thứ lỗi."

Tiểu Cẩn Tử trắng nhiều hơn đen con ngươi chuyển động, hiếm thấy mở cái đùa giỡn: "Khác vài vị công công, ta tra càng thêm khắc nghiệt."

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Có thể tìm ra cái gì cấm vật?"

"Cũng không làm trái cấm đồ vật."

Tiểu Cẩn Tử nói ra: "Cũng là tìm được cái thú vị vật, Tuấn công công nhân tình đưa cái uyên ương hầu bao, bên trên còn thêu lên 'Một đời một thế một đôi người' ."

Lý Bình An lập tức cười ra tiếng, trong cung sinh tồn gần một năm, sớm không phải cái kia không rành thế sự nông thôn tiểu tử, đã biết được chuyện nam nữ.

"Tuấn công công cũng là cái diệu nhân nhi."

Cung trong rất nhiều thái giám dùng đúng ăn tới an ủi tịch mịch, nhưng phần lớn là niên tuế lớn lão thái giám, như Tiểu Tuấn Tử như vậy niên tuế nhỏ cực ít.

Một là trong lòng dục vọng còn thấp, hai là còn có cơ hội leo lên trên.

Lý Bình An cùng Tiểu Cẩn Tử tùy ý nhàn phiếm vài câu, hai người quan hệ không sâu không cạn, cùng loại sơ giao, nhưng cũng so mấy…khác làm mà tốt hơn nhiều.

Tiểu Tuấn Tử đám người không ít đang cha nuôi trước mặt cáo hắc trạng, chỉ trích Tiểu Cẩn Tử tính tình quái đản, không coi ai ra gì vân vân.

Lại thêm cổng đang trực Tiểu Tuệ Tử, Lý Bình An bái cha nuôi trễ nhất, lại là quyền thế lớn nhất, nhất đến ân sủng.

Bái qua sáng sớm tốt lành, đi vào Ngự Thiện phòng chất đống bột gạo khố phòng.

Lý Bình An xếp bằng ở mặt cái túi bên trên, thuần thục vận chuyển 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 không cần một lát liền hoàn thành Chu Thiên tu luyện.

Chân khí tăng trưởng một luồng, đặt vào trong đan điền.

Trải qua hơn nửa năm chăm chỉ luyện công, trong đan điền chân khí theo từng tia từng sợi sương mù, biến thành hiện tại óng ánh sáng long lanh giọt nước.

Lý Bình An nói bóng nói gió hướng Tiểu Phương Tử thỉnh giáo, theo như hắn nói chân khí tu hành sẽ có bình cảnh, gông cùm xiềng xích.

Trên giang hồ dựa theo mười hai kinh mạch chính đem chân khí tu luyện chia làm mười hai tầng, mỗi lần quán thông kinh mạch đều có bình cảnh, theo quán thông kinh mạch số lượng biến nhiều, đến tiếp sau đột phá liền sẽ càng khó.

Cung trong quán thông sáu đường kinh mạch thái giám rất nhiều, nhưng mà quán thông chín đầu trở lên liền Cực ít, cơ bản đều là trải qua nhiều năm khổ tu lão thái giám.

"Đến tột cùng cái gì là bình cảnh, nhà ta làm sao không có cảm nhận được?"

Lý Bình An luyện công đến nay, chưa bao giờ có gông cùm xiềng xích, xiềng xích, chân khí ở trong kinh mạch thông suốt vận chuyển.

"Qua chút thời gian ta liền có thể đi Tàng Võ Các, cẩn thận tra một chút có không loại giống như nhà ta người..."

Tu luyện tới giờ Mão, Lý Bình An thu công đi truyền lệnh phòng.

Niên tuế lớn nhỏ không đều bọn thái giám, y theo dáng vóc sắp hàng chỉnh tề, khom người chờ lấy An công công nói chuyện.

Lý Bình An ngồi tại trên ghế bành, đối xử lạnh nhạt quét qua mỗi người, tùy ý chọn mấy chi tiết sai lầm, ví như góc áo không ngay ngắn đủ, đế giày không sạch sẽ, tóc chải không đủ loại hình.

Đây là cha nuôi giáo thủ đoạn, dưới trướng quá phạm nhân không có phạm sai lầm đều phải thường xuyên phát biểu, bằng không phía dưới không có người e ngại, chính mình liền mất uy nghiêm.

Đang huấn lấy lời.

Ngoài cửa tiến đến mấy tên thái giám, cầm đầu ăn mặc màu xanh quan bào.

Lý Bình An thử lưu từ trên ghế trượt xuống, hai ba bước đi vào thái giám trước mặt, khom người khom lưng vẻ mặt tươi cười.

"Công công ngài có cái gì chỉ giáo?"

"Bắc Cương đại thắng, Man tộc diệt quốc, bệ hạ ban thưởng cung trong tất cả mọi người giày mũ một đôi, bạc ròng mười lượng...".