Chương 24: Trung thành tuyệt đối

Chương 24: Trung thành tuyệt đối

Lý Bình An cung cung kính kính đưa tiễn công công, quay đầu ước lượng trong tay bạc, nhiều nhất bất quá năm lượng tả hữu.

"Bệ hạ ban thưởng cũng dám tham, bằng bạch nhường ta thiếu đi nửa mẫu đất!"

Đến mức giày mũ càng là liền cái đầu sợi cũng không thấy, trong sổ sách có lẽ từng cái phát, trên thực tế ai biết bán thế nào.

Lý Bình An phất tay gọi tới một cái tiểu thái giám: "Tiểu Lộc Tử, đi bếp lò nhìn một chút, Tiểu Lữ Tử phát bao nhiêu bạc."

Tiểu Lộc Tử xuất thân nông thôn, trước đây không lâu điểm tới Ngự Thiện phòng người hầu, Lý Bình An lập tức điều tới truyền lệnh phòng, dùng để thay thế Tiểu Tuệ Tử vị trí.

Nói chung liền là nanh vuốt, chó săn, bình thường thái giám muốn làm còn không có cơ hội đâu!

Tiểu Lộc Tử đi bếp lò chạy một vòng, rất mau trở lại tới bẩm báo: "An công công, cái thằng kia được cái lớn thỏi bạc ròng, nói ít mười mấy hai mươi lượng, còn có hai kiện hoàn toàn mới giày mũ!"

Lý Bình An nhíu mày, cấp cho ban thưởng công công quả nhiên là Chiêu Dương cung người.

"Từng cái kiến thức hạn hẹp chỉ thấy được hạt vừng, được thế liền có thể sức lực tham, không quan trọng giày mũ cũng đáng được khác nhau đối đãi!"

Lúc nói chuyện tầm mắt quét qua tất cả mọi người, bao quát nhìn như nhu thuận nghe lời Tiểu Lộc Tử, suy đoán cái nào sẽ tâm động nhìn về phía Chiêu Dương cung.

Tiểu Lữ Tử người sắp chết, nói không chừng có thể có mấy cái thái giám chôn cùng.

Lúc này.

Tiểu Tuệ Tử vào cửa nói ra: "An công công, Tôn chủ sự gọi ngài đi qua."

Lý Bình An không dám trì hoãn, liên tục không ngừng ra cửa tiến đến chủ sự phòng, trên đường hỏi thăm Tiểu Tuệ Tử.

"Cha nuôi tâm tình như thế nào?"

"Khí sắc thoạt nhìn không sai."

Tiểu Tuệ Tử nói ra: "Tôn chủ sự mới từ nội thị ti giá trị phòng trở về, nên là lão tổ tông phát biểu, cụ thể như thế nào cũng không rõ ràng."

"Đa tạ."

Lý Bình An lấy ra thỏi bạc, hai lượng tả hữu, nhét vào Tiểu Tuệ Tử trong tay.

Người ta nếu cho thông báo tin tức, vậy thì phải cho tương ứng hồi báo, nếu là ỷ vào quá khứ ân tình miễn phí khu sử, không bao lâu liền ân đoạn nghĩa tuyệt.

Đi vào chủ sự phòng.

Lý Bình An vào cửa trước hai chân hạ cong, bước nhỏ nhanh lên hai ba bước, phù phù quỳ gối Tôn công công trước mặt.

"Hài nhi bái kiến cha nuôi."

Tôn công công khẽ vuốt cằm, phất tay ra hiệu làm mà đứng dậy, nói ra: "Người đều tới đông đủ, nhà ta nói sự kiện, từ nay về sau đều tránh một chút mà Chiêu Dương cung, tuyệt đối không thể lên xung đột."

Tiểu Tuấn Tử hỏi: "Cha nuôi, nếu là Chiêu Dương cung người khi dễ ta đâu?"

Tôn công công nói ra: "Vậy liền sát bên, trong cung một bên chịu khi dễ còn thiếu sao, không kém chút điểm này."

Tiểu Lộ con nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ Chiêu Dương cung quý nhân sinh hạ long tử rồi?"

"Khặc khặc khặc... Như thật sự là như vậy, vậy liền vạn sự đại cát, nhà ta chỉ cần ngồi chờ nương nương phong thưởng liền tốt."

Tôn công công cười quái dị vài tiếng, tiếng nói nhất chuyển: "Bệ hạ muốn sắc phong Uy Viễn hầu vì Trấn Bắc vương, long ân hạo đãng như vậy, chúng ta làm nô tỳ tự nhiên muốn nhẫn nhịn, để cho."

Mấy cái làm mà nghe vậy sắc mặt tái nhợt, ngoài có Trấn Bắc vương chưởng quân, bên trong có Nguyên Phi được sủng ái, Tam hoàng tử, Ngũ hoàng tử dường như thế cục không ổn.

Tương lai Chiêu Dương cung thắng, bọn hắn những người này nhẹ thì tẩy bồn cầu, đảo Dạ Hương, nặng thì tìm lý do liền kéo ra ngoài đánh chết.

Lý Bình An hoảng sợ sau khi, quan sát tỉ mỉ cha nuôi ánh mắt, lạnh lẽo hung ác nham hiểm bên trong khó nén vui mừng, kết hợp Tiểu Tuệ Tử nói, đáy lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Làm sao? Sợ?"

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là sợ liền quăng đi Chiêu Dương cung, người ta hiện tại thế lớn, nhà ta cũng không dám khó xử."

Lý Bình An trước tiên biểu trung tâm nói: "Cha nuôi, ta đối với ngài, đối ông nội nuôi, đối lão tổ tông trung thành tuyệt đối, thà rằng đi đảo Dạ Hương, thủ hoàng lăng, cũng sẽ không nhìn về phía cái kia hồ mị tử."

Tôn công công quát lớn: "Đó là cung Nội cung quý nhân, tiểu tử ngươi loạn nói cái gì, còn không im miệng!"

Ba

Lý Bình An nhẹ nhàng rút hạ mặt, miệng lẩm bẩm: "Nô tỳ nên đánh một, nô tỳ nên đánh hai..."

"Ha ha ha."

Tôn công công vỗ tay cười ra tiếng, mặt mũi nhăn nheo nở rộ thành hoa cúc: "Tiểu tử ngươi làm thật lanh lợi, khó trách có thể làm cho Hứa công công nhấc lên, qua mấy ngày nay cha nuôi sinh nhật, ngươi đi theo ta đi mừng thọ!"

Lý Bình An đông đông đông dập đầu: "Hài nhi tạ cha nuôi đề bạt."

Tiểu Tuấn Tử đám người đã trở lại mùi vị đến, rõ ràng cha nuôi không lo lắng Chiêu Dương cung, ngược lại tâm tình rất tốt, liên tục không ngừng biểu trung tâm.

Nhưng mà, trung thành tối vi kiên cố, lại yếu ớt nhất.

Nhưng phàm xuất hiện từng tia vết rách, liền cần thời gian dài để đền bù.

Tôn công công không thèm để ý Tiểu Tuấn Tử mấy cái, phất phất tay để cho bọn họ lui ra, bình thường làm mà trong mắt hắn chẳng qua là công cụ, tiện tay liền có thể vặn gãy cổ, chỉ có Tiểu An Tử đáng giá đề điểm.

"Tiểu An Tử, ngươi thấy thế nào bệ hạ sắc phong Trấn Bắc vương?"

Lý Bình An tâm tư thay đổi thật nhanh, tổng không thể trả lời Tiểu Tuệ Tử nói ngài tâm tình tốt, ta liền thuận thế vuốt mông ngựa, nhất định phải xuất ra có ích kiến giải.

Nông thôn tiểu tử đối Đế Vương tướng tướng lý giải, cơ bản đều xuất từ đi thôn quê Xuyến Thôn người kể chuyện, hắn hồi tưởng lại tiền triều hôn quân trảm hộ Quốc Nguyên soái chuyện xưa, lúc này hồi đáp.

"Cha nuôi, Trấn Bắc vương niên tuế không lớn, quan nhi liền làm đến đầu, bệ hạ đã phong không thể phong, thường nói công cao che chủ, khó được chết già..."

Tôn công công khẽ vuốt cằm: "Nói đến mặc dù bất công, nhưng cũng có mấy phần đạo lý."

Lý Bình An khom người nói: "Còn mời cha nuôi chỉ giáo."

"Thái Tổ lúc khai quốc sắc phong tám vị khác họ Vương, trăm năm qua truyền thừa đến nay, tước vị cao nhất chính là Tĩnh Trung Hầu, nói cách khác Trấn Bắc vương là hiện tại duy nhất khác họ Vương.

Thoạt nhìn uy phong, lại là gác ở trên lò nướng, nói không chừng phải bị nhiều ít minh thương ám tiễn."

Tôn công công dừng một chút tiếp tục nói: "Còn nữa, Trương gia đã phong khác họ Vương, cái kia Nguyên Phi con trai liền tuyệt không thể kế vị, bằng không nhất định sinh ngoại thích chuyên quyền chi loạn!"

Lý Bình An giật mình, cẩn thận suy nghĩ một lát, đối nội đình, ngoại đình cùng với quốc triều việc lớn có không ít mới kiến giải.

"Cha nuôi, Nhược Nguyên phi nhất định phải tranh, Trấn Bắc vương cũng muốn đẩy cháu trai thượng vị đâu?"

Tôn công công cười lạnh nói: "Nhà ta cho rằng Trấn Bắc vương sẽ không phạm xuẩn, làm đúng như này, bệ hạ sẽ giúp lấy Tam hoàng tử dọn sạch hết thảy ngăn cản."

Võ Đức Đế có thể phong Trấn Bắc vương, tự nhiên có thể diệt Trương gia cả nhà.

Triệu thị hoàng tộc định đỉnh thiên hạ đến nay, liên tục bốn đời có thể Quân, lại mang theo quét bắc diệt quốc chi công, thiên hạ bách tính chân thành tán thành, quyền thần huân quý vô lực tạo phản.

Đến mức một chút địa phương phản loạn, hay hoặc là lưu dân khởi nghĩa, chẳng qua là tiêm giới chi tật thôi!

Lý Bình An yên lặng ghi lại "Tam hoàng tử" nghe cha nuôi lời nói bên trong ý tứ, Hoàng hậu nương nương muốn đẩy nhị nhi tử kế thừa Thái Tử vị trí.

Cung trong đối Tam hoàng tử sớm có nghe đồn, nghe nói tính tình quai lệ, thủ đoạn hung tàn, chưa xuất cung khai phủ lúc liền đánh chết đánh cho tàn phế mười cái cung nhân.

Tương lai đăng cơ xưng đế, không cần nghĩ liền biết là cái Bạo Quân.

Lý Bình An đối với cái này lơ đễnh, chỉ cần để cho mình thăng quan phát tài, đem cha mẹ tiếp đến Kinh Thành hưởng phúc, vô luận Bạo Quân vẫn là hôn quân đều là tốt Hoàng Đế.

"Cho dù Tam hoàng tử không thành, nương nương còn có Ngũ hoàng tử, ta cuối cùng có thể dính mấy phần Tòng Long Chi Công!"

Lý Bình An mừng khấp khởi rời đi chủ sự phòng, từ khi bất đắc dĩ lẫn vào tiến cung đấu, hôm nay xem như được xác thực tin tức tốt.

Làm từng bước chờ lấy bệ hạ Tân Thiên, tân quân đăng cơ sau tự sẽ thanh lý đầu nhập vào Chiêu Dương cung nội thị, đến lúc đó không chừng có thể bổ cái quan Khuyết Nhi.

Buổi trưa lúc.

Lý Bình An đi nhà bếp ăn cơm, đối diện gặp gỡ dương dương đắc ý Tiểu Lữ Tử, hơi hơi nghiêng người tránh ra nửa bước.

Tiểu Lữ Tử ngẩng đầu ưỡn ngực đi qua, cuối cùng còn nói thêm câu.

"Tiểu An Tử hiểu chuyện!"

Lý Bình An đáy mắt lóe lên hàn quang, chủ nhân đắc thế, còn chưa kịp Trương Dương, dưới trướng cẩu trước kêu lên!.