Chương 25: Tâm vô thần tiên

Chương 25: Tâm vô thần tiên

An công công tính tình tốt, va chạm từ trước tới giờ không sẽ trở mặt, sẽ chỉ nhớ ở trong lòng quyển vở nhỏ bên trên, ngày sau từng cái thanh toán.

"Võ Đức bốn mươi ba năm năm tháng hai mươi hai, Tiểu Lữ Tử mục vô tôn ti (*) một lần!"

Lý Bình An trong lòng có chín trăm loại âm tàn thủ đoạn, trên mặt luôn là cười nhẹ nhàng, cùng bất luận cái gì tiểu thái giám nói chuyện đều thân cận hòa khí.

Cha nuôi trong âm thầm dạy bảo qua, trong ngày thường cùng phía dưới nhiều người nhiều giao hảo.

Một là sẽ không uy hiếp địa vị mình, bằng bạch rơi tốt thanh danh, hai là tùy ý rơi ra chút chỗ tốt, thậm chí chẳng qua là huệ mà không uổng phí mấy câu, tương lai liền có thể đổi lấy vượt mức hồi báo.

Dù cho đối phương cả một đời lưu lạc tầng dưới chót, Lý Bình An cũng không có thua thiệt cái gì.

"Cha nuôi đối ta tự thân dạy dỗ, tương lai nếu là rơi xuống khó, ta chắc chắn giúp một cái, tỉ như trộm đạo đưa mấy cái bột mì mô mô..."

Buổi chiều đốt xong ngự thiện, Lý Bình An mang theo hồng sa đèn lồng, bước nhanh xuyên qua khắp nơi vườn ngự uyển.

Trên đường vô luận gặp không có gặp được quý nhân, mãi mãi cũng là sập lấy vai, khom người, hai tay khoanh trước người, tùy thời chuẩn bị dập đầu quỳ lạy.

Miễn cho gặp được nổi nóng quý nhân, xa xa trông thấy ngươi nghênh ngang bước đi, mượn cơ hội trút giận.

Vả miệng việc nhỏ, mang xuống đánh chết mới là thật oan uổng.

Lý Bình An đã từng nghĩ tới, quý nhân làm thật sự muốn đánh chết chính mình, đến tột cùng là lựa chọn phấn khởi phản kích vẫn là thúc thủ chịu trói.

"Vào cung trước ta sẽ ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, bệ hạ nha, nương nương nha đều là thần tiên trên trời, miệng ngậm thiên hiến, cũng không dám có chút phản kháng!

Hiện tại sao, đại khái là sẽ làm liều một phen..."

Lý Bình An đối hoàng quyền tâm thái biến hóa, cũng không phải là nguồn gốc từ võ đạo thực lực, mà là ngày ngày đốt cháy giá trị hai mươi mẫu đất ngự thiện.

Đốt nhiều, thần tiên sớm cũng không phải là thần tiên.

Trở lại chỗ ở.

Tiểu Phương Tử cùng Tiểu Viên Tử đã hạ giá trị, hiếm thấy không có treo đèn đêm đọc, ngược lại là nói liên miên lải nhải thương lượng sự tình.

Tiểu Chấn Tử cung kính đứng ở một bên, khắp khuôn mặt là hâm mộ.

Lý Bình An nghe vài câu, nói chung hiểu rõ hai người tại tranh luận cái gì.

Triều đình tam ti tra rõ Thái Tử mưu phản án, không biết làm sao tra được đều biết giám Dương Đô Đốc trên đầu, đem hắn cùng với dưới trướng làm, làm tôn đều tróc nã quy án.

Tiểu Viên Tử cho rằng đây là cái cơ hội tốt, muốn đem nhiều năm để dành được kim ngân, đưa cho tân nhiệm đều biết giám Đô đốc Kiều công công.

Tiểu Phương Tử tính tình trầm ổn: "Ta nghe qua cái kia Kiều công công, tại ấn tín và dây đeo triện giám làm quan lúc liền tham lam vô độ, tính tình hỉ nộ vô thường, chúng ta bạc lớn có thể sẽ trôi theo dòng nước."

Tiểu Viên Tử hỏi ngược lại: "Một chút nguy hiểm cũng không dám mạo hiểm, chẳng lẽ chúng ta muốn làm cả một đời tầng dưới chót thái giám, tẩy cả một đời quần áo, xoa cả một đời bình hoa?"

"Dạng này cũng không tệ."

Tiểu Phương Tử nói ra: "Ta không cầu tương lai cỡ nào vinh hoa phú quý, chỉ cần có thể an ổn đến già, nhiều tích lũy chút bạc, tương lai xuất cung sau mua cái chỗ ở, đã thắng qua chín mươi chín phần trăm bách tính."

Tiểu Viên Tử nói ra: "Ta không tin, ngươi chẳng lẽ không muốn cho cha mẹ..."

Tiểu Phương Tử thanh lãnh vẻ mặt thoáng chốc âm trầm, toàn thân phát ra lẫm liệt sâm nhiên khí tức, đem Tiểu Viên Tử nửa sau đoạn lời chặn lại trở về.

Lý Bình An thấy bầu không khí không đúng, vội vàng nói sang chuyện khác hoà giải.

"Phương công công, Viên công công, nhà ta liền hiếu kỳ hỏi một chút, mưu phản án đã qua hơn nửa năm, làm sao vẫn đang tra?"

Tiểu Viên Tử âm thầm kinh hãi Tiểu Phương Tử công lực, xa so với chính mình dự tính cao hơn, thậm chí vượt qua đã chết đi Tiểu Trung Tử, quay đầu hồi đáp.

"Chớ nói nửa năm, tiếp qua hai ba năm vẫn phải tra. Vị kia cũng không phải bình thường Thái Tử, vững vàng đông cung hơn ba mươi năm, đã từng ba lần giám quốc chấp chính, nội đình ngoại đình không biết lôi kéo được nhiều ít người!"

Lý Bình An giật mình, phế Thái Tử không là một người, mà là một cái phe phái, đỉnh núi.

Căn cơ quá sâu, ảnh hưởng quá lớn, dù cho Thái Tử đã biếm thành thứ dân, còn sót lại trong quan viên tùy tùng vẫn thế lực khổng lồ.

Bệ hạ nhất định phải diệt trừ sạch sẽ, để tránh ảnh hưởng quốc triều truyền thừa.

Lý Bình An hỏi: "Phế Thái Tử đến tột cùng vì sao mưu phản?"

Tiểu Phương Tử trầm giọng nói: "Nghe đồn phế Thái Tử mắc khí tật, thân thể ngày càng suy yếu, xem chừng là nhịn không quá bệ hạ, vì đại vị đành phải mưu phản..."

Lý Bình An nhíu mày, phế Thái Tử mưu phản lúc, có nghĩ tới hay không người một nhà, ví như Dương Đô Đốc loại hình.

Đều có thể có thể không có, hoặc là nói căn bản không quan tâm.

"Ngày nào đó cha nuôi hoặc là ông nội nuôi dính líu mưu phản, ta này làm con nuôi, cho dù sống sót, có thể hay không phạt đi thủ hoàng lăng, đảo Dạ Hương..."

Lý Bình An không khỏi nhếch nhếch miệng, ăn đã quen Ngự Thiện phòng mỹ vị món ngon, cũng không muốn ngày ngày nghe ỉa đái hoặc là thủ mộ phần ăn cống phẩm.

Tiểu Viên Tử đột nhiên hỏi: "An công công, ngươi cảm thấy ta có nên hay không cho Kiều Đô Đốc đưa bạc!"

"Dĩ nhiên hẳn là."

Lý Bình An quả quyết nói ra: "Này cùng Tiểu Trung Tử liều mạng khác biệt, dù cho Kiều Đô Đốc trở mặt không nhận nợ, nhiều nhất tổn thất chút bạc, chúng ta còn trẻ, tương lai lại tích lũy trở về là được.

Nếu có thể thừa cơ mưu cái một quan nửa chức, bạc rất nhanh liền có thể moi trở về!"

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài lí do thoái thác, nguyên nhân thực sự là hai bọn hắn dùng tiền mua quan về sau, Lý Bình An có thể đi theo dính được nhờ.

Tiểu Phương Tử vẫn do dự bất định, Tiểu Viên Tử không ngừng giật dây khuyến khích.

Liền một bên Tiểu Chấn Tử đều cười nói: "Phương công công, Viên công công làm quan, ta liền bái nhập dưới trướng, định phục vụ cẩn thận chu đáo."

Lý Bình An liếc liếc mắt, khó trách tên này đêm nay không có đánh nước rửa chân.

Cũng không kỳ quái, trong cung một bên ai không nâng cao, ngày nào đó Tiểu Chấn Tử được thế, chính mình rửa chân cho hắn cũng chưa chắc không thể.

Chỉ cần không tùy ý đạp thấp, liền coi như là không tệ người!

...

Đảo mắt đến tháng sáu.

Lý Bình An tiến cung chỉnh một năm  có thể đi Tàng Võ Các chọn lựa công pháp.

Trời tờ mờ sáng đi chủ sự phòng cho cha nuôi xin sớm an, thuận đường cùng mấy cái làm mà âm dương quái khí lẫn nhau đỗi vài câu, này đều thành thường ngày điều hoà.

Lão tổ tông lên tiếng gần mấy ngày nay cực kỳ người hầu, không cho phép nội đấu.

Đúng là như thế, làm mà ở giữa mới có thể phun rác rưởi lời, bằng không liền là trăm phương ngàn kế vu oan hãm hại, nhàn mới có thể bức bức Lại Lại.

Qua buổi trưa.

Lý Bình An ra Ngự Thiện phòng một đường hướng bắc, xuyên qua tầng tầng cung khuyết, đi vào lân cận lấy ngoài hoàng cung tường Tàng Võ Các.

Lúc trước nghe ngóng vị trí lúc, kỳ quái trọng yếu như vậy cung điện, làm sao ở vào rìa vị trí, không sợ bên ngoài giang hồ cao thủ tới trộm sao?

Tiểu Phương Tử nói ra: "Thái Tổ chính là muốn người tới trộm!"

Tàng Võ Các vừa mới thành lập lúc, xác thực có cao thủ tự cao võ đạo mạnh mẽ, vượt qua thành cung nhìn trộm thần công bí thuật.

Kết quả tiến đến nhiều ít tan biến nhiều ít, sau này liền không ai dám tới trộm.

Lý Bình An đưa ra qua lệnh bài, phòng thủ Tàng Võ Các lão thái giám phái người đi nội thị ti hạch nghiệm, xác định đầy một năm sau mới cho phép đi vào.

"Ngươi có khả năng chọn lựa hai phút đồng hồ, qua canh giờ chớ trách nhà ta ra tay tàn nhẫn."

"Công công yên tâm, ta định thủ quy củ."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra vài miếng vàng lá: "Công công phòng thủ vất vả, một chút tấm lòng, không thành kính ý."

Lão thái giám thuần thục tiếp nhận vàng lá: "Tiểu tử ngươi hiểu quy củ, muốn hỏi cái gì cứ việc nói thẳng."

"Thỉnh giáo công công, Tàng Võ Các bên trong có hay không loại kia uy lực mạnh mẽ, thế nhưng cực kỳ tiêu hao chân khí công pháp bí thuật?"

Lý Bình An trong đan điền chân khí bàng bạc, không sợ tiêu hao, đang thích hợp tu luyện loại này công pháp.

Bản thân một quyển sách lật xem tìm kiếm quá mức phiền toái, Tàng Võ Các bên trong công pháp đâu chỉ ngàn bản vạn bản, hai phút đồng hồ liền tên sách đều không nhìn xong.

Huống chi lão thái giám đa số tâm tư cổ quái, nói không chừng đem bình thường công pháp đặt ở mặt ngoài, đem thần công diệu pháp giấu ở nơi hẻo lánh, cố ý để cho người ta không may làm vui..