Chương 26: Đứng thẳng mà không có bóng

Chương 26: Đứng thẳng mà không có bóng

Lão thái giám lông mày run lên, một lần nữa dò xét Lý Bình An.

"Ngươi chân khí vô cùng hùng hậu?"

"Hẳn là đi."

Lý Bình An cũng không chắc chắn lắm, chính mình công lực sâu cạn.

Trong cung vừa đánh nghe tu vi của người khác hết sức phạm vào kỵ húy, cho dù là cùng phòng ngủ một năm Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử, cũng không xác định hai người bọn họ chân chính công lực.

Giấu dốt, điệu thấp, cơ hồ là mỗi tên thái giám chuyện bắt buộc.

Đắc ý Trương Dương tính tình người, trong cung liền sống không lâu, ví như Tiểu Trác Tử, Tiểu Lữ Tử hàng ngũ.

Lão thái giám chỉ chỉ cung điện bên cạnh đứng sừng sững đồng trụ: "Ngươi đi đánh một chưởng, nhà ta nhìn một cái công lực sâu đậm."

Tàng Võ Các bên trong mấy cái ngủ gật, nằm thi, ngẩn người, treo ngược lão thái giám, nghe thấy động tĩnh dồn dập sống lại, khô thủ lầu các cực kỳ không thú vị, có náo nhiệt lập tức xích lại gần xem.

Lý Bình An đi vào đồng trụ phía trước, trầm ổn trung bình tấn, gương mặt nghẹn đến đỏ bừng, dường như đem vận chuyển chân khí đến cực hạn.

Này

Một tiếng gào to, bàn tay chụp về phía đồng trụ.

Lão thái giám xem xét mắt chưởng ấn, nhiều nhất có ba phần chiều sâu, mới tu luyện một năm miễn cưỡng được cho là tài tuấn, nhưng là xa còn lâu mới được xưng là công lực thâm hậu.

Vốn định trào phúng vài câu, nghĩ lại nghĩ đến cái thú vị sự tình, liên tục vỗ tay tán thưởng.

"Nhỏ công công làm chân công lực phi phàm  có thể đi lầu hai góc đông nam giá sách nhìn một cái, nơi đó có mấy sách thích hợp ngươi công pháp."

"Đa tạ công công chỉ bảo."

Lý Bình An vẫn chỉ dùng nửa thành công lực, nửa năm trước một điểm nửa, hiện tại tăng gấp đôi vừa vặn.

Nhưng mà hắn không có tính toán đến chân khí tu luyện không phải bội số tăng trưởng, mà là do nhanh chuyển chậm, thậm chí tao ngộ bình cảnh không tăng không tăng.

Tiểu Trác Tử sống lại, tu luyện nửa năm cũng bất quá có thể sâu nửa phần.

Lão thái giám nhìn thấy Lý Bình An lên lầu, cuối cùng nhịn không được cười quái dị: "Khặc khặc khặc... Hiện tại tiểu bối, làm thật không biết trời cao đất rộng."

Mấy…khác xem náo nhiệt lão thái giám lắc đầu, cảm thấy rất là không thú vị, đa số khôi phục nửa đời bất tử Hỗn Độn trạng thái.

Cũng có người thở dài hoài niệm năm đó, thường xuyên có giang hồ cao thủ vào các ăn cắp.

Lão thái giám nhóm bắt lấy liền rất chơi đùa, tại hắn trên thân thí nghiệm đủ loại chiêu thức bí thuật, thú vị thú vị lại tháng ngày phong phú.

Thế nào giống bây giờ, trên giang hồ liền con chó đều vòng quanh Tàng Võ Các đi, thủ các việc phải làm nhàm chán đến cực điểm.

Lý Bình An không biết lão thái giám nhóm nhìn hắn chê cười, đi thẳng tới lầu hai góc đông nam, thấy cái tràn đầy tro bụi giá sách.

Phía trên trưng bày công pháp sách không nhiều, chỉ có chút ít ba mươi năm mươi sách.

Bên cạnh giá sách đều bày tràn đầy, không chỉ có công pháp bí tịch, còn có đủ loại võ đạo cảm ngộ, kinh nghiệm tu luyện, thậm chí giang hồ du ký, Phật Đạo kinh văn, truyền thuyết thần thoại loại hình.

Có thể nói phàm là liên quan đến võ đạo sách, Tàng Võ Các đều có thu vào, thượng vàng hạ cám trộn lẫn cùng một chỗ, tặc nhân tiến đến đều phải bằng vận khí trộm.

"Bát Hoang Long Tượng công, Thiên Hình lôi trải qua, Du Tiên dẫn, Thanh Bình kiếm quyết, Thiên Cơ tay, vạn kiếp đao trải qua..."

Lý Bình An từng cái lật xem công pháp sách, trước đem chân khí tu luyện loại bài trừ, có lẽ có không kém gì 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 công pháp, thế nhưng tu luyện khó như lên trời.

"Lại đem tuyệt chiêu loại khứ trừ, cung trong cao thủ nhiều như mây, dù cho có thích khách cũng không tới phiên ta ra tay, cuối cùng đem ám khí, binh khí loại khứ trừ..."

Cung trong nghiêm cấm tư tàng binh khí, tu luyện đao pháp kiếm pháp chỉ có thể đi chuyên môn diễn võ trường, trong ngày thường trên tay không có binh khí, uy lực giảm bớt đi nhiều.

"Còn lại công pháp hoặc là có thần dị hiệu dụng, như Trường Sinh Quyết tăng trưởng ngũ tạng lục phủ, lại như Nhiếp Hồn Ma Âm có thể mê hoặc nhân tâm, nhiễu loạn thần chí. Hoặc là liền là thể thuật, khinh công, như là Phật Môn Bí Điển Kim Cương Bất Hoại  thần công, lại như Quỷ Vương Tông tuyệt học đứng thẳng mà không có bóng..."

Lý Bình An thấy Quỷ Vương Tông tam chữ, bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Tuệ Tử đã nói.

Chạy nhanh, mới có thể sống đến lâu!

Kim Cương Bất Hoại  mạnh thì mạnh rồi, một khi thi triển toàn thân kiên như tinh cương, chân khí càng hùng hậu lực phòng ngự càng mạnh, còn có thể bắn ngược kẻ địch chân khí công kích.

Nhưng mà lực phòng ngự mạnh hơn, gặp được cùng loại Chu công công lão thái giám, cũng chỉ có thể bị động bị đánh, cho đến chân khí hao hết mà chết.

"Khinh công thì khác biệt, bỏ trốn mất dạng, sống sót mới có cơ hội báo thù!"

Lý Bình An lúc này bỏ qua những công pháp khác, đem mấy sách tuyệt diệu khinh công lựa đi ra, cẩn thận so sánh sau lựa chọn Quỷ Vương Tông tuyệt học.

Đứng thẳng mà không có bóng, luyện thành sau có thể thu liễm toàn bộ khí tức, thoáng như vô hình hư ảnh để cho người ta xem nhẹ.

Đồng thời tốc độ nhanh như Kinh Hồng  dựa theo công pháp bên trong miêu tả, hư ảnh xuyên qua không có dấu vết mà tìm kiếm, có thể né tránh hết thảy công kích.

"Chạy nhanh, giấu sâu, quả nhiên là bảo mệnh tuyệt học."

Lý Bình An lật xem công pháp chú thích, cùng với người xưa tu luyện tâm đắc, phát hiện Quỷ Vương Tông cao thủ đem 《 đứng thẳng mà không có bóng 》 xem như đánh lén, chém giết tuyệt học.

Nói rõ bởi vì chân khí tiêu hao quá mức khủng bố, thi triển mấy hơi thở liền không đáng kể, cho nên chỉ có thể dùng làm trong nháy mắt mở trong nháy mắt quan áp đáy hòm chiêu số.

Đường dài chạy trốn, tiêu hao chân khí ít ảo ảnh Quỷ tung bước càng là thích hợp.

"Ta cái khác không nhiều, liền là chân khí hùng hậu đến cực điểm, lại tích lũy trên mười năm tám năm, định có thể tùy ý thi triển 《 đứng thẳng mà không có bóng 》!"

Lý Bình An lưu luyến không rời liếc nhìn những công pháp khác, hạ quyết tâm sang năm lại đến tuyển một quyển.

Hiện tại khinh công có, về sau lại tuyển chữa thương, hộ thể, giải độc, định thân chờ công pháp, toàn bộ luyện thành hậu thế bên trên ai có thể giết ta?

Cầm lấy công pháp đi vào cửa đại điện, lão thái giám liếc mắt, nhịn xuống đáy lòng ý cười.

"Không tệ không tệ, môn tuyệt học này danh xưng khinh công bùng nổ thứ nhất, đối đãi ngươi luyện thành công, tung hoành thiên hạ ít có người có thể đuổi được!"

Lý Bình An trên mặt lộ ra nét mừng, dường như không biết chính mình thành chê cười, hoan thiên hỉ địa cầm lấy công pháp vây lại ghi chép.

Lão thái giám khặc khặc cười ra tiếng, rất muốn nhìn tên tiểu tử này vất vả luyện thành về sau, ba năm cái hô hấp liền hao hết chân khí đau khổ bộ dáng.

...

Cùng lúc đó.

Cung trong nơi nào đó vắng vẻ sân nhỏ.

Tiểu Phương Tử cùng Tiểu Viên Tử hai người tại trong đình ngồi đối diện, trên bàn bày biện một bầu rượu, mấy món ăn sáng.

Tiểu Phương Tử rót đầy hai chén rượu, nâng chén nói: "Cha nuôi dưới trướng đang cần người, đồng ý chúng ta quan Khuyết Nhi, ngươi cảm thấy người nào bên trên phù hợp?"

Đều biết giám quan thiếu nắm chắc, Kiều Đô Đốc cũng đề phòng dưới trướng quan viên quan hệ muốn tốt, hợp lại đoạt quyền lực chính mình, cho nên chỉ cho một cái Khuyết Nhi.

Tiểu Viên Tử ngửa đầu đem rượu trong chén uống, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên là ngươi đi, ta võ công học vấn kém một chút, đợi tương lai lại tìm cơ hội sẽ."

"Đa tạ Viên đệ."

Tiểu Phương Tử trầm giọng nói: "Chờ ta đi đều biết giám, định nhiều moi bạc, sớm ngày giúp ngươi cũng mua cái Khuyết Nhi."

"Không sao, cực kỳ người hầu là được."

Tiểu Viên Tử nói ra: "Nhà ta nhất định phải tranh cái này quan nhi, cũng không phải là vì bạc quyền thế, mà là trong lòng có khẩu khí nuốt không trôi.

Huynh đệ chúng ta luận thiên phú tài hoa, chẳng lẽ liền Tiểu An Tử cũng không sánh bằng?"

Tiểu Phương Tử có chút nhận đồng gật đầu, muộn hai năm Tiểu An Tử tại Ngự Thiện phòng lẫn vào phong sinh thủy khởi, hai anh em họ vẫn tại ngự dụng giám giặt quần áo lau chùi.

Trong đó mùi vị, cho dù Tiểu Phương Tử tính tình thanh lãnh, cũng khó tránh khỏi không cam tâm, không phục.

"Nhà ta luôn luôn xem thường Tiểu An Tử, cái thằng kia liền là cái nông thôn lớp người quê mùa, đầu óc đần, thiên tư kém, không đọc sách không rõ lý, toàn bằng mấy phần số phận sống sót..."

Tiểu Viên Tử nói xong nói xong, bỗng nhiên hai mắt trợn tròn, đối nơi cửa đứng dậy chắp tay.

"Cha nuôi, ngài sao lại tới đây?"

Tiểu Phương Tử vô ý thức quay người hành lễ, tim bỗng nhiên đau đớn một hồi, cúi đầu thấy đẫm máu trong lòng bàn tay nắm chặt viên đỏ rực trái tim.

"Khụ khụ, vì cái gì..."

Tiểu Viên Tử bịch đem trái tim bóp nát, thu tay lại xoa xoa máu, không nhanh không chậm nói: "Không có lý do gì, nhà ta cũng muốn làm quan."

Sau đó dùng sức chụp chụp cuống họng, đem vừa ăn món ăn uống rượu toàn phun ra.

Tiểu Viên Tử nhìn xem Tiểu Phương Tử chết không nhắm mắt thi thể, mơ hồ có chút không thoải mái, tìm khắp tứ phía nắm con chuột  ấn lấy rót nửa bầu rượu.

Đợi đã lâu, chuột không thấy trúng độc chết bất đắc kỳ tử.

"Ngươi vậy mà không có hạ độc..."

Tiểu Viên Tử trong lòng càng sốt ruột, phất tay đem chuột ngã chết, trong miệng không cầm được hùng hùng hổ hổ.

"Ngươi tên này quả nhiên là đồ đần độn, cùng Tiểu Trung Tử một dạng xuẩn, chúng ta chẳng qua là dáng dấp lớn lên giống, căn bản không phải huynh đệ...

Mười phần đồ đần độn, đáng đời để cho người ta hại chết!"

Nói xong cầm lên Tiểu Phương Tử thi hài, ném vào giếng cạn bên trong, lại đắp lên khối tảng đá xanh..