Chương 27: Phương không bằng tròn

Chương 27: Phương không bằng tròn

Mấy ngày không thấy Tiểu Viên Tử, gặp lại lúc đã bỏ đi cũ kỹ trường sam màu xanh lam, đổi lại hoàn toàn mới màu xanh quan bào.

Bát phẩm kê Tra công công, chưởng quản điều tra thái giám tuân kỷ, không làm tròn trách nhiệm quyền lực.

Lý Bình An nhìn thấy lập tức đi qua hành lễ, hai chân ngẩng lên liền muốn quỳ xuống, gương mặt nịnh nọt chi sắc.

"Bái kiến Viên công công."

"Tiểu An Tử mau mau xin đứng lên."

Viên công công duỗi tay vịn chặt Lý Bình An, tự tiếu phi tiếu nói: "Chúng ta cùng phòng ngủ một năm có thừa, quan hệ Bỉ huynh đệ còn thân hơn, không cần để ý lễ nghi phiền phức!"

Lý Bình An cảm động nói: "Đa tạ Viên công công coi trọng, cái kia ta càng không thể mất lễ."

Hai người hư tình giả ý một phiên, Viên công công bắt đầu thu thập bọc hành lý.

Thái giám thăng quan sau liền có đơn độc gian phòng, lên tới tứ phẩm trở lên còn có thể có đơn độc sân nhỏ, các giám Đô đốc có thể điểm một chỗ thiền điện.

Tiểu Chấn Tử muốn tiến lên hỗ trợ thu thập, Lý Bình An đưa tay giữ chặt.

Viên công công đóng gói tốt bọc hành lý, trước khi đi quan sát tỉ mỉ phòng ốc, giống như là có chút hoài niệm không bỏ. Cuối cùng nhìn chằm chằm Tiểu Phương Tử giường chiếu, thần sắc sáng tắt biến ảo, quay người sải bước rời đi.

Lý Bình An nhìn xem Viên công công tan biến tại bóng đêm bên trong, nỗi lòng lo lắng cuối cùng hạ xuống.

"May mắn ta ngăn lại Viên công công há mồm, bằng không hôm nay cái này liên quan cũng không tốt qua, nói không chừng đến lột da!"

Chuyện này nhường Lý Bình An hiểu rõ, không đem người đè chết liền không nên đắc tội, trái lại cũng thế, đắc tội liền muốn đè chết.

Ai có thể xác định, hôm nay tùy ý khi dễ tiểu nhân vật, ngày sau có thể hay không quyền cao chức trọng đâu?

Tiểu Chấn Tử nghi ngờ nói: "An công công vì sao ngăn đón ta?"

Lý Bình An nói ra: "Tiểu tử ngươi vuốt mông ngựa cũng phải có nhãn lực độc đáo, Viên công công thu thập tư nhân vật, ngươi đi qua nhìn thấy trả lại tay, chẳng phải là muốn chết?"

Viên công công nhìn như cùng người cùng khí, kì thực so Tiểu Phương Tử càng thêm ngoan lệ, bây giờ thành chuyên quản tra quy củ công công, hợp lý hợp pháp trừng trị Tiểu Chấn Tử quá dễ dàng.

Tiểu Chấn Tử giật mình nói: "Đa tạ An công công đề điểm, ta đi cho ngài đánh nước rửa chân."

Lý Bình An liếc nhìn Tiểu Phương Tử lạnh như băng, trống rỗng giường chiếu, không dám hướng Viên công công đi nghe ngóng hướng, tám chín phần mười đã một mệnh ô hô.

Có lẽ là trượt chân té chết, có lẽ trượt chân rơi giếng, thậm chí khả năng ăn cơm nghẹn chết, uống nước sặc chết, vô luận cỡ nào hiếm thấy kiểu chết đều không người để ý.

Người nào sẽ vì cái người chết, đi đắc tội chức quan tại thân Viên công công.

Trong cung hằng năm chết nhiều người như vậy, Tiểu Phương Tử chẳng qua là bên trong một cái.

"Ta còn đáp ứng giúp Tiểu Phương Tử chỉnh lý di dung, hiện tại liền thi thể đều không nhìn thấy, chỉ có thể thất ước..."

...

Không có mấy ngày nữa.

Trong phòng lại tới hai cái tiểu thái giám, niên tuế mười hai mười ba, một cái gọi Tiểu Xuân Tử, một cái gọi Tiểu Liễu Tử.

Hai người không giống Tiểu Chấn Tử thông minh chịu khó, cùng lúc trước Lý Bình An tương tự, thổ lí thổ khí lại trầm mặc ít nói.

Tập trung tinh thần ăn bột mì mô mô, mặt khác cái gì đều không để ý.

Trong cung một bên phần lớn thái giám, đều là như vậy ngơ ngơ ngác ngác bộ dáng, Ngự Thiện phòng bên trong còn nhiều chừng ba mươi tuổi lão thái giám, xào vài chục năm món ăn đốt đi vài chục năm hỏa, qua một ngày tính một ngày, dao động một ngày hoảng một ngày.

Những người này mặc cho cung trong vừa đi vừa về tranh đấu, ta từ lù lù bất động, chịu khi dễ liền sát bên nhẫn nhịn, theo không nghĩ trả thù trở về.

Ngày nào đó nhường quý nhân trút giận đánh chết, cũng không dám phản kháng phát ra tiếng, như Tiểu Trác Tử, Tiểu Chấn Tử thậm chí Lý Bình An loại hình ngược lại là số ít.

"Ngoài Chu công công bức bách, ta chỉ muốn tại Ngự Thiện phòng nhóm lửa, ăn mô mô, một mực ăn vào lão ngày ấy..."

Lý Bình An trong lòng oán hận chưa bao giờ giảm bớt, ngược lại ngày càng sâu lắng, mỗi ngày rửa mặt lúc thấy do phương biến tròn gương mặt, hận ý đều sẽ nồng một điểm.

Tháng sáu hai mươi ba.

Ông nội nuôi Lưu Đô Đốc 50 thọ thần sinh nhật, Tôn công công mang theo Lý Bình An đi tới chúc thọ.

Chuẩn bị tiệc thọ ranh giới ngay tại Thượng Thiện giám giá trị phòng, đến đây chúc mừng đều là Lưu Đô Đốc làm, cùng với mang theo từng trải làm tôn.

Lưu Đô Đốc ngồi tại thọ yến thượng thủ, tả hữu ngồi xuống mười hai cái làm.

Lý Bình An loại hình tôn bối không có tư cách ngồi, đứng tại riêng phần mình cha nuôi sau lưng hầu hạ thịt rượu, nghe chư vị công công nói chuyện phiếm tự thoại.

Một vị công công nói: "Phía nam náo thủy tai, gạo tăng giá ba thành."

Một cái khác tiếp tra nói: "Cái kia cùng chúng ta có quan hệ gì, tăng theo ba thành, cũng không thể kiếm ít bạc."

"Ba thành không đủ, phồng sáu thành đi, loại cơ hội này không phải mỗi năm có, bệ hạ sẽ thông cảm chúng ta vất vả!"

"Khặc khặc khặc..."

Một mảng lớn như cú đêm cười quái dị, rõ ràng mọi người đối sáu thành rất là tán đồng.

Tất cả mọi người là Lưu Đô Đốc làm, lẫn nhau ở giữa hoặc có mâu thuẫn, trong âm thầm thậm chí sinh tử đối mặt, mặt ngoài lại là lợi ích thể cộng đồng.

Thượng Thiện giám kiếm được bạc, Lưu Đô Đốc cầm đầu, còn sót lại tất cả đều có phần nhuận.

Lý Bình An nghe các vị công công kiếm bạc, vài ba câu ở giữa liền là hơn mấy ngàn vạn lượng, bù đắp được bản thân vất vả tích lũy mười năm.

"Vẫn là thoả đáng quan, tầng dưới chót chỉ có thể kiếm vất vả tiền..."

Dụng tâm đem công công nhóm kiếm bạc thủ đoạn ghi lại, ví như thu mua hiệu buôn, cung ứng cung trong bột gạo, ví như bán cung hóa giấy nhắn tin, mua sắm thái giám thấy đầu nhập hàng, lại ví như hư báo giá trên trời nguyên liệu nấu ăn, Âm Dương mua sắm khế ước các loại.

Lý Bình An tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tương lai chính mình có lẽ cần dùng đến, so trực tiếp nhận hối lộ thu bạc có trình độ nhiều.

Buổi chiều canh giờ vừa đến.

Chúng làm mà mang theo làm Tôn Tề Tề dập đầu dập đầu, vì Lưu Đô Đốc chúc thọ: "Hài nhi cung chúc cha nuôi xuân linh vĩnh trú, thọ bỉ nam sơn..."

Lưu Đô Đốc ngồi ngay ngắn trên ghế bành, nhìn xem quỳ thành một mảnh làm, làm tôn, tưởng tượng năm đó chính mình chẳng qua là cái đầu đường ăn mày, không khỏi nỗi lòng sục sôi.

"Nhà ta có thể đi đến hôm nay, chưa hẳn liền không thể càng tiến một bước, cha nuôi đã già, cũng không thể một mực chiếm vị trí!"

Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ trong lòng, trên mặt không dám biểu lộ một chút.

Nếu là nói thẳng ra khẩu, trước mắt quỳ con cháu nhóm, sợ rằng sẽ tại chỗ chim muông tán, còn lại trực tiếp trở mặt phản bội.

"Khặc khặc khặc, đứng lên đi, nhà ta qua sinh mà không kín muốn, các con một đường tới náo nhiệt một chút mới tốt."

Mọi người đứng dậy ngồi xuống  dựa theo địa vị cao thấp quyền thế lớn nhỏ từng cái dâng quà chúc thọ.

Đầu nói chuyện trước lão thái giám, tóc trắng xoá nếp nhăn đầy mặt, niên tuế so Lưu Đô Đốc còn lớn hơn rất nhiều, mở miệng một tiếng cha nuôi kêu lên tơ lụa thông thuận.

"Cha nuôi, xâu này đông châu toàn bộ đến từ ngự dụng giám, chúc ngài phúc như Đông Hải."

Lưu Đô Đốc khẽ vuốt đông châu, hai mắt tỏa ánh sáng: "Tiểu Kim con có lòng, vài ngày trước ta cùng cha nuôi nói về ngươi, có thể là cực kỳ tán dương vài câu."

Lão thái giám phù phù quỳ xuống, đông đông đông dập đầu: "Bái tạ cha nuôi dìu dắt."

Mặt khác công công lòng sinh hâm mộ ghen ghét, liên tục không ngừng dâng lên hạ lễ, cái này đưa ra thước Cao San hô, cái kia mời đến tiền triều ngọc phật.

Đến phiên Tôn công công nói chuyện, chỉ gặp hắn xách cái hơn một xích vuông hộp, bưng đến cha nuôi trước mặt xốc lên.

Sáng loáng lóa mắt, ánh vàng rực rỡ loá mắt, đúng là một rương vàng thỏi.

Đơn thuần giá trị vàng thỏi cũng không kém, nhưng mà thọ lễ còn phải xem tâm ý, hiếm có, vàng thỏi liền lộ ra quá mức dung tục.

Lưu Đô Đốc mí mắt giơ lên, duỗi tay cầm lên cục vàng thỏi, nhìn thấy phía trên khắc họa chữ viết, không tự kìm hãm được cười ra tiếng.

"Thú vị thú vị, tiểu tử ngươi luôn luôn cứng nhắc, từ chỗ nào học được thúc ngựa thủ đoạn?"

Tôn công công nghe được "Tiểu tử ngươi" ba chữ, lập tức biết lễ vật đưa đúng, cha nuôi vốn là ưa thích vàng thỏi, lại thêm tâm ý thú vị, vượt xa trông thì ngon mà không dùng được trân châu, Phật tượng.

"Cha nuôi minh giám, ta thu cái làm, thông minh lanh lợi...".