Chương 28: Phong mang sơ lộ

Chương 28: Phong mang sơ lộ

Lý Bình An xác khô cha nháy mắt, liền vội vàng tiến lên dập đầu lễ bái.

"Tôn nhi gặp qua gia gia."

"Thật là cái lanh lợi tiểu tử."

Lưu Đô Đốc đối Lý Bình An sớm có nghe thấy, chính là cái này người phát giác Nguyên Phi cùng Thục phi cấu kết, được xưng tụng một cái công lớn, cười trút bỏ ngón cái bên trên nhẫn ngọc.

"Này ban chỉ là ta cha nuôi thưởng, hôm nay ban cho ngươi, ngày sau cực kỳ người hầu."

Lý Bình An hơi ngẩn ra, vội vàng tiếp nhận ban chỉ, hai tay dâng nâng quá đỉnh đầu: "Tôn nhi khấu tạ gia gia ân điển."

Đông đông đông dập đầu lạy ba cái liên tiếp, khom người thối lui đến Tôn công công sau lưng.

Trong lòng biết một cái tiểu thái giám có thể được Lưu Đô Đốc ban thưởng, đã là thiên đại mặt mũi, như tiếp tục làm náo động, sợ là muốn nhận người ghen ghét.

Về sau Lý Bình An tận lực điệu thấp làm việc, có cùng thế hệ thái giám đến đây đáp lời, hắn đều hạ thấp tư thái ứng đối, không có chút nào đắc ý Trương Dương.

Những người này trong lòng lại thế nào ghen ghét, gặp hắn hành động như vậy, cũng chỉ có thể ghi ở trong lòng, không tốt phát tác tại chỗ.

Trong bữa tiệc lần thứ nhất uống rượu, nghe nói là theo rượu dấm phòng dọn tới lâu năm rượu ngon, đã dựa theo sâu ăn chuột cắn báo hỏng vào sách.

Tửu dịch cửa vào cam thuần, dư vị kéo dài.

Lý Bình An không hiểu được phẩm tửu, cảm thấy mùi vị tốt liền uống mấy chén, cho đến mùi rượu dâng lên tai hàm nóng mắt.

Vận chuyển chân khí Chu Thiên, men say lập tức tiêu tán vô tung.

Giờ Tý tả hữu, thọ yến tan cuộc.

Lý Bình An cõng cha nuôi về quay về chỗ ở, chuyển qua mấy đạo thành cung, bốn phía không thấy bóng người, nguyên bản say khướt Tôn công công đột nhiên tỉnh táo.

"Tiểu tử ngươi cũng là tốt tạo hóa, lại có thể vào cha nuôi tầm mắt, ta năm đó đi đến ngươi bước này, có thể là trọn vẹn nhịn chín năm..."

Lý Bình An vội nói: "Đều nhờ vào cha nuôi vun trồng, bằng không hài nhi thế nào có tư cách gặp mặt đề đốc đại nhân."

Tôn công công gặp hắn hiểu được cảm ân, phân rõ xa gần thân sơ, trong lòng điểm này ghen ghét cũng giải tán: "Nắm cái kia ban chỉ cầm tới nhìn một cái."

Lý Bình An một tay dìu lấy cha nuôi, một tay đưa lên ban chỉ.

Tôn công công nhờ ánh trăng dò xét, ban chỉ xanh biêng biếc, toàn thân thấu triệt không có một tia chất bẩn, bên trong khắc rõ "Sở" chữ.

"Vậy mà thật chính là lão tổ tông vật phẩm, ngày sau như gặp tai họa, cầm lấy nó đi Ti Lễ Giám có thể đổi cái mạng."

Lý Bình An nói ra: "Cha nuôi như là ưa thích, cứ việc cầm đi, ta liền là nông thôn lớp người quê mùa, nào hiểu đến tán thưởng bực này tinh xảo vật."

Tôn công công vỗ nhẹ làm mà đỉnh đầu: "Ngươi tên này tốt người xảo quyệt, cố ý khích ta đúng không?"

Lý Bình An co đầu rụt cổ, cười hắc hắc lên tiếng.

Hôm nay ngoài dự liệu được cha nuôi dẫn tiến, hai người quan hệ kéo gần lại rất nhiều, không giống lúc trước xa cách, đã có thể lái được chút đùa giỡn.

Trở lại chỗ ở.

Tôn công công từ trên lưng nhảy xuống, nhìn tĩnh mịch yên tĩnh hoàng cung, đột nhiên hỏi: "Tiểu An Tử, như có một ngày nhà ta thất thế, ngươi sẽ như gì?"

Lý Bình An há mồm liền muốn biểu trung tâm, vuốt mông ngựa, Tôn công công liếc liếc mắt nói ra.

"Nhà ta muốn nghe nói thật."

Lý Bình An cảm nhận được lượn lờ cổ chân khí, dường như tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ bùng nổ, cố nén vận công chống cự xúc động, trầm giọng nói ra.

"Hài nhi sẽ lại bái cái cha nuôi, đổi lại chỗ dựa, ví như cùng phòng ngủ Viên công công cũng không tệ!"

Đây là thật tâm thật ý lời, tuy nói cùng Tôn công công có mấy phần tình nghĩa, nhưng lại xa xa chưa nói tới thề sống chết hiệu trung.

Hoặc là nói Lý Bình An căn bản không hiểu như thế nào trung thành, người nào cho hắn bột mì mô mô ăn, người đó là hắn cha nuôi!

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt ngươi cái..."

"Chờ hài nhi có mới cha nuôi, liền có thể tiếp tục đợi tại Ngự Thiện phòng người hầu, trộm đạo mang chút cống phẩm mô mô cơm cho ngài ăn."

Lý Bình An tiếp tục nói: "Dù sao ngài ăn đã quen tơ bạc mặt son phấn mét, bình thường lương thực phụ sợ là khó mà nuốt xuống."

Tôn công công nghe vậy khẽ giật mình, âm lãnh thần sắc trong nháy mắt mềm hoá, hừ lạnh nói.

"Ngươi tên này xác thực sẽ thảo nhân vui lòng, nghe người ta nói ngươi tới Ngự Thiện phòng người hầu, chính là vì ăn bột mì mô mô?"

Lý Bình An trọng trọng gật đầu: "Chỉ cần có thể ngày ngày ăn bột mì mô mô, liền là cả một đời đảo Dạ Hương, thủ hoàng lăng ta đều nguyện ý."

"Cút đi cút đi, thứ không có tiền đồ."

Tôn công công khoát khoát tay, lại căn dặn nói: "Nhớ kỹ không muốn khoe khoang cái kia ban chỉ, lão tổ tông tên tuổi có thể hộ người, cũng có thể chuốc họa."

Lý Bình An khom người nói: "Hài nhi rõ."

Lão tổ tông cừu địch từng cái quyền cao chức trọng, không làm gì được Sở công công, bóp chết cái không có phẩm không có cấp tiểu thái giám lại là dễ như trở bàn tay.

Cùng lúc đó.

Thượng Thiện giám giá trị trong phòng.

Lưu Đô Đốc đang ở kiểm kê thọ lễ, mỗi kiện đều đánh giá cái bảng giá, đã là đối lập từng cái làm mà hiếu tâm, lại là tính toán tổng cộng có thể đổi nhiều ít vàng thỏi.

"Lão Ngưu cái thằng kia tâm quá đen, qua qua tay liền muốn rút một thành."

Cung trong có quyền thế nhất thái giám nhất định là lão tổ tông, thế nhưng có tiền nhất nhưng khó mà nói chắc được, ít nhất Ngưu Đô Đốc liền tương xứng.

Lưu Đô Đốc cuối cùng kiểm kê đến cái kia rương vàng thỏi, từng sợi vàng thỏi lấy ra vuốt ve.

Thái giám nhiều yêu tiền tài, nhất là xuất thân thấp hèn, đối kim ngân si mê hơn xa những cái kia có hoa không quả đồ cổ tranh chữ.

A

Lưu Đô Đốc chú ý tới trong đó một cục vàng thỏi, khắc họa "Cha nuôi" chữ không giống với mặt khác, bút họa xiêu xiêu vẹo vẹo, thế nhưng lực đạo đều đều.

Mỗi một bút chiều sâu đều không có gì khác nhau, rõ ràng đối chân khí chưởng khống tinh diệu nhập vi.

"Tôn công công tuyệt không như thế thiên phú, chẳng lẽ là cái kia tiểu tôn tử..."

Lưu Đô Đốc hai mắt híp lại, đem vàng thỏi thu nhập trong tay áo, rảnh rỗi phân phó người đi Ngự Thiện phòng điều tra một phiên.

Dù cho thật sự là tiểu tử kia thủ bút, hắn cũng sẽ không vội vã đề bạt, có này ẩn nhẫn tính tình người không dễ thuần phục, đợi hắn bị ủy khuất lại chủ trì công đạo.

Ngự người chi thuật, nặng tại ân uy tịnh thi.

...

Thọ yến qua đi.

Lý Bình An triệt để thành Tôn công công dưới trướng số một làm.

Tiểu Tuấn Tử đám người nghe nói Lưu Đô Đốc ban thưởng ban chỉ sự tình, cũng không dám có bất luận cái gì chống đối, gặp liền khom người vấn an.

An công công tên, tại Ngự Thiện phòng triệt để thăng bằng.

Lý Bình An khó được hưởng thụ lấy đoạn an ổn nhàn nhã tháng ngày, nhưng mà cung trong sóng gió vĩnh viễn không thôi.

Đều biết giám Dương Đô Đốc biếm đi thủ hoàng lăng không bao lâu, ấn tín và dây đeo triện giám Tiền Đô Đốc lại dính líu phế Thái Tử án, đoạt chức sung quân, biếm đi hoàng lăng quét rác.

Ấn tín và dây đeo triện giám quyền lực gần với Ti Lễ Giám, Tiền Đô Đốc càng là lão tổ tông phụ tá đắc lực.

Mất đi như thế tướng tài đắc lực, lão tổ tông trong cung quyền thế gãy một đoạn dài, phiền toái hơn chính là, tân nhiệm ấn tín và dây đeo triện giám Đô đốc từng là Nguyên Phi gần tùy tùng.

Trong lúc nhất thời, Chiêu Dương cung khí diễm càng thịnh.

Cung nữ thái giám hành tẩu cung đình, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực khí thế lăng nhân.

Lý Bình An thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem những cái kia đã từng đại nhân vật, rất nhiều Tỷ Can cha còn muốn quan quyền cao lớn, chịu mưu phản án ảnh hưởng đến rơi vào kết cục bi thảm.

Vận khí tốt tài năng đi thủ hoàng lăng, đa số trực tiếp đánh vào chiếu ngục chịu thẩm.

Tiến vào trấn phủ ti đại lao, có hay không mưu phản liền không trọng yếu, luôn có biện pháp nhường ngươi ký tên đồng ý, mặc cho làm sao kêu oan đều không người để ý tới.

"Ngày nào đó ông nội nuôi liên quan đến mưu phản, ta tuyệt không thể ngồi chờ chết!"

Lý Bình An không khỏi lòng sinh gấp gáp, tạm thời dừng lại chân khí tu luyện, chuyên tâm lĩnh hội Quỷ Vương Tông khinh công tuyệt học.

Này ngày.

Một đạo nhân hình hư ảnh tại đứng ở hòn non bộ nơi hẻo lánh, như ẩn như hiện, khi có khi không.

Đi qua hòn non bộ thái giám cung nữ, không ai phát hiện hư ảnh tồn tại, hoặc là nói đem hắn xem như bình thường bóng cây, vô ý thức xem nhẹ đi qua.

Lý Bình An cảm thụ chân khí trong cơ thể, tiêu hao còn có thể tiếp nhận, đang chuẩn bị hồi trở lại Ngự Thiện phòng.

Hai bóng người đi vào hòn non bộ phụ cận, thừa dịp tả hữu không người, khom lưng xuyên tiến vào trong sơn động, sau đó truyền ra huyên huyên náo náo thoát y tiếng vang.

"Tiểu Tuấn Tử, cùng hắn đối hình dạng nhật thực tốt, khặc khặc khặc...".