Chương 29: Không có lựa chọn nào khác

Chương 29: Không có lựa chọn nào khác

Đối ăn.

Lý Bình An thường nghe người ta nhấc lên, nhưng lại chưa bao giờ thấy tận mắt.

"Vừa vặn thử một chút nhà ta mới luyện thành khinh công, đến tột cùng dựa vào bao gần mới có thể bị phát hiện!"

Nghĩ tới đây, thân hình hắn như quỷ mị nhanh chóng vào trong động, một lát sau Tiểu Tuấn Tử quần áo ngổn ngang thoát ra, thi triển khinh công hốt hoảng chạy trốn.

Sau đó tên là Tiểu Nga cung nữ cẩn thận từng li từng tí nhô đầu ra, nhìn bốn phía xác nhận không người, mới vừa bước nhanh rời đi.

Lý Bình An thân ảnh tại cửa hang chậm rãi hiển hiện: "Dù cho mượn nhờ trong động tối tăm, bước vào nửa trượng bên trong, vẫn sẽ khiến cảnh giác."

Tu vi võ đạo càng cao, cảm giác liền càng ngày càng nhạy cảm.

Trong truyền thuyết đả thông hai mạch nhâm đốc, quán thông thiên địa chi cầu cao thủ tuyệt thế, ngũ giác sẽ nhạy cảm đến cực hạn.

Vũ không thêm thân, ruồi trùng không rơi, gió thu chưa thổi ve sầu đã biết, chớ nói cận thân đánh lén, liền là bị người lấy ánh mắt xem kỹ đều sẽ tâm sinh cảm ứng.

"Làm thật gặp gỡ cái kia các loại cảnh giới cao nhân, nhà ta cảm thấy dập đầu thật sự khí càng hữu dụng."

Lý Bình An vận chuyển chân khí, bước chân liên tục biến ảo, cả người lại hóa thành một luồng bóng mờ, xuyết sau lưng Tiểu Nga.

Bảy lần quặt tám lần rẽ xuyên qua mấy đạo thành cung, đi vào một chỗ vắng vẻ phòng nhỏ.

Tiểu Nga thuần thục mở cửa, cảnh giác quay đầu nhìn quanh, vào nhà sau lập tức đóng chặt cửa phòng.

Lý Bình An treo ngược tại mái hiên chỗ bóng tối, dường như chỉ ngủ con dơi, vận chuyển chân khí đến hai lỗ tai, trong phòng đối thoại rõ ràng có thể nghe.

"Cái thằng kia kín miệng vô cùng, tin tức gì cũng không chịu nói."

"Nô gia sẽ tiếp tục tìm hiểu, cùng lắm thì khiến cho hắn chiếm chút tiện nghi, ngươi cũng không nên trách nô gia!"

"Tôn công công đem Ngự Thiện phòng kinh doanh như thùng sắt, chỉ có thể xếp vào chút không đau không ngứa tiểu lâu la, lấy không được then chốt chứng minh thực tế."

"Ngươi cực kỳ tìm hiểu, sau đó liền đem ngươi điều vào Chiêu Dương cung làm việc..."

Hai người nói xong nói xong, lại bắt đầu cởi áo nới dây lưng, sầu triền miên.

Ngoài phòng Lý Bình An hai mắt híp lại, vốn chỉ là tò mò cung nữ thân phận, không ngờ lại đánh vỡ như thế che giấu.

"Tiểu Tuấn Tử a Tiểu Tuấn Tử, cũng không phải nhà ta muốn hại ngươi, là thật là tự tìm đường chết!"

Dù cho Tiểu Tuấn Tử biết được nặng nhẹ, thủ khẩu như bình bất loạn nói, nhưng cùng Chiêu Dương cung có chỗ cấu kết việc này, vô luận vô tình hay là cố ý, cha nuôi đều tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ.

Cùng Tiểu Lữ Tử so sánh, phản đồ so kẻ địch đáng hận hơn!

"Chuyện này nhà ta không thể nói thẳng, muốn khiến người khác báo cáo, Ngự Thiện phòng còn nhiều, rất nhiều muốn lập công, cầu tiến bộ thái giám..."

Lý Bình An mới đầu tính toán đem tin tức tiết lộ cho Tiểu Tuệ Tử, nhờ vào đó công lao, nhất định có thể chính thức bái Tôn công công vì cha nuôi, về sau có khả năng đồng tâm hiệp lực.

Nhưng mà cẩn thận một suy nghĩ, Tôn công công kiêng kỵ nhất con nuôi nhóm kết đảng.

Chỗ tốt moi không được, ngược lại sẽ để cho cha nuôi sinh nghi, còn rơi một thanh chuôi trong tay Tiểu Tuệ Tử.

"Không ổn, không ổn!"

Lý Bình An thân hình nhảy vọt, thân ảnh trong nháy mắt tan biến ở trong màn đêm, chỉ để lại một chuỗi như cú đêm khặc khặc khặc quái khiếu.

Rơi xuống giá trị trở lại chỗ ở.

Vào cửa thấy Tiểu Xuân Tử, Tiểu Liễu Tử vây quanh Tiểu Chấn Tử a dua nịnh hót, vỗ mông ngựa so sánh rõ ràng, thổi phồng lời nói so sánh thô ráp, thế nhưng so với mới tới lúc nhát gan yên lặng, đã là rất lớn tiến bộ.

Hoàng cung này ranh giới, hoàn cảnh sẽ áp bách lấy ngươi biến hóa, chuột tới đều phải học được cho mèo chúc tết.

Lý Bình An khiêu mi nói: "Chấn công công đây là được cái gì chuyện tốt?"

Mấy ngày trước đây Tiểu Chấn Tử học đủ nửa năm, đi nội thị ti giá trị phòng khảo thí chưởng lực, tuân theo không ngoi đầu lên không lạc hậu nguyên tắc, đánh ra một điểm sáu ly thành tích.

Không đợi Tiểu Chấn Tử trả lời, Tiểu Xuân Tử liền hâm mộ nói: "Chấn công công điểm đi đều biết giám."

"Chúc mừng chúc mừng."

Lý Bình An chắp tay nói: "Đều biết giám có Viên công công chiếu ứng, nhất định có thể có cái chuyện tốt, nói không chừng ngày nào đó liền vào bệ hạ tầm mắt."

Tiểu Chấn Tử kiềm chế vui sướng trong lòng, khom người nói: "Nhờ có An công công dìu dắt."

Lý Bình An đưa hắn nâng đỡ, nghiêm mặt nói: "Về sau chúng ta liền một dạng, có mấy lời lại khó mà nói, hôm nay cuối cùng tặng ngươi một lời."

Tiểu Chấn Tử nghiêm túc nói: "Còn xin chỉ giáo."

Lý Bình An nói ra: "Luận hầu hạ người, nhà ta không sánh bằng ngươi, thế nhưng trong cung sẽ chỉ hầu hạ người không được, vẫn phải hạ được nhẫn tâm hại người."

Một bên Tiểu Xuân Tử, Tiểu Liễu Tử bỗng nhiên thấy rùng cả mình, dọa đến khom người khom lưng, đem vào ban ngày học quy củ sử ra tới.

Tiểu Chấn Tử chần chờ nói: "Không hại người không được sao?"

Lý Bình An lắc đầu nói: "Nhiều nhất làm đến người không hại ta, ta không hại người. Nếu thật muốn làm người tốt, không bằng hiện tại liền gặp trở ngại tự vận, tránh khỏi ngày sau phiền toái."

"Nhà ta hiểu rõ."

Tiểu Chấn Tử ngừng một chút nói: "An công công, vì sao cùng ta nói này chút lời khó nghe đây?"

Lý Bình An nhún nhún vai: "Xác thực thân thiết với người quen sơ, nhà ta hẳn là chúc mừng chúc mừng, ngươi coi như là dùng lâu như vậy nước rửa chân thù lao đi."

Tiểu Chấn Tử cười nói: "An công công cần, về sau ta trả lại ngài đánh nước rửa chân."

"Có thể dùng không nổi đi!"

Lý Bình An khoát khoát tay, cùng áo mà nằm.

...

Này ngày.

Chủ sự trong phòng.

Tiểu Tuấn Tử thi thể nằm ngang ở, cổ vặn vẹo thành quỷ dị góc độ.

Tôn công công giết người càng ưa thích bóp cổ, nghe đồn là tu luyện một loại nào đó chưởng pháp tuyệt học bố trí.

Lý Bình An suy nghĩ lấy, ta cũng phải suy nghĩ cái thủ đoạn giết người, tương lai làm quan thu làm, cái nào dám không nghe lời liền dùng tới giết gà dọa khỉ.

Giết người không phải là vì trừng phạt người chết, mà là đe dọa, trấn áp người sống!

Tôn công công lạnh lẽo tầm mắt quét qua mấy cái làm, thâm trầm hỏi: "Làm sao? Mắt thấy bên kia thế lớn, cả đám đều vội vã thay đổi địa vị rồi?"

Tiểu Lộ Tử Đẳng người dọa đến lắc đầu liên tục, câm như hến.

Tôn công công liên tục xuất chưởng, đem Tiểu Lộ con mấy cái oanh ra xa hai, ba trượng, tầng tầng đụng ở trên tường trượt xuống, từng cái miệng phun máu tươi.

Mắt thấy cha nuôi còn muốn phát tác, Lý Bình An vội vàng khuyên can: "Cha nuôi, Tiểu Tuấn Tử luôn luôn trung tâm, chưa hẳn thật có hai lòng."

"Nhà ta biết hắn hiện tại không có."

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng là kia đôi ăn cung nữ từ trong miệng hắn móc không ra tin tức, chắc chắn dùng thân phận uy hiếp bức bách, đến lúc đó tiểu tử này định sẽ phản bội."

Lý Bình An lông mày nhíu lại, trong ngày thường cha nuôi giết người theo không giải thích, giết liền giết, huống chi Tiểu Tuấn Tử phản bội trước đây.

Hôm nay như vậy khác thường, mơ hồ lộ ra một cỗ miệng cọp gan thỏ.

"Lăn ra ngoài đi."

Tôn công công nghiêm nghị quát lớn, nằm trên mặt đất kêu rên Tiểu Lộ Tử Đẳng người, lộn nhào chạy đi, e sợ cho bước Tiểu Tuấn Tử theo gót.

Lý Bình An hỏi: "Cha nuôi, có thể là đã xảy ra chuyện gì?"

Ai

Tôn công công thở dài một tiếng, thẳng tắp cái eo đột nhiên xụ xuống: "Đêm qua lão tổ tông triệu kiến nghị sự, ngự mã giám Lãnh Đô Đốc vậy mà không có đi, mượn cớ nói cho ngự mã chữa bệnh."

Lý Bình An lập tức hiểu rõ: "Cho nên Lãnh Đô Đốc đầu nhập vào bên kia?"

Tôn công công âm thanh giận mắng: "Không có Chiêu Dương cung chỗ dựa, một cái chăm ngựa lão súc sinh, nào dám làm trái lão tổ tông."

Lý Bình An giờ mới hiểu được, hôm nay cha nuôi lãnh khốc tàn nhẫn là vì chấn nhiếp dưới trướng.

Cung trong chưa từng bí mật, Lãnh Đô Đốc công nhiên kháng mệnh sự tình chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, lão tổ tông liền mất ba giám thế lực, thuộc hạ khó tránh khỏi tâm tư lưu động.

"Cha nuôi, hài nhi cả gan hỏi một câu, ngài liền không nghĩ tới... Những đường ra khác?"

Thái giám trong mắt nào có trung thành có thể nói, tất cả mọi người là vì lợi ích, Lý Bình An không tin cha nuôi là vạn người không được một trung thần, đồ đần độn.

Loại người này sống không lâu, càng không đảm đương nổi quan!.