Chương 30: Thao túng Long Tự

Chương 30: Thao túng Long Tự

Tôn công công trừng lên mí mắt, Lý Bình An hiểu ý khép lại cửa phòng.

"Nhà ta sau lưng làm sự tình, nếu để cho Chiêu Dương cung vị kia biết được, chết một trăm hồi trở lại đều không đủ, nhà ta sớm liền không có đường lui..."

Lý Bình An trong lòng xiết chặt, hận không thể che lỗ tai, thi triển khinh công chạy trốn.

Bí mật đã là quyền lực thẻ đánh bạc, cũng là trí mạng xiềng xích.

Cha nuôi nguyện ý cáo tri che giấu, dĩ nhiên là tín nhiệm, cậy vào, nhưng mà có một số việc biết, cũng là chặt đứt Lý Bình An khác mưu đường ra khả năng.

"Năm đó nhà ta còn tại Ngự Thiện phòng tay cầm muôi, am hiểu nhất điều chế một vị Tuyết Hà canh, cung Nội cung quý nhân đều khen không dứt miệng."

Tôn công công lâm vào hồi ức, thanh âm phiêu hốt: "Sau này Lưu công công cho cái phương thuốc, nhường ta trộn lẫn tiến vào canh bên trong, được chuyện sau hứa ta làm hắn con nuôi, còn có thể thăng quan phát tài.

Ta trông năm năm bếp lò, thế nào chịu được như thế dụ hoặc, liền đem mấy vị dược trộn lẫn tiến vào Tuyết Hà canh..."

Đằng sau không cần nghe Lý Bình An cũng có thể đoán được, cha nuôi thăng nhiệm Ngự Thiện phòng chủ sự, Lưu công công thăng nhiệm Thượng Thiện giám Đô đốc.

"Cha nuôi, cái kia đơn thuốc có chỗ lợi gì?"

Tôn công công yên lặng nửa ngày, u u nói ra: "Bệ hạ dùng ăn về sau, sủng hạnh nữ tử sẽ không sinh hạ Long Tự."

Lý Bình An run sợ biến sắc, này các loại tội danh có thể so với mưu phản, bắt được, biết đều là tội chết, nghĩ lại lại sinh ra nghi hoặc.

"Không đúng, những năm này trong cung rõ ràng thêm vài vị hoàng tử công chúa, hẳn là phương thuốc vô hiệu?"

Tôn công công lắc đầu nói: "Phương thuốc kia cũng không phải là nhằm vào bệ hạ, mà là Nguyên Phi, nương nương không quan tâm mặt khác cung điện sinh hạ Long Tự."

Lý Bình An bừng tỉnh đại ngộ, Thượng Thiện giám chấp chưởng cung trong hết thảy đồ ăn, chỉ cần tại Nguyên Phi thức ăn hoặc truyền lệnh Chiêu Dương cung lúc dùng dược, liền có thể thần không biết quỷ không hay đoạn tuyệt Long Tự.

Lại mặt khác cung điện thường xuyên truyền ra tin vui, bệ hạ sẽ không hoài nghi thức ăn, chỉ sẽ cho rằng Nguyên Phi có không mang thai chứng bệnh.

Lý Bình An hỏi: "Cha nuôi, này quả nhiên là nương nương thủ đoạn?"

Tôn công công khiêu mi hỏi lại: "Hậu cung bên trong, ngoại trừ nương nương còn ai dám can thiệp Long Tự?"

Lý Bình An nhớ lại hoàng hậu mặt mũi hiền lành bộ dáng, tình cờ gặp phượng giá, nương nương cũng không giống mặt khác quý nhân vênh váo hung hăng, sẽ còn quan tâm thái giám cung nữ có hay không ăn đủ no, mặc đủ ấm.

Chưa từng nghĩ cung đấu thủ đoạn không sai chút nào, ngoài Nguyên Phi bỗng nhiên có tin mừng, hậu cung cách cục một mực vững như bàn thạch.

Nương nương cái gì đều không cần làm, yên lặng chờ hoàng tử đăng cơ liền có thể thắng được hết thảy.

Khi đó là cao quý Hoàng thái hậu, không quan trọng Nguyên Phi trở tay có thể trị, tàn nhẫn chút để cho nàng đi chết theo bồi Tiên Hoàng đều hợp tình hợp lý.

Lý Bình An cau mày nói: "Nguyên Phi nhiều năm không ra, bây giờ bỗng nhiên có thai, chẳng lẽ phương thuốc mất hiệu lực?"

"Cũng không phải là phương thuốc mất đi hiệu lực, mà là Nguyên Phi nổi lên ngờ vực, lại không dùng Thượng Thiện giám đồ ăn."

Tôn công công nói ra: "Trương gia thông qua cống phẩm ti phương pháp, trực tiếp đem thức ăn đưa đi Chiêu Dương cung, nhà ta không có cách nào hạ dược, tự nhiên không có cách nào ngăn cản Nguyên Phi có thai."

Lý Bình An giật mình nói: "Cho nên cha nuôi xử tử thành nhỏ con, là bởi vì hắn không có nhìn chằm chằm cống phẩm ti."

Tôn công công giọng căm hận nói: "Cái kia thành sự không có bại sự có dư gia hỏa, thu Trương gia mấy trăm lạng bạc ròng, cố ý giấu diếm không báo, hỏng nương nương việc lớn!"

Lý Bình An âm thầm tắc lưỡi, ai có thể nghĩ đến một cái không có ý nghĩa tiểu thái giám, vậy mà gián tiếp ảnh hưởng tới hậu cung tranh đấu, nền tảng lập quốc truyền thừa.

"Cha nuôi, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Nếu biết tru cửu tộc bí mật, Lý Bình An không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể triệt để đứng tại hoàng hậu bên này, một con đường đi đến đen.

Tôn công công nói ra: "Tiểu An Tử chớ nên trách nhà ta kéo ngươi xuống nước, được lão tổ tông nhẫn ngọc, ngươi nghĩ thay đổi địa vị người ta cũng không cần."

Lý Bình An đáy lòng thầm hận, trên mặt cung kính thuận theo.

"Hài nhi có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ cha nuôi vun trồng đề bạt, cho dù chết không toàn thây, ta cũng sẽ không phản bội cha nuôi, phản bội nương nương!"

"Rất tốt, nhà ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Tôn công công vỗ tay tán thưởng, tiếng nói nhất chuyển: "Tiểu An Tử, ngươi có muốn hay không làm quan?"

Đương nhiên muốn!

Lý Bình An kém chút thốt ra, hắn nằm mộng cũng muốn làm quan, thậm chí mộng thấy qua thay thế lão tổ tông vị trí, hưởng thụ mấy chục trên trăm làm làm tôn quỳ lạy, trong đó có Tôn công công.

Bất quá cũng là vụng trộm nằm mơ, liền mộng lời đều không dám nói ra.

Lý Bình An kiềm chế đáp ứng dục vọng, không mò ra cha nuôi có hay không đang thử thăm dò, cẩn thận cân nhắc sau nói ra.

"Cha nuôi, hài nhi niên tuế còn nhỏ, căn bản không hiểu làm quan môn đạo, còn muốn tại ngài dưới trướng nhiều hiếu kính mấy năm."

"Tiểu tử ngươi làm thật là xảo quyệt!"

Tôn công công chỗ nào đoán không được làm mà tâm tư, trực tiếp nên nói nói.

"Họ Lãnh vong ân bội nghĩa, chọc giận lão tổ tông, muốn chúng ta tìm cơ hội sẽ phản kích trở về, ép một chút Chiêu Dương cung khí diễm. Ta cha nuôi chính miệng nhận lời, ai có thể sưu tập đến Lư công công chắc chắn phải chết chứng cứ phạm tội, chặt đứt Trương gia chuyển vận đồ ăn con đường, liền có thể thay vào đó!"

Lý Bình An hỏi: "Lô chủ sự đầu phục Chiêu Dương cung?"

"Không rõ ràng."

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Lão già kia chiếm vị trí hành sự bất lực, đổi lại sớm chút thời gian, lão tổ tông một câu liền có thể mang xuống đánh chết."

Hiện trong cung đấu lợi hại, lão tổ tông không dám hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho để cho người ta xuất ra nhược điểm, mất đi đối Thượng Thiện giám chưởng khống.

Thượng Thiện giám quyền lực không tính là lớn, lại có thể thông qua đồ ăn ảnh hưởng rất nhiều chuyện.

Huống chi có hạ dược thao túng Long Tự chi bí, một khi bại lộ là có thể điểm đầu hàng, chớ nói lão tổ tông tội chết khó thoát, liền Hoàng hậu nương nương đều tự thân khó đảm bảo.

Lý Bình An nhịn không được tâm động: "Cha nuôi, hài nhi nguyện ý vì ngài phân ưu."

Tôn công công vuốt cằm nói: "Tiểu tử ngươi nếu muốn tranh, có thể phải nhanh một chút đi thăm dò, cha nuôi nói không chừng đồng ý nhiều ít người."

Lý Bình An lo lắng nói: "Cái kia sẽ sẽ không để cho người khác chiếm công lao?"

"Chuyện khác sau có lẽ sẽ, đây là lão tổ tông chính miệng phân phó sự tình, không quan trọng quan bát phẩm chức, cha nuôi không đáng bất công."

Tôn công công nhắc nhở: "Bất quá cống phẩm ti moi bạc, ngươi không thể bớt cha nuôi chia lãi!"

"Cha nuôi yên tâm, nhà ta hiểu rõ."

Lý Bình An khom người nói: "Hài nhi nếu có thể thăng nhiệm cống phẩm Ti chủ sự tình, đoạt được kim ngân chia lãi, nguyện xuất ra chín thành hiếu kính cha nuôi."

"Chín thành nhiều lắm, điểm nhà ta năm thành liền tốt."

Tôn công công cười khằng khặc quái dị nói: "Ngươi có hiếu tâm, ta cũng không thể bằng bạch lấy chỗ tốt. Lư công công xuất thân thế gia bàng chi, dù cho làm thái giám hoạn quan, còn tại si tâm vọng tưởng nhận tổ quy tông."

"Đa tạ cha nuôi đề điểm."

Lý Bình An mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng đã có dò xét hướng đi.

Dục vọng luôn luôn là phạm tội căn nguyên, Lư công công mong muốn nhận tổ quy tông, duy nhất phương thức liền là lợi dùng trong tay quyền lực thay thế.

Cung trong người hầu tối kỵ bên trong thông ngoại thần, huống chi là bệ hạ đề phòng cái gì nghiêm thế gia đại tộc.

Chỉ cần cầm tới Lư công công cùng Lô gia quan viên cấu kết chứng cứ, báo cáo đi Ti Lễ Giám, Lý Bình An liền có thể chờ lấy lên chức.

Đương nhiên quá trình vẫn là muốn đi một chút, tỉ như trước giờ biết văn thí đề mục, võ thí đối thủ tất cả đều là giả đánh.

Như có mắt không mở thái giám tranh đoạt chức quan, không cần Lý Bình An tỷ thí cao thấp, tự có công lực thâm hậu lão thái giám đi giải quyết.

Chính sự nói xong, Lý Bình An đập vài câu mông ngựa, cáo từ rời đi.

Chân trước bước ra cánh cửa, sau lưng truyền đến Tôn công công thâm trầm thanh âm.

"Tiểu An Tử, Ngọc Thể Hồ mùi vị thế nào? Về sau lại muốn tố giác cái nào, không cần rẽ ngoặt, trực tiếp cùng nhà ta nói là được..."

Gió đêm thổi qua Lý Bình An phần gáy, kích thích một mảnh run rẩy..