Chương 31: Ngàn năm minh quân

Chương 31: Ngàn năm minh quân

Bóng đêm như mực.

Lý Bình An chọc lấy hồng sa đèn lồng, dọc theo thành cung căn đi nhanh, bước chân không tự kìm hãm được tăng tốc, luôn cảm thấy sau lưng có mấy thứ bẩn thỉu tại nhìn mình chằm chằm.

Hết lần này tới lần khác không dám quay đầu xem, e sợ cho nhìn thấy cha nuôi cái kia tấm già nua âm trầm khuôn mặt.

Cho đến trở lại chỗ ở, phương mới thở phào nhẹ nhõm.

Một màn phía sau lưng, quần áo đã ướt đẫm, Lý Bình An không đổi sạch sẽ quần áo, vuốt ve thùng thùng trực nhảy ngực, nằm ở trên giường trầm tư.

"Cha nuôi làm sao phát hiện ta hãm hại Tiểu Lương Tử, lại thế nào chắc chắn ta lưu chữ?"

Hãm hại Tiểu Lương Tử thủ đoạn, Lý Bình An đi qua lặp đi lặp lại cân nhắc, xác định không có bất kỳ cái gì sơ hở, mà lại không phải hắn chủ động thiết lập ván cục.

Tiểu Lương Tử xác thực ăn trộm Ngọc Thể Hồ, Lý Bình An bất quá là thuận nước đẩy thuyền, nhường mất đi số lượng nhiều một chút.

Sau đó không cần bất luận cái gì người báo cáo, Tôn công công chính mình liền sẽ tra được Tiểu Lương Tử ăn vụng, cả kiện sự tình thoạt nhìn cùng Lý Bình An không hề quan hệ.

"Nếu là cha nuôi sớm liền phát hiện ta đùa nghịch quỷ kế, dùng hắn tàn nhẫn tính tình, tất nhiên sẽ không nhịn đến bây giờ. . . Cho nên, là tố giác Tiểu Tuấn Tử lúc ra chỗ sơ suất "

Lý Bình An mấy ngày trước đây tại Ngự Thiện phòng mất đi cái chữ đoàn, trên đó viết Tiểu Tuấn Tử nhân tình là Chiêu Dương cung mật thám, ném trên mặt đất không biết nhường người nào nhặt đi.

Mấy chữ đi qua lặp đi lặp lại luyện tập, viết chỉnh tề ngay ngắn, cùng ngày thường hoàn toàn khác biệt.

"Cha nuôi từ nơi nào nhìn ra dấu vết?"

Lý Bình An lật qua lật lại khó mà chìm vào giấc ngủ, gần nửa năm qua mọi chuyện trôi chảy, theo tầng dưới chót tiểu thái giám nhảy lên trở thành Tôn công công tâm phúc, tự xưng là có mấy phần thông minh.

Kết quả Tôn công công một câu, liền nhường hết thảy tính toán đều thành chê cười, thằng hề.

"Nhà ta còn quá trẻ. . ."

Lý Bình An thở dài một tiếng, tạm thời đè xuống lòng nghi ngờ, trước mắt trọng yếu nhất chính là dò xét Lô công công chứng cứ phạm tội.

Cha nuôi lời không chỉ là cảnh cáo, càng nhiều hơn chính là uy hiếp.

Nếu làm không xong chuyện, chắc chắn gặp thanh toán, nếu là có thể thuận lợi thượng vị, hại chết hai cái tiểu thái giám liền không đáng giá nhắc tới.

Lý Bình An mơ hồ có loại dự cảm, Tôn công công để cho mình chấp chưởng cống phẩm ti, tất nhiên cất giấu âm mưu quỷ kế gì, đáng tiếc Tiểu Phương Tử không còn nữa, bằng không có khả năng thương nghị thỉnh giáo.

"Cuối cùng không phải cha ruột con ruột, dù cho có mấy phần tình nghĩa, cũng là tiện tay liền bóp chết!"

Nghĩ tới đây, Lý Bình An bỗng nhiên có chút nhớ nhung nhà.

Một năm không thấy đến cha mẹ, không biết bọn hắn trôi qua như thế nào, ăn không ăn bột mì mô mô, đại ca có hay không cưới được người vợ.

Gần mấy tháng thông qua Ngưu công công con đường, Lý Bình An hướng trong nhà gửi chút bạc.

Ngưu công công mặc dù ở giữa rút thành cao, trăm lạng bạc ròng tới tay chỉ còn một nửa, thế nhưng uy tín luôn luôn tốt, chưa bao giờ xuất hiện qua nuốt riêng nghe đồn.

Cho dù gửi tiền thái giám chết rồi, bạc cũng sẽ đúng hạn đưa đến nhà.

. . .

Hôm sau.

Trời còn chưa sáng.

Lý Bình An một đêm chưa ngủ, cũng may võ đạo tu luyện có thành tựu, thể phách tinh thần không tầm thường, tinh thần sáng láng đi chủ sự phòng bái kiến cha nuôi.

"Hài nhi khấu thỉnh cha nuôi Kim An. . ."

Lệ cũ cung kính hiếu thuận, cùng dĩ vãng không có khác nhau chút nào.

Lý Bình An số tuổi chỉ tăng một năm, trải qua sự tình so với quá khứ mười hai năm còn muốn nhiều, sớm không phải cái kia chịu ủy khuất liền khóc, không cao hứng liền náo động đến thiếu niên.

Cung trong người chỉ nói lợi ích, tình cảm cũng là lợi ích một loại.

Tôn công công cũng là như thế, quan tâm ân cần thăm hỏi mấy cái làm thương thế của con trai, lại ban thưởng mấy khỏa thượng thừa chữa thương đan dược.

"Bái tạ cha nuôi ân đức."

Tiểu Lộ con đông đông đông dập đầu, phảng phất là chính mình không có mắt gặp trở ngại mới bị nội thương.

Lý Bình An không bị thương, lại được viên tiểu hoàn đan, cha nuôi nói đây là Đạo Môn bí dược, sau khi phục dụng có khả năng tăng trưởng một năm công lực.

Ra cửa trực tiếp ném vào trong miệng, bẹp bẹp nhai nát nuốt xuống.

"Mùi vị so bột mì mô mô kém một chút!"

Dược lực tiến vào ngũ tạng lục phủ, hóa thành hùng hậu tinh khí, vận công luyện hóa làm chân khí, so trong ngày thường tĩnh toạ tu hành nhiều tăng trưởng hai ba thành.

Ước chừng hai canh giờ, hết thảy dược lực luyện hóa sạch sẽ, Lý Bình An cẩn thận cảm ngộ đan điền chân khí, bĩu môi có chút khinh thường.

"Nào có một năm công lực, nhiều nhất mười ngày nửa tháng mà thôi. . ."

Ngoài miệng mặc dù không thèm để ý, trong lòng cũng đã nhớ thương lên.

Một khỏa tiểu hoàn đan tăng trưởng mười ngày nửa tháng, một trăm viên liền là gần nửa năm, một ngàn viên liền là năm sáu năm công lực.

"Nhà ta nếu có thể mở rộng dùng đan dược, dùng không bao lâu liền có thể thắng được những cái kia lão thái giám, đến lúc đó, liền có thể tìm cơ hội hướng Chu công công báo thù."

Lý Bình An đang ăn bột mì mô mô, làm quan moi bạc bên ngoài, lại nhiều cái mới tưởng niệm.

Người ăn no rồi, dục vọng quả nhiên sẽ càng ngày càng nhiều!

Buổi chiều truyền lệnh vẫn còn tại Chiêu Dương cung, bệ hạ đã liên tục ban thưởng thiện ba ngày.

Từ khi Nguyên Phi bụng càng lúc càng lớn, Võ Đức Đế ban thưởng thiện càng tấp nập, sáng loáng bất công, dường như tại hướng trong cung ngoài cung phóng thích tín hiệu.

Nguyên Phi sinh hạ hoàng tử, có thể có thể kế thừa đại vị.

Lý Bình An nhìn xem bệ hạ cùng Nguyên Phi nói cười Yến Yến, vợ chồng ân ái, đáy lòng không khỏi sinh ra lo nghĩ.

Tôn công công quả nhiên là lão hồ ly, vô luận thế cục cỡ nào ác liệt, đều có thể cười tủm tỉm hướng bệ hạ, Nguyên Phi giới thiệu món ăn mới phẩm.

"Này đạo thiều quang nem rán, dùng cây hương thung mầm, Vân Lộc gân, Kim Câu tôm chế thành, mùi vị rất tốt, còn có thể bổ dưỡng thân thể."

Võ Đức Đế tự mình kẹp căn chồi non, đưa tới Nguyên Phi bên miệng: "Ái phi nếm thử."

Nguyên Phi lập tức thụ sủng nhược kinh, trên đời ai có thể nhường Hoàng Đế tự mình gắp thức ăn, hoàng hậu đều chưa từng có, có thể nói là quốc triều phần độc nhất ân sủng.

"Bệ hạ, thần thiếp có thể là nghe người ta nói, bách tính đều gọi ngài vì thiên cổ minh quân đây."

Võ Đức Đế vuốt râu nói: "Trẫm một chút công lao sự nghiệp, võ công không sánh bằng Thái Tổ, văn trị không sánh bằng thế tổ, Thái Tông, nào dám xưng ngàn năm minh quân?"

Nguyên Phi ôn nhu nói: "Thái Tổ quét ngang thiên hạ, lại có Đại Hắc núi chi khốn, thế tổ, Thái Tông văn trị trác tuyệt, lại cũng không thể không cùng Man tộc nghị hòa. Thần thiếp nhìn chung quá khứ ngàn năm, ba triều mấy chục Đế Vương, chỉ có bệ hạ triệt để hủy diệt Man tộc, Trung Nguyên lại không xâm phạm biên giới, ngàn năm minh quân danh phù kỳ thực!"

"Ha ha ha. . ."

Võ Đức Đế cao giọng cười to, Nguyên Phi lời tuy có thổi phồng chi ngại, nhưng hủy diệt Man tộc chi công, xác thực vì ngàn năm không có.

Nguyệt trước, triều đình cử hành thịnh đại Hiến phu đại điển.

Võ Đức Đế tế tự thái miếu lúc, ngay trước liệt tổ liệt tông mặt kiếm trảm Kim Lang Vương A Sử Na luật, đốt biểu tế thiên, rõ bày tỏ công lao sự nghiệp.

Đồng thời lấy ra Thái Tổ di chiếu, phong Uy Viễn hầu vì Trấn Bắc vương, tước vị đời đời không hàng.

Đại thần trong triều, dòng họ dồn dập thượng thư, cố gắng khuyên can bệ hạ phong vương, lý do nói không ít, từng cái từng cái đường hoàng.

Võ Đức Đế vẫn lực bài chúng nghị, khăng khăng phong Trương gia vì khác họ Vương, nói rõ bởi vì "Ngàn năm công lao sự nghiệp" bốn chữ, là hắn hơn bốn mươi năm thức khuya dậy sớm chứng từ.

Hậu thế hoặc có người giận mắng Võ Đức Đế phô trương lãng phí, hoặc có người trách cứ trong triều tham quan hoành hành, thế nhưng phải thừa nhận công lớn hơn tội.

Lưu danh sử xanh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Võ Đức Đế khẽ vuốt Nguyên Phi nhô lên phần bụng, thanh âm trầm ổn hùng hồn: "Ái phi, đợi hoàng nhi sinh hạ, trẫm liền phong hắn làm Tần vương."

Theo quốc triều quy chế pháp luật, muốn đăng cơ trước phong vương.

Nguyên Phi kinh hỉ đến cực điểm, bệ hạ tại tiềm để lúc phong hào liền là Tần vương, không lo được thân thể cồng kềnh trầm trọng, đứng dậy lễ bái.

"Thần thiếp bái tạ bệ hạ long ân!"

Tôn công công vẻ mặt cứng đờ, thoáng qua khôi phục vẻ mặt tươi cười, đi theo Ti Lễ Giám theo đường công công ba gõ chín bái, chúc mừng bệ hạ, Nguyên Phi.

Trở lại Ngự Thiện phòng.

Lý Bình An đem canh thừa đồ ăn thừa đốt thành tro, đang muốn trở về phòng nghỉ ngơi, bên tai chợt nghe Tôn công công chân khí truyền âm.

"Tiểu An Tử, mau mau làm việc, nhà ta cùng cha nuôi đợi không được quá lâu!".