Chương 32: Tự giết lẫn nhau

Chương 32: Tự giết lẫn nhau

Cung trong không có bí mật.

Võ Đức Đế tại Chiêu Dương cung nói lời, cũng không lâu lắm liền truyền khắp nội đình ngoại đình.

Loại sự tình này không có cách nào tránh cho, tại chỗ nghe được thái giám cung nữ quá nhiều, rất khó tra được đến tột cùng là ai tiết lộ phong thanh.

Đây cũng là Võ Đức Đế cố ý gây nên, lợi dụng chính mình nhất cử nhất động, điều khiển, ảnh hưởng triều cục hướng đi.

Miệng vàng lời ngọc hứa hẹn, nhường Chiêu Dương cung khí thế càng thịnh.

Không có mấy ngày nữa, kế ngự mã giám Lãnh Đô Đốc về sau, Thần Cung giám Triệu đô đốc cùng lão tổ tông công khai quyết liệt, tuyên bố trong cung có chỉ "Ngọn núi điêu "!

Lời nói ác độc đến cực điểm, chỉ kém nói lão tổ tông muốn mưu phản tạo phản.

Lão tổ tông dưới trướng mấy chục làm, từng cái đều trong cung đảm nhiệm chức vị quan trọng, nghe nói việc này sau quần tình xúc động, thậm chí có người muốn đánh bạc tính mệnh cùng Triệu đô đốc đánh nhau chết sống.

"Như vậy làm việc, há không ở giữa người ta ý muốn, ngồi vững ta ngọn núi điêu danh hiệu?"

Bốn năm cái thái giám nâng lão tổ tông béo ụt ịt thân thể, khó khăn theo trên ghế bành đứng lên, tầm mắt quét qua quỳ ở bên cạnh làm làm tôn.

"Nhà ta theo bệ hạ tiềm để lúc liền theo, hơn bốn mươi năm như một ngày, dựa vào là không phải âm mưu tính toán, mà là một cái 'Trung' chữ!"

Lão tổ tông trầm giọng nói: "Bệ hạ như thật hướng vào Chiêu Dương cung, nhà ta không chỉ sẽ không ngăn lấy, sẽ còn chân tâm đồng ý, dù cho tương lai chết không có chỗ chôn."

Chúng làm mà hai mặt nhìn nhau, nhất thời không mò ra lão tổ tông thâm ý trong lời nói.

Nhưng mà tin tức từ trong tùy tùng ti truyền ra về sau, nguyên bản đung đưa không ngừng quan sát hướng gió thái giám cung nữ, dồn dập hướng Chiêu Dương cung dựa sát vào.

Lý Bình An cũng có ý đó, nhưng mà biết quá nhiều, sớm đã không có lựa chọn nào khác.

Nếu là Nguyên Phi cầm tới hạ độc chứng minh thực tế, hướng Võ Đức Đế khóc lóc kể lể một phiên, hết thảy có liên quan vụ án người đều sẽ bị xử tử, dù cho chỉ dính cái một bên.

Việc quan hệ Long Tự truyền thừa, nhất định phải nghiêm trị răn đe.

Này ngày.

Lúc nửa đêm.

Trong phòng ba đạo tiếng ngáy liên tiếp, Lý Bình An bỗng nhiên mở hai mắt ra, vô thanh vô tức từ trên giường bay lên.

Đi qua Tiểu Chấn Tử giường chiếu lúc, đáy mắt lóe lên vài tia lãnh ý.

Vận chuyển chân khí đến đầu ngón tay, chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, liền có thể đem Tiểu Chấn Tử đưa đi luân hồi.

"Trong cung này một bên ai không phải mượn gió bẻ măng? Hắn chẳng qua là nước chảy bèo trôi thôi, vốn là cùng ta không lắm liên quan, làm sao đàm phản bội?"

Lý Bình An thân hình phiêu hốt, tan biến tại bóng đêm ở trong.

Quỷ Vương Tông trên giang hồ thuộc về tà ma ngoại đạo, môn hạ đệ tử nhiều ban ngày ẩn náu đêm ra, Trấn Tông tuyệt học đứng thẳng mà không có bóng tại ban đêm uy lực càng thêm mấy thành.

Lý Bình An hóa thân hư ảnh, tùy ý tại thành cung lầu các trong bóng tối xuyên qua nhảy vọt, căn bản không ai có thể phát giác tung tích.

Trên đường gặp phải thập nhị hoàng tử hồi cung nghi trượng, tiền hô hậu ủng hai mươi tên thái giám cung nữ.

Như tại thường ngày gặp, Lý Bình An xa xa liền dập đầu lễ bái, đêm nay núp ở bóng mờ bên trong, có lẽ là tự cao khinh công đến, có lẽ là gần đây phiền muộn khó tiêu, hay là thấy nhiều quý nhân, trong lòng e ngại sớm đã nhạt đi.

Trực lấy thân thể, không có khom lưng lễ bái, mắt lạnh nhìn nghi trượng đi qua.

"Tư vị này mà không sai. . ."

Lý Bình An chậc chậc lưỡi, dường như ăn mấy cái bột mì mô mô, dư vị một phiên tiếp tục hướng cống phẩm ti mau chóng đuổi theo.

Một lát sau.

Hư ảnh treo ngược tại mái hiên, yên lặng nghe trong phòng động tĩnh.

Lô công công ngủ yên say sưa, hô hấp cân xứng, tựa hồ hoàn toàn không có cảnh giác.

Lý Bình An lại suy đoán, này lão thái giám hơn phân nửa là đang vờ ngủ, dù sao âm thầm theo dõi không chỉ chính mình, phụ cận ít nhất còn cất giấu ba tên thái giám.

Khả năng đến từ Thượng Thiện giám, cũng có thể là đến từ nơi khác.

Một cái xúc tu có thể được quan chức, vẫn là chất béo phong phú cống phẩm ti, đủ để cho không ít người bí quá hoá liều.

Lý Bình An tiếp cận Lô công công chẳng qua là thuận tiện, càng nhiều hơn chính là coi chừng đồng hành  chờ bọn hắn điều tra đến chứng cứ, lại ra tay cướp tới là được.

"Nhà ta không hiểu điều tra, tra án, bất quá có người sẽ là được!"

Lúc tờ mờ sáng.

Lý Bình An thoáng có chút buồn ngủ, đang muốn về quay về chỗ ở rửa mặt thay quần áo, hướng cha nuôi thỉnh an, vào ban ngày lại ngủ bù.

Chợt nghe "Soạt" tiếng vang.

Tiềm phục tại nóc nhà thái giám cuối cùng kìm nén không được, xốc lên hai mảnh gạch ngói, cả người bỗng nhiên co lại gầy, như thủy xà tiến vào trong phòng.

Mấy hơi thở về sau, liên tục vang lên lốp bốp giao thủ tiếng.

Lô công công cười khằng khặc quái dị: "Oắt con cũng dám tới trêu chọc nhà ta, không biết trời cao đất rộng, vừa vặn bắt ngươi cho chó ăn!"

Lý Bình An nhún nhún vai, thừa dịp bóng đêm chưa nghỉ, thi triển khinh công lặng yên rời đi.

Trên đời sự tình đã có một lần tức có lần thứ hai.

Hoặc là chức quan dụ hoặc quá lớn, hoặc là không nhịn được cấp trên thúc giục, liên tục năm ngày đều có thái giám chết tại Lô công công trong tay.

Lão thái giám tu luyện mấy chục năm Liên Hoa Bảo Điển, chân khí đã đạt đến bình thường tư chất cực hạn.

Liên tục có thái giám chết thảm, tan biến, Lý Bình An vốn cho rằng nội thị ti sẽ truy xét, vừa vặn mượn cơ hội tìm kiếm chứng cứ phạm tội, kết quả không người để ý, phảng phất chết là a miêu a cẩu.

Sâu thẳm sâu lắng hoàng cung, cứ như vậy im lặng thôn phệ lấy hết thảy.

Liên tục theo dõi nửa tháng, Lý Bình An thủy chung không đợi được cơ hội, cha nuôi đã thúc giục mấy lần, ngữ khí một lần so một lần cấp bách.

"Tiểu An Tử, lại có hơn tháng đã đến Nguyên Phi sinh kỳ!"

. . .

Này ngày.

Lý Bình An như thường theo dõi, suy nghĩ có hay không nên tự mình ra tay điều tra.

"Nhà ta chân khí uyên bác vượt xa cùng thế hệ, chẳng qua là không mò ra cùng những cái kia lão thái giám kém bao nhiêu, vừa vặn có khả năng cầm Lô công công thử một chút sâu cạn!"

Lại đến lúc tờ mờ sáng, chính là người lỏng lẻo nhất trễ thời điểm.

Lý Bình An lưỡng lự thời khắc, nhìn thấy một cái tiểu thái giám đi vào ngoài cửa, tút tút tút không hay xảy ra gõ vang cửa phòng.

Nhìn như ngủ say Lô công công, đột nhiên mở hai mắt ra.

"Ai vậy?"

"Cha nuôi, là ta."

"Ngươi là ai?"

"Người trong nhà."

Lô công công nghe được thanh âm quen thuộc, lại đối đầu ám hiệu, mới vừa đứng dậy mở cửa phòng, thả tiểu thái giám vào nhà.

"Gần đây trong cung tiếng gió thổi gấp, không phải nói đừng liên hệ rồi hả?"

Tiểu thái giám liên tục khom người, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Lô công công có chỗ không biết, ngoại đình vì lập Thái Tử sự tình đều nhanh nháo lật trời, hôm nay ngay trước bệ hạ trước mặt, hai vị thứ phụ đánh nhau."

"Ồ? Làm sao cái đấu pháp?"

Lô công công lông mày nhíu lại, năm đó hắn đọc thuộc lòng thi thư, lập chí muốn thông qua khoa cử chấn hưng cửa nhà, lên làm đại quan phong quang nhận tổ quy tông.

Sau này bất đắc dĩ vào cung làm thái giám, nhưng thủy chung đối quan trường chuyện bịa hào hứng dạt dào, nhất là hắn từng tha thiết ước mơ Các lão chuyện lý thú.

Tiểu thái giám khoa tay múa chân khoa tay: "Từng Các lão ra tay trước, đạp Lưu các lão một cước, Lưu các lão không phục, vung lên tay áo trả một quyền. . ."

Lô công công nghe đến mê mẩn, không có chú ý tiểu thái giám đã cận thân đến hai thước bên trong, nghe tới hai vị Các lão tại trên Kim Loan điện vật lộn lăn lộn lúc, không tự kìm hãm được cười khằng khặc quái dị.

"Nhà ta nếu là vào các vì tướng, nhất định có thể đánh khắp triều đình vô địch thủ!"

"Lô công công nói đúng lắm."

Tiểu thái giám từ trong ngực lấy ra phong thư: "Người trong nhà không rõ ràng cung trong tin tức thật giả, nhường ngài cho cái tin chính xác, bệ hạ đến tột cùng hướng vào Khôn Ninh cung vẫn là Chiêu Dương cung?"

Lô công công đưa tay tiếp nhận phong thư: "Đương nhiên là chiêu. . ."

Lời còn chưa dứt.

Thật mỏng phong thư bịch nổ tung, một đoàn sương trắng theo Lô công công miệng mũi chui vào trong cơ thể.

Tiểu thái giám trên mặt mang theo khiêm tốn ý cười, hai tay bỗng nhiên nổi lên ngũ thải dị sắc, thừa dịp Lô công công trúng độc kinh ngạc, song chưởng đã khắc ở hắn ngực.

"Vì cái gì?"

Lô công công kêu thảm một tiếng, vận chuyển chân khí hóa giải kịch độc.

"Người trong nhà nói. . ."

Tiểu thái giám thân hình cấp tốc rút lui, không dám cùng Lô công công liều mạng, chỉ cần chờ đợi một lát liền có thể vì gia tộc diệt đi tai hoạ ngầm.

"Ngài đã vô dụng!".