Chương 33: Hết thảy thuận lợi

Chương 33: Hết thảy thuận lợi

"Ta hận a!"

Lô công công diện mạo dữ tợn, trong thất khiếu chảy ra máu đen, kịch độc đem hai mắt ăn mòn, hòa tan thành hai cái đen kịt hang.

Hai tay điên cuồng vung vẩy, cuồng bạo chân khí ở trong phòng bừa bãi tàn phá.

Bàn ghế vỡ vụn, vách tường rạn nứt.

Tiểu thái giám thân hình như quỷ mị xuyên qua né tránh, tiếng nói chuyện theo bốn phương tám hướng vang lên: "Lô công công, ngài liền không nên si tâm vọng tưởng, nát lớp người quê mùa còn muốn leo lên danh môn thế gia?"

"Này người a, theo trong bụng mẹ liền phân ra quý tiện. . ."

"Quý người hằng quý, tiện người vĩnh tiện, ngài này Hoàng Lương mộng đẹp cũng nên tỉnh. . ."

Câu câu tru tâm chi ngôn, tựa như Ma Âm xâu tai tâm.

Lô công công càng điên cuồng, tóc trắng rối tung, khóe miệng không ngừng tràn ra màu tím đen máu độc, lần theo thanh âm điền cuồng truy kích, nhưng thủy chung sờ không đụng tới tiểu thái giám góc áo.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Lô công công chân khí hao hết, khí tức dần dần mỏng manh.

Hắn tê liệt ngã xuống đất, cắn nát ngón tay, dùng máu tươi trên mặt đất xiêu xiêu vẹo vẹo viết xuống hai câu thơ.

"Năm đó nhất niệm lầm cửa cung, lợi khóa tên cương đoạn con cháu. . ."

Tiểu thái giám cười nhạo nói: "Ngài đọc mấy chục năm sách, nghèo trải qua đầu bạc nghiên cứu học vấn, kết quả là chỉ có như vậy Tam lưu thi từ trình độ, làm thật không phải khối loại ham học."

Lô công công trống rỗng hốc mắt mờ mịt chung quanh, ngu ngơ một lát chán nản ngã xuống đất.

Trong thoáng chốc, trước mắt hiển hiện từng màn chuyện cũ, theo khi còn bé đọc sách nhận thức chữ, trong thôn tá điền cạnh tướng tán dương thần đồng, đều nói không hổ là Giang Nam Lư thị bàng chi.

Khi đó Lô Diệp liền sinh ra tưởng niệm, muốn tận mắt nhìn một chút ngàn năm thế gia rực rỡ.

Sau này luôn thi không thứ, gia đạo sa sút, theo người người ca ngợi thần đồng biến thành người người chế nhạo nghèo kiết hủ lậu thư sinh, chịu đủ trào phúng xem thường, vừa ngoan tâm từ bán tự thân vào cung vì hoạn.

Trải qua gian nan hung hiểm, may mắn mưu cái nhỏ quan chức nhỏ.

Lô gia không biết từ chỗ nào biết được tin tức, âm thầm liên lạc Lô Diệp, nhận lời cực kỳ làm việc, liền có thể nhường con của hắn viết nhập thế gia tộc phổ.

Đại giới là nhất định phải đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, thế gia tên tộc há có thể là hoạn quan con trai?

Lô Diệp không chút do dự đáp ứng, trong mắt hắn, nhi tử có thể đi vào thế gia gia phả, chính mình đoạn tử tuyệt tôn cũng đáng.

Từ đó về sau, Lô Diệp liền liên tiếp hướng Lô gia truyền lại cung đình bí văn, dần dà, lại thật coi mình là "Người nhà họ Lư" kết quả chết tại chính mình nhân thủ bên trong.

"Nhà ta còn không bằng cái nô tài hiểu rõ, như vậy cổ hủ ngu dốt, khó trách đọc không thành sách!"

Lô công công bùi ngùi thở dài, khí tuyệt bỏ mình.

Tiểu thái giám cẩn thận rơi ra mấy cây ngân châm, xuyên thấu Lô công công mấy chỗ quan trọng huyệt vị, mới vừa cẩn thận tới gần thăm dò mạch đập, xác định chết hẳn liền bắt đầu tìm kiếm.

Rất nhanh từ trên người Lô công công tìm được mấy phong thư, nhét vào trong ngực quay người rời đi.

Vừa bước ra cánh cửa, hai bên kình phong đột khởi, một cái đánh lén tóc mai huyệt thái dương, một cái thẳng đến hạ thân yếu hại.

"Muốn chết!"

Tiểu thái giám dường như sớm có đoán trước, chân khí thôi phát đến lòng bàn tay, bắn ra hai đoàn ngũ thải sương mù.

Mai phục đánh lén hai người ngửi được sương mù, lập tức đầu váng mắt hoa, hai tay hai chân như nhũn ra, vận chuyển chân khí trì trệ, chưa đánh trúng liền ngã xuống đất.

"Ti tiện lớp người quê mùa cũng xứng cùng ta. . ."

Tiểu thái giám tính tình tàn nhẫn, đang khi nói chuyện biến chưởng thành trảo cầm lấy hai người cổ.

Đúng vào lúc này.

Một cái bóng mờ lặng yên không một tiếng động tới gần, tiểu thái giám vừa có phát giác, bàng bạc mãnh liệt chân khí đã đập vào mặt, bao phủ trên dưới quanh người hết thảy yếu hại.

"Tiền bối tha mạng!"

Tiểu thái giám run sợ biến sắc, trong lúc vội vã gân cốt cơ bắp đôm đốp nổ vang, hai tay vây quanh, cả người co lại thành cái vòng tròn lớn.

Ầm ầm. . .

Viên cầu bị đánh bay ra ngoài hơn mười trượng, va sụp hai mặt vách tường.

Cho dù tiểu thái giám thi triển hóa công bí thuật, tan mất hơn phân nửa uy lực, vẫn chặt đứt mười mấy cây xương cốt, liên tục phun mấy ngụm máu, cố nén đau nhức xoay người bỏ chạy.

"May mắn nhà ta chủ tu khinh công, không kém đỉnh tiêm cao thủ. . ."

Suy nghĩ vừa mới bay lên, sau lưng kình phong lại đến, tiểu thái giám sử cái lừa lười lăn lăn, miễn cưỡng né qua một kích trí mạng.

Oanh

Lý Bình An bàn tay phách không, lăng không sinh ra tiếng nổ tung vang.

Tiểu thái giám lúc này mới nhìn rõ truy sát người, che mặt thấy không rõ bộ dáng, thế nhưng tóc đen nhánh bóng loáng, tuyệt không phải cung trong nhiều năm tiềm tu lão thái giám.

"Nhà ta thiên phú vô song, lại có thế gia ban cho bí dược phụ tá, vậy mà không so được một cái vô danh tiểu bối?"

Lý Bình An có thể sẽ không để ý địch tâm tư người, vận chuyển chân khí đến đùi phải, thi triển đứng thẳng mà không có bóng sát phạt thối pháp, một cước đạp hướng tiểu thái giám lồng ngực.

Tốc độ nhanh như tia chớp, nằm dưới đất tiểu thái giám tránh cũng không thể tránh.

Sống chết trước mắt, tiểu thái giám mặt lộ vẻ quyết tuyệt ngoan lệ, chân khí nghịch chuyển kích thích lòng bàn tay huyệt Lao Cung, thi triển ngũ độc trong lòng bàn tay cấm kỵ liều mạng tuyệt chiêu.

Bàn tay bành trướng đến to bằng quạt hương bồ, lấp lánh chân khí năm màu hào quang.

Bịch một tiếng máu thịt bạo liệt, ngũ sắc đám mây độc tràn ngập, bao phủ phương viên hai ba trượng, tiếp xúc chỗ cỏ cây khô tuyệt.

Lý Bình An thân hình hóa thành hư ảnh, trong nháy mắt thối lui mấy trượng khoảng cách, chân khí cuồn cuộn vận chuyển đến lồng ngực, há mồm đối đám mây độc phun ra ngoài.

Một đạo cuồng phong bao phủ mà qua, mạnh mẽ đem đám mây độc thổi tan.

Tiểu thái giám trợn mắt hốc mồm, hắn gặp qua mấy loại hóa giải đám mây độc thủ đoạn, không khỏi là khắc chế ngũ độc tay tuyệt học, chưa bao giờ nghĩ tới cưỡng ép thổi tan chi pháp.

Trước bị thương nặng, lại đoạn song chưởng, triệt để không có đào mệnh cơ hội.

Đang muốn mượn thế gia tên tuổi cầu xin tha thứ, Lý Bình An đã đi tới trước người, một cước đem đầu đạp bạo.

Đỏ trắng tung tóe đầy đất, lấy đi phong thư biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Trước đây không lâu.

Lô công công nổi điên tùy ý đánh nện, kinh động đến phòng thủ cấm quân.

Không biết xuất phát từ loại nào nguyên do, cấm quân đem cống phẩm ti bao bọc vây quanh, không cho phép bất luận cái gì người tới gần, lại không ngăn lại tặc nhân hành hung.

Mấy cái phòng thủ Tàng Võ Các lão thái giám, suốt ngày bên trong nhàn Cực nhàm chán, nghe được động tĩnh liên tục không ngừng sang đây xem náo nhiệt, đứng tại trên lầu chót chỉ trỏ.

"Tiểu Lô Tử tham sân si Tam Độc công tâm, nên có kiếp số này!"

"Ngươi lão già này đọc Phật Kinh đọc choáng váng, rõ ràng là tiểu gia hỏa độc công cao minh, cùng Tiểu Lô Tử chính diện chém giết cũng không kém bao nhiêu."

"Độc công uy lực tuy mạnh, chung quy là rơi tầm thường, tương lai khó có đại thành tựu. . ."

Đang nghị luận lúc.

Lão thái giám nhóm nhìn thấy Lý Bình An ra tay, chỉ một thoáng nói không ra lời, nhất là ngụm kia thổi tan đám mây độc chân khí, càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Nhà ta ngược lại muốn xem xem, trong cung khi nào ra như vậy hậu bối!"

Bên trong một cái lão thái giám thân hình phiêu hốt, thi triển đang là Quỷ Vương tông tuyệt học, ba năm cái hô hấp xuyên qua mấy tòa cung điện, khoảng cách Lý Bình An chỉ kém mười trượng trở lại.

"Tiết mục nhỏ, chớ có xen vào việc của người khác."

Hư vô mờ mịt thanh âm tại lão thái giám bên tai vang lên, lúc này dừng bước lại, hai tay ôm quyền đối bốn phía khom người chắp tay.

"Gặp qua Ngụy tiên sinh."

Mặt khác lão thái giám gặp tình hình này, vội vàng nhảy xuống mái nhà, cùng nhau khom người thi lễ.

"Bệ hạ có chỉ, chuyện hôm nay không được ngoại truyện!"

"Tuân chỉ."

Lão thái giám nhóm có thể trong cung sống đến bây giờ, từng cái đều là nhân tinh, một câu nghe ra rất nhiều thâm ý, nhiều hứng thú liếc mắt hậu cung hướng đi.

Đáng tiếc a, này náo nhiệt không thể tùy tiện vây xem!

. . .

Hôm sau.

Nội thị ti điều tra Lô công công nguyên nhân cái chết.

Căn cứ Lý Bình An nộp lên Ti Lễ Giám thư tín, định án sợ tội tự sát.

Võ Đức Đế hạ chỉ răn dạy Lô gia, đem Lại bộ Lô thượng thư điều nhiệm Công bộ, răn đe, cũng thăng Lễ bộ Dương thị lang vì Lại bộ thiên quan.

Mấy ngày sau.

Lý Bình An bởi vì tố giác có công, thăng chức vì cống phẩm Ti chủ sự tình..