Chương 34: Không cần chứng cứ

Chương 34: Không cần chứng cứ

Sáng sớm.

Ti Lễ Giám Vinh công công đăng môn, cho Lý Bình An đưa tới quan bào.

Lý Bình An kiềm chế trong lòng xúc động, đầu tiên là ba gõ chín bái tạ ân, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, cung kính tiếp nhận màu xanh quan bào.

Hoàn toàn mới quan bào còn mang theo một chút vải vóc hương khí, nhường Lý Bình An nhớ tới lần thứ nhất ăn bột mì mô mô, thơm ngọt đến cực điểm mùi vị, tầm mười năm vẫn khó mà quên.

Vinh công công hai tay dìu lên Lý Bình An, vừa cười vừa nói: "An công công, đã lâu không gặp, chúc mừng Cao Thăng, tương lai nhà ta còn phải nhiều hơn dựa vào!"

"Vinh công công khách khí."

Lý Bình An lấy ra chồng ngân phiếu, hai người cánh tay tách rời thời khắc, lặng yên không một tiếng động trượt vào Vinh công công ống tay áo.

Vinh công công liếc mắt tả hữu theo tùy tùng thái giám, phất phất tay: "Các ngươi ra ngoài trông coi, chớ có nhường người không có phận sự quấy rầy, nhà ta muốn cùng An công công tự ôn chuyện."

Đợi trong phòng không có những người khác, Vinh công công bả vai một sụp đổ, cả người tê liệt tiến vào ghế Thái sư, bắt chéo hai chân.

Hoàn toàn không có Ti Lễ Giám công công uy nghiêm, rất giống cái chợ búa đầu gấu.

"Tiểu An Tử, ba ngày không thấy, nhường nhà ta lau mắt mà nhìn a!"

Lý Bình An thuận thế ngồi đối diện hắn, trên dưới dò xét trải qua, chậc chậc nói: "Tiểu Vinh Tử cũng không kém  ấn bối phận, nhà ta đến gọi ngươi một tiếng ông nội nuôi đây."

Vinh công công khiêu mi: "Vậy ngươi kêu một tiếng nghe một chút?"

"Nhà ta gọi ngươi dám đáp ứng sao?"

Cắt

Hai người rướn cổ lên, mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau một lúc lâu con mắt khô khốc, phương mới cười khan một tiếng quay đầu sang chỗ khác.

Lý Bình An thu lại ý cười, thấp giọng nói: "Đa tạ Tiểu Vinh Tử, không có ngươi giúp đỡ, ta không được chia Ngự Thiện phòng, càng không có cơ hội bái cha nuôi."

"Nhà ta không biết là giúp ngươi, vẫn là hại ngươi."

Vinh công công thở dài nói: "Lẫn vào tiến vào hậu cung tranh đấu, hơi không cẩn thận liền sẽ bị mất mạng, luận sống được lâu, còn không bằng đảo Dạ Hương tiểu thái giám!"

"Ta vào cung đến nay, tổng cộng ăn 6,572 cái bột mì mô mô  dựa theo tốt mùa màng tính toán, đã sớm bù đắp được ta mấy trăm cái tính mạng."

Lý Bình An nhún nhún vai, nhếch miệng cười một tiếng: "Coi như Minh Nhi liền chết, ta cũng là ổn trám không lỗ!"

"Ngươi có thể như vậy nghĩ liền tốt."

Vinh công công chỉnh ngay ngắn thân thể, trầm giọng nói: "Cống phẩm ti liên luỵ rất rộng, nội đình ngoại đình, triều đình địa phương, ngươi đi cần phải cẩn thận cẩn thận."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Nhà ta hiểu rõ."

Đi

Vinh công công đứng dậy dâng lên, tới cửa chỗ lại quay lại bước chân, theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu: "Chúc mừng An công công thăng quan, đây là nhà ta phần tử tiền."

Lý Bình An nhìn xem quen thuộc ngân phiếu, mặt trên còn có của chính mình nhiệt độ cơ thể, không khỏi cười mắng.

"Ngươi tên này quá bất đương nhân tử!"

"Gia gia trở về, tôn nhi cuộc sống thoải mái lấy."

Vinh công công cười ha ha, đẩy cửa rời đi, nhưng mà cửa phòng đóng lại trong nháy mắt, nụ cười bỗng nhiên thu lại, vẻ mặt âm trầm như nước, để cho người ta nhìn không thấu sâu cạn.

Trong phòng.

Lý Bình An tham lam vuốt ve quan bào, mỗi một phần mỗi một tấc cũng không tệ qua, phảng phất tại chạm đến hiếm thấy trân bảo.

"Nhà ta. . . Cái này coi như là quan nhi rồi?"

Hết thảy thuận lợi đến gần như quỷ dị, trôi chảy để cho người ta lòng sinh bất ổn, phảng phất từ nơi sâu xa có cái tay vô hình, thao túng thế gian Vạn Linh vận mệnh.

Lý Bình An không kịp chờ đợi cởi áo bào xám, thay đổi quan phục đối gương đồng dò xét.

"Người kể chuyện giảng cố sự bên trong, quan tốt thanh quan mặt đều là ngay ngắn uy nghiêm, nhà ta này mặt tròn, giống như là tham quan ô lại bộ dáng."

Lý Bình An sờ lên mặt mình, trong mắt lóe lên một tia che lấp.

"Hiện tại nhà ta nên có tư cách báo thù a?"

. . .

Buổi chiều.

Tiểu Liễu Tử hai người học quy củ trở về, vừa vào cửa liền nhìn thấy Lý Bình An trên người quan bào, vội vàng đi qua dập đầu quỳ lạy.

"Nô tỳ bái kiến An công công."

Hai người ánh mắt nhìn chằm chằm quan phục, cũng không biết là bái người, vẫn là bái này thân quần áo.

"Đứng lên đi."

Lý Bình An học cha nuôi tư thái, chậm rãi nâng chung trà lên bát, nhẹ nhàng thổi thổi hơi nóng, mặc dù nước sôi đều nóng không thương tổn cuống họng, lại không thể bớt "Thưởng thức trà" tư thế.

Từ nay về sau, ta trong cung cũng là người thể diện!

"Hôm nay học như thế nào?"

Tiểu Xuân Tử vội vàng trả lời: "Quy củ học được vẫn được, Hứa công công giáo phải dùng tâm, võ công là thật tiến triển không lớn, Chu công công giáo đến qua loa."

Lý Bình An hai mắt híp lại, nhớ lại mình tại bên trong võ đường tháng ngày, rõ ràng mới đi qua một năm, lại phảng phất là thật lâu chuyện lúc trước.

"Chu công công gần nhất thu con nuôi rồi hả?"

Tiểu Liễu Tử gật đầu nói: "Thu hòn đá nhỏ làm làm."

Lý Bình An hơi trầm ngâm, phân phó nói: "Hai ngươi nhìn chằm chằm Chu công công, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, tương lai phân phối việc phải làm, điều hai ngươi tới cống phẩm ti đang trực."

Tiểu Xuân Tử, Tiểu Liễu Tử nghe vậy mừng rỡ, lại là đông đông đông mấy cái khấu đầu.

"Bái tạ An công công."

"Khặc khặc khặc. . ."

Lý Bình An không tự kìm hãm được quái cười ra tiếng, dĩ vãng đều là hắn hướng cái này dập đầu, hướng cái kia hành lễ, hôm nay cuối cùng đến phiên chính mình thụ lễ, quả nhiên là thoải mái tràn trề.

Tạm thời dứt bỏ lòng nghi ngờ, trước hưởng thụ hiện tại lanh lẹ.

Tới gần giờ Tý.

Tiểu Chấn Tử trở lại chỗ ở, nhìn xem người mặc quan bào ngủ say Lý Bình An, thần sắc biến ảo không hiểu, có kinh khủng lại có hối hận, còn có mấy phần quyết tuyệt.

. . .

Hôm sau.

Sắc trời không sáng.

Lý Bình An thói quen sớm rời giường, rửa mặt sau đi chủ sự phòng hướng cha nuôi vấn an.

Đi qua Ngự Thiện phòng cổng, phát hiện phòng thủ thái giám đổi người.

"Cẩn công công làm sao không tại?"

Cầm đầu thái giám khom người nói: "Hồi An công công, Tiểu Cẩn Tử điều đi Cần Chính điện người hầu."

"Vậy thì thật là tốt ranh giới, quay đầu nhà ta phải đi chúc mừng."

Lý Bình An trên mặt cười nhẹ nhàng, đáy lòng lại sinh ra mấy phần khói mù, Tiểu Cẩn Tử là cha nuôi cố ý điều tạm đến, bỗng nhiên điều đi tất có kỳ quặc.

Hai người giao tình còn có thể, quay đầu mượn mượn chúc mừng cơ hội tìm kiếm ẩn ý.

Chủ sự bên ngoài.

Tiểu Lộ Tử Đẳng người sớm đã chờ lâu nay, nhìn thấy quan bào đi tới, cùng nhau quỳ xuống đất dập đầu.

"Bái kiến An công công."

Lý Bình An khóe miệng khẽ nhếch, giả ý đưa tay hư vịn: "Chúng ta là làm huynh đệ, bối phận mà một dạng, như thế đại lễ có thể là chiết sát."

Tiểu Lộ con không dám đứng dậy, cái trán tầng tầng dập đầu trên đất, máu tươi nhuộm đỏ gạch xanh.

"Nô tỳ có mắt không tròng, mạo phạm An công công, chết không có gì đáng tiếc. Mặc cho An công công cứ việc trách phạt, dù cho muốn nô tỳ mệnh, cũng không có chút nào lời oán giận."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên ngoan lệ, suy nghĩ lấy có phải hay không thừa cơ đem Tiểu Lộ con chụp chết.

Có quyền không cần, quá thời hạn hết hiệu lực.

Không tại quyền lợi lớn nhất thời điểm có thù tất báo, chẳng lẽ muốn đợi đến mặt trời lặn phía tây, nhường Tiểu Lộ con châm chọc khiêu khích hay sao?

Đang do dự ở giữa.

Tôn công công thanh âm từ trong nhà truyền ra: "An công công, chớ muốn làm khó bọn hắn, quá không mỹ lệ."

Lý Bình An có chút tiếc hận, nhìn thật sâu Tiểu Lộ Tử Đẳng người liếc mắt, sải bước đi vào chủ sự phòng, vào cửa hai chân hơi cong ra vẻ muốn bái.

Tôn công công mặt mo run run, vừa cười vừa nói: "An công công  dựa theo quy củ quan trường, đồng phẩm đồng cấp không cần hành lễ, về sau không cần tới thỉnh an."

"Nguyên lai còn có như vậy quy củ, hài nhi sơ nhập quan trường còn chưa quen thuộc, cha nuôi chớ trách."

Lý Bình An thuận thế đứng thẳng người, cùng Tôn công công đối mặt một lát, khom người nói: "Hôm nay hài nhi có một chuyện hỏi, còn mời cha nuôi vui lòng chỉ giáo."

Tôn công công dường như sớm có đoán trước: "Có phải hay không hỏi, nhà ta từ nơi nào phát hiện sơ hở?"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Hài nhi tự nhận làm việc chu đáo chặt chẽ. . ."

"Xác thực chu đáo chặt chẽ, nhà ta cũng không chứng minh thực tế."

Tôn công công ánh mắt buông xuống, thâm trầm cười một tiếng.

"Có thể nhà ta không cần chứng cứ, chỉ cần nhìn một chút người nào đối thủ chết rồi, người nào lại phải chỗ tốt, không phải An công công còn có thể là ai?".