Chương 35: Đối đầu phụ trách

Chương 35: Đối đầu phụ trách

Lý Bình An hoài nghi tới hành tung, bút tích, chưa bao giờ nghĩ tới cha nuôi không có chứng cứ, lăng không nhất định chính mình đùa nghịch quỷ kế.

Trầm ngâm một lát, lại cảm thấy hết sức có đạo lý.

Dùng đã được lợi ích định tội, đơn giản mau lẹ lại trực chỉ bản chất.

Lý Bình An khom người nói: "Đa tạ cha nuôi đề điểm, hài nhi chưa bao giờ chủ động hại người, là thật là Tiểu Lương Tử, Tiểu Tuấn Tử trêu chọc trước đây."

Tôn công công khoát khoát tay: "Không sao, hai cái tiểu thái giám mà thôi, Ngự Thiện phòng còn nhiều."

Lý Bình An rõ ràng biết được mình cùng Tôn công công chênh lệch, thu lại kiềm chế quan mới tiền nhiệm đắc ý, khiêm tốn thỉnh giáo.

"Cha nuôi nếu là phỏng đoán sai, chẳng phải là oan uổng hài nhi?"

Tôn công công lại khoát khoát tay: "Không sao, một cái tiểu thái giám mà thôi, Ngự Thiện phòng còn nhiều."

Lý Bình An ngạc nhiên, cẩn thận suy tư mình cùng Tiểu Tuấn Tử cũng không khác biệt gì, chết liền chết rồi, cha nuôi vẫy tay liền có thể thu mười cái tám cái mới làm.

"Cha nuôi, ngài làm như vậy sự tình, có phải hay không quá. . ."

"Quá mức lương bạc đúng không?"

Tôn công công nói ra: "An công công về sau làm quan, nhất định phải thoát ly đi qua khuôn sáo, bằng không làm không lâu quan, thăng không được quan!"

Lý Bình An khom người đến: "Thỉnh cha nuôi chỉ giáo."

Tôn công công vuốt cằm nói: "Đầu tiên đầu thứ nhất, chính là chớ có đem thái giám làm người."

Lý Bình An hỏi: "Cái kia đem bọn hắn làm làm cái gì?"

Tôn công công nói ra: "Có thể là đao kiếm, là tấm chắn, là trâu ngựa, hay hoặc là chẳng qua là mấy cái con số, ngược lại không phải người."

Lý Bình An cẩn thận suy tư, hơi có điều ngộ ra.

Bình thường thái giám hoặc là làm mà  có thể dùng tới giết địch hại người  có thể dùng đến cõng nồi thế tội, sai sử bọn hắn làm bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất, tựa như Tôn lột da nhà tá điền.

Đến mức xem như con số, Lý Bình An có chút khó có thể lý giải được.

Tôn công công tiếp tục nói: "Đầu thứ hai liền là phỏng đoán bên trên ý, đối chức quan nơi phát ra phụ trách, những người khác không cần để ý, bằng bạch lãng phí tinh lực."

Lý Bình An sâu để ý, chỉ trên thân quan bào hỏi.

"Cha nuôi, ta này quan nhi là ai cho?"

Tôn công công đối Cần Chính điện hướng đi chắp tay: "Trong thiên hạ, chẳng lẽ Vương thần, bất luận cái gì chức quan đều là bệ hạ ban ân, bất quá nha. . ."

Tiếng nói nhất chuyển: "Không quan trọng bát phẩm tiểu quan, không cần đến làm phiền bệ hạ, lão tổ tông liền có thể làm chủ."

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta tự nhiên là trung với lão tổ tông, đây chính là ta làm tổ gia gia!"

"Khặc khặc khặc, An công công vẫn là như vậy lanh lợi."

Tôn công công cười quái dị vài tiếng, vẻ mặt cấp tốc nghiêm túc âm trầm: "An công công đi cống phẩm ti, cũng không nên ánh sáng nhớ thương lấy moi bạc, còn muốn cho lão tổ tông làm chính sự!"

Lý Bình An sớm có đoán trước: "Nhà ta định mau sớm điều tra rõ Trương gia chuyển vận cống phẩm phương pháp, chặt đứt Chiêu Dương cung thức ăn."

"Tra rõ ràng liền tốt, lúc nào đoạn thức ăn nhất định phải lão tổ tông hạ lệnh."

Tôn công công hài lòng gật đầu, theo ống tay áo lấy ra cái sổ: "Đây là Tiểu Lộ con ghi chép tham ô sổ sách, bao quát cống phẩm ti trên dưới hết thảy thái giám, ngươi cầm lấy đi dùng, mau sớm chưởng khống cục diện!"

"Đa tạ cha nuôi."

Lý Bình An tiếp nhận sổ sách theo tay vừa lộn, nhìn thấy tham ô ngân lượng số lượng ít nhất đều có hơn ngàn lượng, không hổ là chất béo phong phú ranh giới.

"Cha nuôi, ngài có bản này sổ sách, sao không nhường ông nội nuôi đem cống phẩm ti trên dưới đổi lại lượt, trực tiếp liền chặt đứt Trương gia phương pháp."

Cống phẩm ti lệ thuộc Thượng Thiện giám, về Lưu Đô Đốc toàn quyền chưởng khống, hoàn toàn có khả năng mượn tra tham danh nghĩa, triệt để đem cống phẩm ti rửa ráy sạch sẽ.

Vị trí then chốt thay đổi người một nhà, Chiêu Dương cung lại khó có thành tựu.

Tôn công công giải thích nói: "Hiện tại cống phẩm ti vẫn tính an ổn, không tất yếu không thể làm to chuyện, miễn cho ảnh hưởng các nơi cống lên.

Thứ hai cống phẩm ti chất béo, cha nuôi chiếm đầu to, hướng cạn tra vô dụng, hướng sâu tra rất khó không lan đến tự thân!"

"Hài nhi hiểu rõ."

Lý Bình An biết cha nuôi đang nhắc nhở chính mình, một không có thể ảnh hưởng cống phẩm ti vận chuyển, hai không thể để cho ông nội nuôi thiếu đi bạc.

Đương nhiên, còn có đáp ứng cho cha nuôi chia lãi.

. . .

Rời đi chủ sự phòng, trở lại chỗ ở thu thập bọc hành lý.

Lý Bình An thăng nhiệm cống phẩm Ti chủ sự tình, tự nhiên không cần tiếp tục truyền lệnh, mà lại không cần cùng bình thường thái giám gạt ra ở, đơn độc phân ra gian phòng.

Vật phẩm tư nhân không nhiều, chỉ hai kiện thay đi giặt áo lót, hơn hai trăm hai kim ngân.

Đệm chăn giường chiếu không cần dời đi qua, mặt khác sẽ cấp cho hoàn toàn mới đệm chăn, vải thô bị mặt đổi thành tơ lụa mặt trái, bên trong bông vải càng nhiều càng dày.

Nói tóm lại, làm quan sau đãi ngộ hoàn toàn khác biệt với lúc trước.

Lý Bình An biết đây là tại nổi bật quan viên quyền thế, dĩ vãng sẽ còn thầm mắng vài câu tham quan ô lại, hiện tại vui thích hưởng thụ hết thảy.

Ai dám cắt giảm quan viên đãi ngộ, hắn bảo đảm nhảy ra phản đối!

"Rất lâu không có trở về, nhà ta còn hơi nhớ nhung nơi này."

Một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến, quay đầu thấy Viên công công tay đáp Phù Trầm, người mặc quan bào, cười nhẹ nhàng cảm giác nay nghi ngờ xưa kia.

Lý Bình An chắp tay nói: "Đã lâu không gặp, Viên công công phong thái vẫn như cũ."

"Như nhau."

Viên công công theo ống tay áo lấy ra viên trân châu: "Nhà ta nghe nói An công công thăng quan, lập tức đuổi tới chúc mừng, viên này Nam Châu coi như làm hạ lễ."

"Đa tạ đa tạ."

Lý Bình An không chút khách khí tiếp nhận, bồ câu trứng lớn Nam Châu toàn thân thuần trắng, tròn vo không tỳ vết chút nào, dù cho không hiểu đồ cổ kỳ trân, nhìn một chút liền biết là đỉnh tốt vật.

"Viên công công đưa như vậy dày nặng lễ vật, chỉ sợ không chỉ là vì chúc mừng a?"

Viên công công nói ra: "Chúng ta cùng ăn cùng ở mấy tháng lâu, có thể nói là thủ túc huynh đệ, yêu nhất thân bằng, không quan trọng Nam Châu đáng là gì."

Lý Bình An đem Nam Châu thu nhập ống tay áo, vừa muốn mở miệng đem hạ lễ định chết, Viên công công dường như biết được hắn da mặt dày, tiếng nói nhất chuyển nói ra.

"Bất quá sao, ta xác thực có làm việc nhỏ, còn mời An công công tiện tay hỗ trợ."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Viên công công trước tiên nói một chút chuyện gì."

"An công công đi cống phẩm ti đang trực, chắc chắn muốn giết gà dọa khỉ, không bằng đem cái kia mấy con gà giao cho ta, thuận tiện cọ chút công lao."

Viên công công thân là kê Tra công công, nhìn như quyền lực rất lớn, kì thực rất khó rõ ràng thi triển.

Trong cung một bên nhưng phàm dám trắng trợn tham ô thái giám, chắc chắn bối cảnh thâm hậu chỗ dựa mạnh mẽ, bát phẩm tiểu quan tra không được.

Những cái kia không có bối cảnh chỗ dựa tiểu thái giám, lại không tư cách trắng trợn tham ô, đến đa lợi dụng chức quyền moi chút chất béo.

Hết lần này tới lần khác Viên công công muốn tra tham tra tội, tích lũy công lao, mới có thể cấp tốc thăng quan.

"Chuyện này a. . ."

Lý Bình An đang suy nghĩ như thế nào lập uy, phụ trách tra tham Viên công công liền đưa tới cửa, quả nhiên là ngủ gật tới cái gối, bất quá trên mặt lộ ra khó xử.

"Cha nuôi khuyên bảo qua nhà ta, tiền nhiệm sau chớ có làm to chuyện, ảnh hưởng tới các nơi cống lên, có thể là chặt đầu tội lớn."

Viên công công thịt đau nói: "Đã như vậy, cái kia cũng không sao."

Nam Châu là cha nuôi Kiều Đô Đốc ban thưởng, nghe nói là bệ hạ lễ Phật dùng tràng hạt còn thừa, đáng giá ngàn vàng, mà lại là có tiền mà không mua được bảo bối.

Lý Bình An xoa xoa đôi bàn tay chỉ: "Viên công công, nhà ta có ý tứ là, một khỏa Nam Châu không đủ. . . Đến thêm tiền!"

Viên công công vẻ mặt cứng đờ: "An công công chớ có lòng tham không đáy."

"Nhà ta làm việc luôn luôn công chính, lúc này tra cũng không phải con tôm nhỏ, là cống phẩm ti lớn tham, lớn tham!"

Lý Bình An mang tới trang giấy, xiêu xiêu vẹo vẹo viết mấy chữ.

... Phủ Nam Xương cống phẩm tơ bạc mặt, Đổng thái giám cố ý chế tạo hao tổn, định giá mười lượng một cân bán cho thương nhân!.