Chương 36: Cưỡi ngựa nhậm chức

Chương 36: Cưỡi ngựa nhậm chức

Tiểu Lộ con ghi chép sổ sách bên trong, tham ô ngân lượng qua mười vạn lượng có chín người.

Đương nhiên, cũng không phải nói cống phẩm ti chỉ có chín cái lớn tham, mà là Tiểu Lộ con nhìn thấy, nghe được, tiếp xúc đến liền những thứ này.

Có lẽ còn có ẩn giấu lớn tham, làm việc cẩn thận, chưa bao giờ lộ ra dấu vết.

Lý Bình An đem bối cảnh thâm hậu lớn tham vẽ đi, trong đó ba cái cùng ông nội nuôi quan hệ không ít, khác ba cái càng là nối thẳng Ti Lễ Giám.

Còn lại bốn cái lớn tham đều có đặc sắc, hoặc là mỗ chủ sự làm, hoặc là thủ đoạn cao minh  có thể vì cống phẩm ti trên dưới đều mang đến chỗ tốt.

Ví như tên là Tiểu Dụ Tử thái giám, một đôi mồm miệng khéo léo có thể nói toạc Thiên, dỗ đến các nơi cống lên quan viên đầu óc choáng váng, cam tâm tình nguyện nhiều đưa cống phẩm.

Này chút trương mục bên ngoài cống phẩm, trừ bỏ bổ sung hao tổn, còn lại liền thành cống phẩm ti chất béo.

Bán trao tay cho ngoài cung thương nhân, có được bạc trên dưới đều có phần nhuận, trong đó Tiểu Dụ Tử ra sức nhiều nhất, tự nhiên là điểm nhiều lắm.

"Tên này tạm thời không thể động!"

Lý Bình An quan mới tiền nhiệm căn cơ nông cạn, tổn hại dưới trướng hết thảy thái giám chỗ tốt, ngày sau rất khó ngồi vững vàng vị trí.

Hai cái khác chủ sự làm, liên quan đến ấn tín và dây đeo triện giám, còn áo giám, đoán không được sau lưng có hay không có càng lớn chỗ dựa, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có cái cuối cùng Đổng thái giám, là tiền chủ sự tình Lô công công làm, dựa vào cái tầng quan hệ này tùy ý đầu cơ trục lợi tơ bạc mặt, mười mấy năm ở giữa ít nhất tham ô mười mấy vạn lạng.

Trọng yếu nhất chính là, Đổng thái giám tham ô bạc, vậy mà không cùng ông nội nuôi chia lãi!

Như thế, đang thích hợp dùng để giết gà dọa khỉ.

Viên công công kinh hỉ nói: "An công công, nhà ta thích nhất tra này loại tiểu quan lớn tham, ngươi nói số, ta cầm tiền quan tài bổ đủ."

Đại quan lớn tham không dám tra, tiểu quan nhỏ tham không có công lao, chỉ có tiểu quan lớn tham tra được tới tối vi lanh lẹ.

Lý Bình An nhắc nhở: "Đổng thái giám xác thực tham ô mười mấy vạn lượng, thế nhưng phần lớn cống lên cho Lô công công, tra không ra đủ số hiện ngân."

"Khặc khặc khặc, An công công, ngươi đây liền không hiểu được "

Viên công công khóe miệng hơi vểnh: "Ta tra tham cũng không phải Tra Tang, chỉ cần chứng cứ vô cùng xác thực, nhường Đổng thái giám nhận tội đồng ý, truy tìm tang vật là chuyện của người khác."

Đổng thái giám tham ô tang bạc, phần lớn theo Lô công công sợ tội tự sát, xét nhà sau đưa về bên trong nô, thế nhưng một phần tang bạc có khả năng lập hai hồi trở lại công.

Một lần là nội thị ti nộp lên trên tang bạc, một lần là Viên công công truy xét lớn tham.

Các luận các công, không ảnh hưởng lẫn nhau.

. . .

Hôm sau.

Cống phẩm ti.

Ở vào hoàng cung tận cùng phía Bắc, lân cận lấy bắc môn, thuận tiện người hầu thái giám ra ngoài, cùng quan viên địa phương thương thảo cống phẩm công việc.

Hôm nay là tân nhiệm chủ sự cưỡi ngựa nhậm chức tháng ngày, trong Ti to to nhỏ nhỏ thái giám sớm sẽ ở cửa chờ về sau, mong mỏi cùng trông mong.

Mọi người đã sớm nghe qua, tân nhiệm chủ sự là Lưu Đô Đốc làm tôn  có thể nói là Thượng Thiện giám tối vi căn chính miêu hồng phe phái.

Dựa theo quá khứ lệ cũ, quan mới tiền nhiệm chắc chắn giết gà dọa khỉ.

Trừ bỏ mấy cái tự cao bối cảnh thái giám, những người khác thấp thỏm bất ổn, e sợ cho chính mình thành dọa khỉ gà.

Tới gần buổi trưa.

Hai bóng người từ xa mà đến gần, cười cười nói nói nhìn như quan hệ thân mật.

Hai người tất cả đều ăn mặc màu xanh quan bào, trong lúc nhất thời không phân rõ cái nào là mới cấp trên, trong đó có tin tức linh thông thái giám, biết được chủ sự công công là cái mặt tròn.

Mấy tên thái giám liên tục không ngừng nghênh đón, xa xa liền hai chân hơi cong, đến trước mặt vừa vặn quỳ trên mặt đất.

Lý Bình An nhìn cũng không nhìn, cùng Viên công công thẳng tiến vào cống phẩm ti.

Đi vào chủ sự phòng, cùng cha nuôi người hầu ranh giới bài trí tương tự, ngay phía trước bày biện hai tấm ghế bành, tả hữu bốn cặp gỗ lim khách ghế dựa.

Treo trên tường mai lan trúc cúc tranh chữ, ngụ ý phẩm hạnh hào hiệp.

"Viên công công, thỉnh."

"An công công, thỉnh."

Lý Bình An chậm rãi bước tiến lên, chậm rãi ngồi tại trên ghế bành, rõ ràng ngồi qua không ít cùng loại cái ghế, này một tấm hết sức thoải mái dễ chịu thoải mái.

Bên ngoài chờ bọn thái giám, khom người khom lưng đi theo vào cửa, đợi Lý Bình An vào chỗ, cùng nhau quỳ xuống đất lễ bái.

"Bái kiến chủ sự công công!"

"Đều đứng lên đi."

Lý Bình An kiềm chế ngửa mặt lên trời thét dài xúc động, nỗ lực bắt chước cha nuôi từng trải quan trường đã lâu lạnh nhạt, giới thiệu nói: "Vị này là đều biết giám Viên công công, dẫn tra xét tham ô việc cần làm!"

Trong phòng chỉ một thoáng yên tĩnh, rõ ràng nghe được trái tim nhảy lên kịch liệt tiếng.

Có mấy cái nhát gan gia hỏa, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, lại liền vội vàng đứng lên quỳ lạy, e sợ cho ngại An công công mắt, bắt được đi nghiêm trị xử theo pháp luật.

Lý Bình An tầm mắt quét qua mọi người: "Nhà ta thỉnh Viên công công đến, chính là nghe nói cống phẩm trong Ti có lớn tham, nhất định phải điều tra ra, không uổng công bệ hạ long ân!"

Viên công công tiếp tra nói: "Các ngươi có khả năng lẫn nhau tố giác, phản tham người có công, có thể cân nhắc tình giảm miễn chính mình tội danh."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không mò ra hai vị công công ý tứ, đành phải chỉ giữ trầm mặc.

"Nếu đều không nói lời nào, cái kia nhà ta cần phải kéo danh sách."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra quyển sách, có chừng ngón cái dày, lật ra tờ thứ nhất thì thầm: "Tiểu Mạnh Tử, thu Lĩnh Ngũ phủ doãn một ngàn năm trăm lượng, bỏ mặc trung phẩm khoai sọ giả mạo thượng phẩm.

Cái nào là Tiểu Mạnh Tử? Nhà ta có không có nói sai?"

Tiếng nói vừa ra, một tên hai mươi tuổi thái giám từ trong đám người leo ra, quỳ gối Lý Bình An trước mặt đông đông đông dập đầu.

"Công công tha mạng, công công tha mạng. . ."

Lý Bình An nhắc nhở: "Viên công công ở trước mặt tra tham, nhà ta có thể không có cách nào tha mạng, bất quá ngươi có khả năng tố giác những người khác, vượt qua một ngàn năm trăm lượng liền có thể tha tội!"

Tiểu Mạnh Tử đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy đồng liêu.

Có người tầm mắt hung ác, uy hiếp Tiểu Mạnh Tử không nên nói lung tung, có người im ắng cầu khẩn, hi vọng Tiểu Mạnh Tử xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, chớ có tố giác.

Lý Bình An thúc giục nói: "Nếu là không nói, nhà ta cần phải đưa ngươi đi đều biết giám."

"Khởi bẩm công công. . ."

Tiểu Mạnh Tử vì cầu tự vệ, cắn răng nói: "Tiểu Thụy Tử cũng thu Lĩnh Ngũ phủ doãn hối lộ, dùng cá nước giả mạo hao xăng, ít nhất cầm hai ngàn lượng."

Lý Bình An lông mày nhíu lại, lại là mới chứng cứ phạm tội, Tiểu Lộ tử thư sách bên trong không có ghi chép việc này.

"Ai là Tiểu Thụy Tử, hắn nói có thể là thật?"

Tiểu Thụy Tử từ trong đám người leo ra, âm lãnh ánh mắt tàn nhẫn nhìn về phía Tiểu Mạnh Tử, trong ngày thường hai người quan hệ tốt nhất, hao xăng sự tình chỉ cùng hắn nói qua.

"Chủ sự đại nhân, nhà ta cũng muốn tố giác. . ."

Lúc này không cần Lý Bình An thúc giục, Tiểu Thụy Tử trực tiếp báo cáo đồng liêu, tên là Tiểu Đức Tử thái giám trộm bán cống phẩm Lộc thịt.

Tiểu Đức Tử học theo, báo cáo Tiểu Đại con theo thứ tự hàng nhái thu lấy hối lộ.

Lẫn nhau tố giác loại sự tình này không có thể mới đầu, một khi hình thành phản ứng dây chuyền, người người cảm thấy bất an, chỉ có thể lựa chọn báo cáo người khác tự vệ.

Lý Bình An nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cống phẩm ti tham ô thủ đoạn đủ loại  có thể nói phàm là có thể moi bạc thủ đoạn, từ nơi này đều có thể kiến thức đến.

"Bệ hạ tội nghiệp a, cống phẩm vậy mà trước bị bọn thái giám qua một tay, chỉ có thể nhặt ăn chút khiếm khuyết phẩm. . ."

Nghĩ tới đây, càng thêm hài lòng chuyện này.

Lý Bình An phất tay ngăn cản bọn thái giám tố giác, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi từng cái dám can đảm lừa gạt nhà ta, nói hết chút hạt vừng việc nhỏ, chẳng lẽ cống phẩm trong Ti liền không có lớn tham, lớn tham?"

Viên công công nói ra: "Chỉ cần xét xử một cái lớn tham, chuyện của người khác nhà ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tiểu Mạnh Tử đám người yên lặng nửa ngày, liếc nhìn nhau, dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, từng cái tranh nhau chen lấn nói.

"Chủ sự công công, nhà ta tố giác Tiểu Dụ Tử. . .".