Chương 37: Giết gà dọa khỉ

Chương 37: Giết gà dọa khỉ

"Tiểu Dụ Tử. . ."

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh, bản ý là nhằm vào Đổng công công, vậy mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, hắng giọng một cái nói ra.

"Hắn tham bao nhiêu bạc a?"

Tiểu Mạnh Tử liên tục không ngừng trả lời: "Nói ít mười mấy vạn lạng."

Bên cạnh quỳ Tiểu Đức Tử nói bổ sung: "Tên này lừa gạt các nơi quan viên, mượn cơ hội uy hiếp doạ dẫm, ngoài định mức thu lấy cống phẩm, bán trao tay thương nhân kiếm lời."

Lý Bình An hỏi: "Những cái kia quan lão gia có thể sợ hắn uy hiếp?"

Tiểu Mạnh Tử nói ra: "Công công có chỗ không biết, như cái nào quan viên không nghe lời, Tiểu Dụ Tử liền sẽ mượn cơ hội hư hao cống phẩm  khiến cho số lượng trương mục không khớp, triều đình sau đó chỉ răn dạy, tiến tới ảnh hưởng quan viên kiểm tra đánh giá, lên chức."

Bên cạnh tiểu thái giám nói bổ sung: "Nếu là cái nào quan viên cho thêm bạc, Tiểu Dụ Tử liền sẽ đem cống phẩm đặt ở tên ghi phía trước, sẽ còn trắng trợn thổi phồng chỗ tốt, bệ hạ gặp được, thưởng thức, có lẽ liền có thể tán dương một ít."

Bệ hạ tùy ý khen một câu, rơi vào quan viên trên thân liền là thiên đại chiến tích.

Dù cho năm đó là bình tích là Bính Đinh, được câu này tán dương, Lại bộ đều sẽ bóp mũi lại ít nhất cho cái Ất cấp, dùng toàn bệ hạ miệng vàng lời ngọc.

Hoàng quyền uy nghiêm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lý Bình An lông mày nhíu lại, cống phẩm ti không ngừng chất béo phong phú, lại còn có như thế quyền hành.

"Cái nào là Tiểu Dụ Tử, cùng nhà ta nói một chút, bọn hắn còn có oan uổng ngươi?"

Tiểu Dụ Tử từ trong đám người leo ra, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt tuyệt vọng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình vì đồng liêu chia lãi rất nhiều chỗ tốt, đảo mắt liền bị bán sạch sẽ.

"Chủ sự đại nhân, ta nhận tội."

Tiểu Mạnh Tử đám người nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng hơi có chút không nỡ bỏ bạc, thế nhưng cùng tài sản tính mệnh so sánh, bán Tiểu Dụ Tử không tính là gì.

Lý Bình An sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, hừ lạnh nói: "Nhỏ tiểu thái giám, lại có thể là như thế lớn tham, đã nhận tội, còn không đem tang bạc giao ra, tốt rơi vào cái toàn thây!"

Tiểu Dụ Tử bất đắc dĩ nói: "Nhà ta chỉ có hơn một vạn hai, mặt khác đều chia lãi cho những người khác."

"Tốt, vẫn là cái ổ án!"

Lý Bình An nhìn về phía Tiểu Mạnh Tử đám người: "Các ngươi có thể từ đó chia lãi? Mười mấy vạn lạng bản án, dính vào một chút xíu, nhà ta đều cứu không được."

Tiểu Mạnh Tử lắc đầu liên tục: "Công công, đơn thuần Tiểu Dụ Tử vu oan, ta nhưng không có thu bạc."

"Tiểu Dụ Tử lung tung liên quan vu cáo, tội lỗi đáng chém."

"Công công, tên này còn làm chạy bốc lên đồng hồ nước sự tình, tham bạc biển đi. . ."

"Nhà ta nghe nói, hắn cùng phía bắc quan viên cấu kết, đem lên cống tuyết sâm đổi thành làm củ cải. . ."

Mặt khác thái giám liên hợp tố giác, đem hết thảy sự tình đều từ chối sạch sẽ, thậm chí còn đem chính mình phạm tội tên, treo ở Tiểu Dụ Tử trên thân.

Chờ cõng nồi chết rồi, trương mục tự nhiên là bình!

Tiểu Dụ Tử xụi lơ trên mặt đất, hai mắt trống rỗng ảm đạm, tự nhận là khó thoát tử kiếp, đã từ bỏ giải thích, mặc cho đồng liêu vu oan vu oan.

Lý Bình An gặp tình hình không sai biệt lắm, liếc mắt ra hiệu, Viên công công lập tức hiểu ý, ra vẻ có vẻ khó xử: "Bắt trộm nhất định phải bắt tang, Tiểu Dụ Tử lục soát không ra mười mấy vạn lạng bạc, rất khó định tội a!"

Lý Bình An cau mày nói: "Không lục ra được tang bạc, có phải hay không chứng minh Tiểu Dụ Tử oan uổng?"

Tiểu Dụ Tử tâm tư thông minh linh xảo, am hiểu nhất nghe lời nghe âm, lập tức ý thức được chủ sự công công cố ý tha mạng, lập tức đông đông đông dập đầu hô to.

"Công công, oan uổng a, nhà ta chưa bao giờ tham qua bạc."

Lý Bình An ý vị thâm trường nói: "Tham không có tham ngươi nói không tính, nhà ta sẽ tra xét rõ ràng, ngươi lại nghĩ kỹ làm sao tự chứng trong sạch."

Tiểu Dụ Tử trở về từ cõi chết, nào dám có nửa điểm ý kiến: "Nô tỳ hiểu rõ, nhất định có thể nhường công công hài lòng."

Lý Bình An quát lớn: "Đây là nói gì vậy, cống phẩm ti là bệ hạ cống phẩm ti, nhất định phải nhường bệ hạ hài lòng mới được!"

"An công công nói không sai."

Viên công công đồng ý nói: "Nhà ta nhận tra xét việc phải làm, cũng muốn nhường bệ hạ hài lòng, cho nên nhất định phải tra rõ tham ô, đem cống phẩm ti quét sạch sẽ."

Lý Bình An nói ra: "Tiểu Dụ Tử, Viên công công muốn tra tham, ngươi còn có chứng cứ phạm tội muốn tố giác?"

Tiểu Dụ Tử hận không thể đem hết thảy đồng liêu tố giác, giương mắt chú ý tới công công tầm mắt, lần theo hướng đi nhìn lại, nhìn thấy núp ở nơi hẻo lánh Đổng công công.

Lô công công lúc còn sống, Đổng công công tại cống phẩm ti quyền thế cực trọng, thủ đoạn bá đạo tàn nhẫn, không ai dám trêu chọc mạo phạm.

Bây giờ dư uy còn tại, đám tiểu thái giám không dám tùy tiện tố giác.

Tiểu Dụ Tử quyết định chắc chắn, cắn răng nói ra: "Khởi bẩm công công, ta tố giác Đổng công công theo thứ tự hàng nhái, trộm bán cống phẩm, tham ô mười mấy vạn lượng!"

Lý Bình An cả giận nói: "Như thế lớn tham, nhà ta nhất định phải cực kỳ trừng trị."

Đổng công công lòng sinh không ổn, lộn nhào đến phía trước, lau nước mắt khóc lóc kể lể: "Công công, nhà ta oan uổng a, cũng không dám tham ô bạc, ngài nếu không tin đều có thể đi điều tra chỗ ở."

Lý Bình An ngắt lời nói: "Ngươi làm sao đem tang bạc lưu tại chỗ ở, nhất định là giấu ở che giấu ranh giới."

Viên công công gật đầu nói: "Nhà ta đi theo cha nuôi tra xét mấy cái tham quan, gặp qua không ít ẩn nấp tang bạc thủ đoạn, có người chôn dưới đất, có người giấu ở nhà xí, còn có người giao cho tộc nhân bảo quản."

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Nhà xí giấu bạc, chẳng phải là hun xấu?"

"Muốn không thế nào biết có hơi tiền lời giải thích!"

Viên công công theo ống tay áo lấy ra hai thỏi bạc: "An công công, ngươi xem này bạc bày ở trước mắt, ngươi có thể nói thúi cái kia trọng lượng nhẹ vẫn không thể đổi bột mì mô mô rồi?"

"Thú vị thú vị."

Lý Bình An thuần thục đem bạc thu nhập ống tay áo, chớ nói giấu ở nhà xí, liền là ngâm mình ở ỉa đái bên trong, một dạng có thể đổi hai mẫu đất.

Đổng công công nghe hai người trêu ghẹo, đã dọa đến mồ hôi đầm đìa, thế nào vẫn không rõ chính mình thành cái kia dọa khỉ gà, vội vàng ngụy biện nói.

"Công công, ngài nói bắt trộm bắt tang, không lục ra được tang bạc, sao có thể nói ta tham ô đâu?"

Lý Bình An u u nói ra: "Trước lục soát tang bạc vẫn là trước tra án, do nhà ta định đoạt, ngươi đi theo Viên công công đi một lần, nếu là oan uổng, nhà ta dập đầu cho ngươi bồi tội."

Viên công công nói ra: "Tra xét ti sẽ không bỏ qua bất luận cái gì người xấu, An công công yên tâm, ta sẽ cực kỳ thẩm vấn Đổng công công."

Đổng công công còn muốn tờ miệng nói chuyện, bên cạnh hai cái tiểu thái giám tay mắt lanh lẹ, một quyền một chưởng đưa hắn đánh ngã xuống đất.

Chân khí phong bế cuống họng huyệt đạo, làm há mồm không phát ra thanh âm nào.

Lý Bình An hài lòng gật đầu: "Tiểu Mạnh Tử, Tiểu Đức Tử không sai, ngày sau cực kỳ vì bệ hạ người hầu, một chút việc nhỏ liền chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Hai người cùng nhau quỳ xuống dập đầu: "Bái tạ công công khoan dung."

"Khặc khặc khặc. . ."

Lý Bình An không tự kìm hãm được quái cười ra tiếng, rõ ràng chính mình khi dễ người, kết quả hắn vẫn phải tạ ơn ta.

Làm quan, thật tốt!

. . .

Buổi chiều.

Cống phẩm ti bọn thái giám rơi xuống đáng.

Tiểu Dụ Tử lặng lẽ sờ tới đến chủ sự phòng, vào cửa liền thấy An công công tại ngồi ngay ngắn thưởng thức trà, một đường trượt quỳ đến trước mặt, hai tay dâng ngân phiếu nâng quá đỉnh đầu.

"Nô tỳ tạ ơn công công ân cứu mạng."

Lý Bình An liếc mắt ngân phiếu, đều là đại ngạch ngàn lượng, cầm hơn phân nửa chồng thu nhập ống tay áo, chậm rãi nói.

"Ngươi gọi nhà ta cái gì?"

Tiểu Dụ Tử hơi ngẩn ra, chợt phúc chí tâm linh gọi.

"Cha nuôi!".