Chương 38: Ba cái làm mà

Chương 38: Ba cái làm mà

Tiểu Dụ Tử hai mươi ba tuổi, tướng mạo sinh đến lão thành, thoạt nhìn như là hơn ba mươi tuổi, quỳ gối Lý Bình An trước mặt dường như cha bái nhi tử.

Nhưng mà một tiếng "Cha nuôi" kêu hết sức là chân thành thân thiết.

"Ấy, tốt làm."

Lý Bình An đáp ứng một tiếng: "Minh Nhi ngươi đi thư lại phòng đang trực, đem hết thảy trương mục ghi chép rõ ràng, cắt không thể có một chút bỏ sót!"

Tiểu Dụ Tử thu hồi còn lại ngân phiếu, trên mặt không cầm được kinh hỉ.

Khó trách cha nuôi tuổi còn trẻ liền có thể đảm nhiệm chức vị quan trọng, đối mặt hơn vạn lượng bạc không động tâm, lại cho làm Nhi An bài quan trọng việc phải làm.

"Cha nuôi, ta chắc chắn cực kỳ người hầu, cái nào dám tham ô, định bắt tới cho ngài nghiêm trị."

"Đem tham ô ghi lại liền tốt, cần trừng trị thời điểm lấy thêm ra tới dùng."

Lý Bình An ngữ trọng tâm trường nói: "Nhà ta mới đến, toàn bộ cống phẩm ti chỉ có thể cậy vào ngươi, chớ có cô phụ nhà ta tín nhiệm!"

Tiểu Dụ Tử hai mắt rưng rưng, tầng tầng dập đầu, đụng cái trán rướm máu.

"Hài nhi nguyện vì cha nuôi quên mình phục vụ!"

"Tốt tốt tốt."

Lý Bình An vỗ vỗ làm mà bả vai: "Từ nay về sau, chúng ta phụ tử một thể, nhưng phàm có cha nuôi cà lăm, liền sẽ không nhường ngươi bị đói."

Tiểu Dụ Tử cảm động không hiểu, áng chừng tâm tình kích động khom người lui ra.

"Khặc khặc khặc, nhà ta cuối cùng thành có thể thu làm mà đại nhân vật!"

Lý Bình An đắc ý cười quái dị, duỗi ra chân trên mặt đất cọ xát, đem vết máu lau sạch sẽ, nâng chung trà lên nước thổi thổi hơi nóng, Tư Nhi phẩm một ngụm.

Cho dù nước trà đã nguội, chương trình, quy củ không thể kém nửa phần!

Ước chừng đợi một khắc đồng hồ.

Tiểu Mạnh Tử thò đầu ra nhìn đi vào chủ sự phòng, nhìn thấy chậm rãi thưởng thức trà Lý Bình An, trên mặt hiển hiện vui mừng, chạy chậm đến đi vào trước mặt.

Phù phù một tiếng quỳ xuống, đông đông đông dập đầu ba cái.

"Nô tỳ bái kiến công công."

Lý Bình An biết mà còn hỏi: "Đã trễ thế như vậy không đi về nghỉ, tới tìm nhà ta làm cái gì?"

Tiểu Mạnh Tử sờ lên khóe mắt nước mắt, tình chân ý thiết nói: "Công công, ta nghe nói ngài không có làm, cha ta mẹ chết cũng sớm, nếu như ngài không chê, ta muốn cho ngài làm nhi tử!"

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta mới mười ba tuổi, tuổi tác nhỏ hơn ngươi được nhiều, làm cha nuôi không thích hợp a?"

"Phù hợp, vô cùng phù hợp. Tục ngữ nói, có mà không tại năm thấp, lão tổ tông dưới trướng cũng không ít niên tuế lớn làm."

Tiểu Mạnh Tử bản muốn thử xem, có táo không có táo đánh một gậy tre, thấy nhận cha nuôi có môn, quỳ tiến lên chuyển mấy bước, ôm lấy Lý Bình An đùi.

"Ta trong cung pha trộn nhiều năm, không thể mưu đến một quan nửa chức, đang cần ngài còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn cha nuôi đề điểm, là thật là ta chiếm đại tiện nghi!"

Lý Bình An nói ra: "Đã ngươi như vậy thành tâm, nhà ta liền nhận lấy ngươi."

"Hài nhi bái kiến cha nuôi."

Tiểu Mạnh Tử đông đông đông dập đầu, cái trán thấm máu nhuộm đỏ mặt đất, thật vừa đúng lúc chính là mới vừa rồi Tiểu Dụ Tử dập đầu ranh giới.

Lý Bình An nói ra: "Minh Nhi ngươi đi trông coi cất vào kho phòng, nhớ lấy cực kỳ người hầu, giảm bớt chạy bốc lên đồng hồ nước loại hình sự tình."

"Cha nuôi yên tâm, hài nhi chắc chắn nhìn chằm chằm."

Tiểu Mạnh Tử khóe miệng không tự kìm hãm được nhếch lên, đã sớm biết bái cha nuôi có chỗ tốt, chưa từng kinh hỉ tới như thế mãnh liệt.

Cất vào kho phòng bảo quản lấy các nơi cống phẩm, dù cho chẳng qua là tạm thời tồn trữ, cũng có thể tuỳ tiện mò được chất béo.

Lý Bình An vỗ vỗ Tiểu Mạnh Tử bả vai: "Nhà ta mới đến, toàn bộ cống phẩm ti chỉ có ngươi đáng giá tín nhiệm, chớ có nhường nhà ta thất vọng."

Tiểu Mạnh Tử trầm giọng nói: "Hài nhi làm việc luôn luôn cẩn thận, thỉnh cha nuôi yên tâm."

"Đi xuống đi."

Lý Bình An phất phất tay, nhìn xem Tiểu Mạnh Tử bóng lưng, vẻ mặt đột nhiên âm trầm như nước.

"Hừ, khó trách pha trộn nhiều năm vẫn là cái tiểu thái giám, bái cha nuôi vậy mà không mang theo lễ gặp mặt, không hiểu chuyện sao có thể tiến tới?"

Duỗi ra chân đem trên mặt đất vết máu lau sạch sẽ, tiếp tục thưởng thức trà yên lặng chờ vị kế tiếp.

Cống phẩm ti mấy chục trên trăm vị thái giám, nghĩ leo lên trên tuyệt không chỉ hai người này, chính vào lúc dùng người, mặc kệ tốt xấu trước thu nhập dưới trướng.

Đợi triệt để nắm trong tay cống phẩm ti, lại từng cái đổi thành dùng tốt, nghe lời làm.

Đến mức những cái kia đào thải làm, tự nhiên là lưu cho Viên công công lập công, cũng xem như phế vật lợi dụng.

Lý Bình An thi hành cha nuôi đề điểm dạy bảo, đem dưới trướng thái giám xem như công cụ, dùng tốt liền dùng nhiều, khó dùng liền vứt bỏ.

Không có đợi bao lâu.

Tiểu Đức Tử lén lén lút lút đi vào chủ sự phòng, e sợ cho tung tích nhường đồng liêu phát giác, vào cửa liền đông đông đông dập đầu.

Lý Bình An nhíu nhíu mày, Hứa công công quả nhiên là giáo tốt quy củ, từng cái đem dập đầu cho rằng là sống yên phận bản sự.

"Rảnh rỗi đi bái kiến Hứa công công, cung trong nhiều ít người nhận được hắn giáo quy củ, này phần hương hỏa tình dùng tốt, có thể là cái to lớn trợ lực!"

. . .

An công công thu ba cái làm mà tin tức, rất nhanh truyền khắp cống phẩm ti.

Ba cái làm mà phân biệt phụ trách thư lại phòng, kiểm tra thực hư phòng, cất vào kho phòng  có thể nói nắm trong tay cống phẩm vào cung vị trí then chốt, mặc dù ít người lực hơi, ít nhất không còn là mắt mù.

Trong đó thuộc về Tiểu Dụ Tử trung thành nhất, sớm muộn dập đầu vấn an, tận tâm tận lực hầu hạ.

Lý Bình An hưởng thụ làm mà phục thị đồng thời, chưa quên tới cống phẩm ti nhiệm vụ, mệnh lệnh ba cái làm mà đặc biệt quan tâm mấy thứ cống phẩm.

A giao, tổ yến, Tuyết Cáp, phục linh dầu. . .

Đều là thượng thừa an thai bổ khí đồ ăn, Nguyên Phi mắt thấy liền muốn sinh sản, tất nhiên sẽ lấy dùng.

Mấy dạng này cống phẩm các nơi đều có sản xuất, ví như Lĩnh Ngũ cống lên chim én vàng ổ, Đông Dương cống lên huyết yến ổ, lại ví như kiện tỳ an thai phục linh dầu, Thiên Nam cùng Nhạc Tây đều có sản xuất.

Nguyên Phi đối Thượng Thiện giám âm mưu có phát giác, chắc chắn không dám tùy ý lấy dùng an thai đồ ăn, sẽ chỉ làm Trương gia đưa vào cung trong.

Lý Bình An chỉ cần cẩn thận nhìn chằm chằm mấy dạng này cống phẩm chân tướng, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm được Trương gia tại cống phẩm ti phương pháp.

"Nhà ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là cái nào to gan lớn mật, dám phá hỏng nương nương chuyện tốt!"

Không có mấy ngày nữa.

Tiểu Dụ Tử đi vào chủ sự phòng, vào cửa dập đầu thỉnh an, nghe được cha nuôi "Đứng lên" nhị chữ, mới đứng lên khom người khom lưng bẩm báo.

"Cha nuôi, nhà ta cắt tỉa quá khứ trương mục, phát hiện Bắc Cương tiến cống sâm núi, sữa ong chúa, số lượng cùng hàng tồn không khớp."

Lý Bình An mí mắt giơ lên: "Cụ thể nói một chút."

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Hai thứ này cống phẩm là rất nhiều đan hoàn luyện chế vật nhất định phải có, các cung điện lãnh khá nhiều, nhìn như rất khó phát hiện dị dạng.

Bất quá hài nhi đi qua cẩn thận hạch toán, phát hiện các nơi lãnh nhiều lần lần, số lượng, tại đặc biệt số lượng ở giữa trên dưới lưu động. . ."

Rõ ràng hết thảy lời nghe hiểu được, nối liền cùng nhau nói, Lý Bình An có chút nghe không rõ.

"Nói thẳng kết quả."

"Khởi bẩm cha nuôi, Hỏa Thần Điện Hướng Chân người Đồng Tử, gần hai tháng lãnh số lượng, so trước mấy năm trước nổi lên năm thành."

Tiểu Dụ Tử nói bổ sung: "Ta sai người nghe qua, Hướng Chân người luyện chế Huyền Nguyên đan, cũng không so lúc trước nhiều."

Lý Bình An hỏi: "Cho nên Hướng Chân người lấy cống phẩm không có luyện đan, mà là dùng tại nơi khác?"

"Tám chín phần mười như thế."

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Hướng Chân người luyện đan nhiều năm, thủ pháp thành thạo, Huyền Nguyên đan cũng không phải phức tạp khó khăn đan dược, sẽ không lăng không nhiều năm thành tiêu hao!"

"Ngươi làm được rất không tệ."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra viên trân châu, nhét vào làm mà trong tay.

"Đây là lão tổ tông ban cho Nam Châu, nhà ta thưởng cho ngươi, tiếp tục truy xét cống phẩm đi hướng, vì bệ hạ bắt được giấu ở cống phẩm ti lớn sâu mọt!".