Chương 39: Lòng người lương bạc

Chương 39: Lòng người lương bạc

Nam Châu là Lý Bình An trước mắt trân quý nhất bảo bối, hắn không biết cụ thể giá tiền, xem chừng ít nhất có thể đáng 180 mẫu ruộng nương.

Tôn lột da hoành hành trong thôn, mấy đời người gia nghiệp cũng chỉ có thể đổi ba năm viên Nam Châu.

Lý Bình An cũng không cảm thấy đau lòng, hiện tại trọng yếu nhất chính là tra tìm Trương gia con đường, hiện tại trong tay không ai, có thể sử dụng lại có ích liền Tiểu Dụ Tử một cái.

"Huống chi, nhà ta chẳng qua là đem Nam Châu cho hắn mượn một thời gian. . ."

Tiểu Dụ Tử làm tốt thì thôi, làm không tốt không những Nam Châu muốn trả lại, vẫn phải trên lưng mười mấy vạn lạng tang bạc trương mục.

"Làm mà không chỉ có thể làm đao kiếm tấm chắn, còn có thể làm tiết kiệm tiền tủ!"

Lý Bình An mở ra Tiểu Dụ Tử đưa tới trương mục, phương thức tính toán không hiểu rõ lắm, thế nhưng dị thường, sai lầm chỗ đều vẽ lên vòng.

Khó trách có thể dỗ đến tiến cống quan viên vui vẻ, phần tâm tư này quả nhiên là cẩn thận.

Bởi vì quan mới tiền nhiệm, cống phẩm ti thái giám chưa thăm dò An công công hỉ nộ, tay chân so ngày xưa sạch sẽ, ít đi rất nhiều nhìn như bình thường "Hao tổn" .

Đương nhiên, cũng có tự cao bối cảnh thâm hậu, không đem Lý Bình An để ở trong mắt thái giám.

"Từng cái nhà ta đều ghi tạc trong lòng, bọn gia hỏa này lại ngóng trông chỗ dựa vĩnh viễn không ngã!"

Lý Bình An lật đến trang cuối, nhìn thấy hai cái tên quen thuộc, Tiểu Dụ Tử cố ý dùng chỉnh trang giấy, đưa hắn hai mấy ngày gần đây moi bạc thủ đoạn, số lượng kỹ càng đánh dấu.

"Trực nương tặc, nhà ta còn không có tham ô đâu, hai ngươi moi bạc cũng là rất nhanh!"

Lý Bình An gọi cổng đang trực nhỏ con sò, cái này tiểu thái giám mới vừa điểm tới cống phẩm ti, căn cơ cạn không có chỗ dựa, mặc dù không có nửa đêm đăng môn dập đầu, thế nhưng dùng tới làm sai vặt rất thích hợp.

Tương lai biểu hiện tốt, chưa hẳn không thể nhận vì làm.

Thủ đoạn này là hướng cha nuôi học được, thủ hạ không thể chỉ có làm, vẫn phải có dự khuyết nhân tài.

"Nhường Tiểu Mạnh Tử tới gặp nhà ta, nói cho hắn biết bản công công rất tức giận!"

Nhỏ con sò khom người lĩnh mệnh, quay đầu đi mặt lộ vẻ vui mừng, ngóng trông công công làm mà mất sủng, chính mình liền có cơ hội thay vào đó.

Không muốn bái cha nuôi thái giám không phải tốt làm mà!

Rất nhanh.

Tiểu Mạnh Tử đi vào chủ sự phòng, trên mặt hoảng hốt, vào cửa liền bổ nhào vào cha nuôi trước mặt quỳ xuống, đông đông đông dùng sức dập đầu.

"Cha nuôi, hài nhi đáng chết."

Lý Bình An chậm rãi phẩm hớp trà, nhìn xanh nhạt lá trà tại trong chén xoay chuyển, không rõ các đại nhân vật vì sao yêu thích uống trà.

Hắn phẩm không ra thật xấu ưu khuyết, cho dù là tên là "Mầm tuyết" cống phẩm, bất quá vì nghênh hợp đại nhân vật, nhẫn nhịn đắng chát đi uống trà, mà không phải ăn đường mạch nha, bột mì mô mô.

"Nói một chút, làm sao cái đáng chết?"

Tiểu Mạnh Tử không phải trong cung người mới, trên đường liền nghĩ minh bạch, nhất định là gần đây làm việc hung hăng ngang ngược, chọc cho cha nuôi sinh khí.

Từ trong ngực móc ra một chồng ngân phiếu, nâng quá đỉnh đầu, hai mắt rưng rưng nói ra.

"Cha nuôi vì hài nhi an bài việc phải làm, định hao tốn không ít tâm tư, hài nhi cũng không biết hiếu kính, này tội lỗi một. Hài nhi mượn việc phải làm đến không ít bạc, cũng không biết cho cha nuôi chia lãi, này tội lỗi hai vậy!"

"Vẫn tính có mấy phần tự mình hiểu lấy."

Lý Bình An đem ngân phiếu thu nhập ống tay áo, khiển trách: "Tục ngữ nói có thể một có thể hai không thể ba, ngươi cực kỳ nhớ kỹ, tái phạm sự tình chớ nên trách nhà ta không để ý phụ tử thể diện!"

Tiểu Mạnh Tử lập tức nhẹ nhàng thở ra, lại có chút đau lòng, không ngừng gần ngày moi bạc xuất ra đi, còn cấp lại hơn phân nửa tài sản.

Lý Bình An phân phó nói: "Nhà ta đã sớm từng nghe nói kéo dài tuổi thọ bát trân, ngươi đi lấy hai phần, nhà ta có việc phải dùng."

Tiểu Mạnh Tử hỏi dò: "Cha nuôi, trên trương mục viết như thế nào?"

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Mạnh Tử cắn răng nói: "Đương nhiên là ký hài nhi tên, hai phần có đủ hay không, lấy thêm chút cũng có thể xung quanh chuyển tới."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Tạm thời đủ, nhà ta niên tuế nhỏ không dùng được, là cho ngươi ông nội nuôi đưa đi nếm thử."

Tiểu Mạnh Tử vội vàng thổi phồng cha nuôi tinh khiết hiếu, chính mình kém xa, nhất định phải phụng dưỡng tả hữu cực kỳ học.

Hưởng thụ một lát thổi phồng, Lý Bình An phất tay mệnh Tiểu Mạnh Tử lui ra, đếm ống tay áo ngân phiếu, ước chừng năm sáu mươi mẫu ruộng nương.

"Số lượng so sổ sách bên trong ghi lại còn nhiều, tên này vẫn tính hiểu chuyện!"

Hơi suy tư, không có lại để cho nhỏ con sò gọi Tiểu Đức Tử.

Con nuôi phạm sai lầm  có thể thu bạc bỏ qua cho, nhưng là không thể tất cả đều bỏ qua cho, nhất định phải xuất ra một cái ngoan lệ xử phạt.

Giết gà dọa khỉ, rung cây dọa khỉ.

Mặt khác làm mà mới sẽ tâm sinh kinh khủng, cực kỳ làm việc, cực kỳ đưa tiền.

. . .

Lúc chạng vạng tối.

Lý Bình An mang theo hộp cơm đi vào một chỗ lộ thiên quảng trường nhỏ, xa xa nhìn học quy củ mới bọn thái giám, lộ ra mấy phần hoài niệm.

"Sớm nên tới thăm Hứa công công, nhà ta có thể là thiếu mấy phần ân."

Bây giờ trở về nghĩ, Hứa công công cố ý xáo trộn giáo quy củ trình tự, rõ ràng cố ý giúp bản thân hợp lý cải biến khuôn mặt, hình thể.

Nếu không phải như thế, Chu công công phát giác Lý Bình An cố ý tự mình hại mình, đại khái là rơi không được tốt.

"Trong cung một bên người hầu như giẫm trên băng mỏng, nhà ta có thể đi đến bờ bên kia sao?"

Lý Bình An mang theo hộp cơm an tĩnh chờ đợi, mãi đến lúc chạng vạng tối Hứa công công hạ giá trị, mới khom người tiến lên nói chuyện.

"Hứa công công, ngài giáo quy củ vẫn là như vậy khắc nghiệt."

Hứa công công trừng lên mí mắt: "Học quy củ không giống đọc sách luyện võ, người sau không học được cũng không sao, phá hư quy củ nhưng là muốn nhân mạng sự tình."

Lý Bình An nhìn xem an tọa ghế bành, thần sắc lãnh đạm Hứa công công, khẽ cắn răng quỳ rạp xuống trước mặt.

"Vãn bối bái tạ công công đề điểm chỉ giáo chi ân."

Còn chưa đi xa mới bọn thái giám, nhìn thấy người mặc quan bào công công, vậy mà cho Hứa công công hành đại lễ, không tự kìm hãm được trợn mắt hốc mồm.

"Khặc khặc khặc. . ."

Hứa công công tiếng cười như Dạ Kiêu, trên dưới dò xét Lý Bình An vài lần, tiếng nói chuyện ôn hòa mấy phần: "Cuối cùng chưa quên nhà ta giáo quy củ, cầu người làm việc liền phải hiểu dập đầu, chớ có không nỡ bỏ da mặt chính mình."

Lý Bình An thoáng nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng thầm mắng lão thái giám tính tình cổ quái, cố ý để cho mình ngay trước mới thái giám mặt dập đầu, thỏa mãn hắn cảm giác ưu việt.

"Công công, ta hiện tại chấp chưởng cống phẩm ti, chọn lấy mấy thứ địa phương đặc sản cho ngài nếm thử."

Bên cạnh hầu hạ tiểu khúc con tiếp nhận hộp cơm, tiếp nhận lúc dường như không cẩn thận, xốc lên cái khe hở, lộ ra tầng cao nhất linh chi, hà thủ ô.

"Không sai, kéo dài tuổi thọ bát trân, nhà ta lão, nhất là hỉ hảo cái này thức ăn."

Hứa công công hài lòng gật đầu, hỏi: "Tiểu khúc con, ta dạy kèm tại nhà nhiều năm như vậy quy củ, qua tay thái giám không có một vạn cũng có tám ngàn, hiểu được đáp lễ có mấy cái?"

Tiểu khúc con khom người nói: "Coi là An công công, hết thảy liền mười hai cái."

"Quả nhiên là lòng người lương bạc, chỉ trăm một hai có chút nhiệt độ."

Hứa công công thở dài một tiếng: "An công công, nhà ta không có bản sự khác, liền là tin tức linh thông, đối trong cung sự tình biết được nhiều chút, ngươi muốn hỏi điều gì?"

Lý Bình An lúc đến sớm có nghĩ sẵn trong đầu, cung kính hỏi: "Hỏa Thần Điện Hướng Chân người, ngài có biết hay không?"

"Tiểu Hướng con a. . ."

Hứa công công tầm mắt mê ly trống rỗng, lẩm bẩm nói: "Đã từng là Bạch Vân quan đệ tử thiên tài, sư thừa Tử Dương chân nhân, tinh thông Luyện Đan thuật, nguyên bản có cơ hội thu hoạch được sắc phong, kết quả cùng một tên cung nữ cấu kết, triệt để hủy tiền đồ!"

Lý Bình An trong lòng giật mình, Bạch Vân quan các triều đại chịu Hoàng gia sắc phong, đáy súc tích thâm hậu, thực lực phi phàm.

"Ừm, còn có một chuyện, nhà ta nhớ kỹ Tử Dương chân nhân tục gia họ Trương. . .".