Chương 40: Vô tình vô nghĩa

Chương 40: Vô tình vô nghĩa

"Họ Trương. . ."

Lý Bình An cơ hồ có thể xác định, Trương gia liền là thông qua cống phẩm ti, Hướng Chân người cho Chiêu Dương cung chuyển vận đồ ăn, dược liệu.

"Đa tạ Hứa công công đề điểm, ngài có chuyện gì cứ việc phân phó, nhà ta chắc chắn kiệt lực tương trợ."

"Nhà ta một cái sắp chết lão già, liền cái chức quan đều không có, sao có thể có chuyện gì."

Hứa công công theo trong hộp cơm lấy ra chi hà thủ ô, trực tiếp ném vào trong miệng nhấm nuốt.

"Chỗ ngươi có kéo dài thọ nguyên, tăng trưởng khí huyết cống phẩm cho nhà ta lưu một chút, yên tâm, nhà ta nặng nhất quy củ, tuyệt sẽ không nhường ngươi bằng bạch lãng phí."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Công công yên tâm, ta nhớ kỹ."

Kéo dài tuổi thọ đồ vật tại cống phẩm ti đã trân quý lại không trân quý, chỗ trân quý ở chỗ hiệu dụng, các triều đại bệ hạ tất cả đều khao khát trường thọ thậm chí trường sinh.

Không trân quý ở chỗ luyện chế ra Duyên Thọ đan viên, đều do thái giám ăn thử, nửa đường sẽ lãng phí không ít.

Hứa công công nếu nguyện ý ăn, Lý Bình An nhiều đưa chút là được rồi.

"Công công, nhà ta sơ chưởng cống phẩm ti, dưới trướng không có đắc lực nhân thủ, ngài qua tay thái giám nhiều như vậy  có thể hay không giới thiệu mấy cái?"

Hứa công công hơi trầm ngâm: "Cống phẩm ti trên dưới, có thể làm cho nhà ta nhớ kỹ khuôn mặt người, chỉ có Tiểu Dụ Tử, Tiểu Triệt Tử, Tiểu Thương con, nhỏ hơn con, trong đó Tiểu Dụ Tử thông minh qua, Tiểu Triệt Tử ổn trọng qua, nhỏ hơn con võ đạo thiên phú kém một chút."

Lý Bình An hỏi: "Tiểu Thương con đâu?"

Hứa công công hỏi ngược lại: "Hắn đã bái cha nuôi, ngươi dám dùng sao?"

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Thông minh không phải chuyện tốt sao, vì sao còn có qua nói chuyện?"

"Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, phản lầm Khanh Khanh tính mệnh!"

Hứa công công nói ra: "Quá mức thông tuệ người, rất nhiều chuyện tính toán Thái Thanh, không nỡ bỏ liều mạng, mà ở trong cung này một bên không dám liều mạng liền sẽ chết."

Lý Bình An mơ hồ có điều ngộ ra, từ trong đống người chết quyển ra liều mạng người, chắc chắn thắng qua đa trí gần giống yêu quái mà tiếc thân người thông minh.

"Vãn bối cáo từ, trở về liền trọng dụng mấy người bọn hắn, qua mấy ngày nay lá vỡ nát phủ vào kinh tiến cống, trong danh sách có trăm năm Tuyết Liên, nhà ta đưa cho ngài tới hai đóa."

"Không tệ không tệ."

Hứa công công khẽ vuốt cằm, xem Lý Bình An rất là hài lòng, há to miệng muốn nói cái gì, cuối cùng phất phất tay tạm biệt.

Đợi Lý Bình An rời đi, tiểu khúc con nghi ngờ nói: "Cha nuôi, ngài vì sao không nhắc nhở An công công một tiếng?"

"Tình thế chắc chắn phải chết nhắc nhở cái gì. . ."

Hứa công công buồn bã nói: "Trong cung một bên sự tình có có thể nói, ví như Tiểu Hướng con, nhà ta không nói cho hắn đồng dạng có thể tra được.

Có sự tình không thể nói, trêu chọc quý nhân, nhà ta chớ nói kéo dài tuổi thọ, trực tiếp liền chết không có chỗ chôn!"

Tiểu khúc con cổ phát lạnh, vội vàng quỳ xuống dập đầu: "Cha nuôi, hài nhi lắm mồm."

Hứa công công hỏi: "An công công đưa ngươi chỗ tốt gì?"

Tiểu khúc con không dám giấu diếm: "Hai cục vàng thỏi."

"Tên này cũng là nhạy bén, phát giác mấy phần nguy hiểm, cam lòng bỏ tiền vốn cầu sống."

Hứa công công ngắm nhìn Cần Chính điện hướng đi: "Đáng tiếc a, thần tiên muốn ngươi ba canh chết, ngươi liền không sống tới canh năm, không quan trọng phàm nhân sao có thể làm trái thần tiên!"

Tiểu khúc con hỏi: "Cái kia hài nhi muốn hay không đem bạc lui về?"

"Không cần, nhà ta trả lời hắn hai vấn đề, đưa ngươi cái kia phần lễ hòa nhau."

. . .

Ngự Thiện phòng.

Tôn công công lại đổi sai vặt, từ khi Lý Bình An tiền nhiệm cống phẩm ti, tới quan hệ tốt Tiểu Tuệ Tử liền thành công chuyển chính thức vì làm.

Đang trực Tiểu Trâu Tử nghe nói qua An công công truyền kỳ, vào cung nửa năm liền mưu đến chức quan, có thể xưng Ngự Thiện phòng nhân vật truyền kỳ.

Hôm nay cuối cùng nhìn thấy An công công, liên tục không ngừng tiến lên thi lễ.

"Bái kiến An công công, ngài là tới tìm chủ sự đại nhân?"

Lý Bình An lung lay trong tay hộp cơm: "Nhà ta mang theo chút đặc sản thăm viếng cha nuôi, làm phiền công công đi vào thông báo một ít."

Tiểu Trâu Tử nghe được công công nhị chữ, lập tức vẻ mặt tươi cười, đang muốn nói chuyện, liền nghe được trong phòng truyền ra Tôn công công thanh âm.

"Vào đi, về sau Tiểu An Tử tới không cần thông báo."

Lý Bình An vào cửa sau nhanh lên hai ba bước, một cách tự nhiên quỳ xuống dập đầu: "Hài nhi nhiều ngày chưa thỉnh an, mong rằng cha nuôi thứ tội."

Mặc vào quan phục ngày đầu tiên, Lý Bình An quả thật có chút phơi phới.

Tự xưng là lên làm quan, không cần hướng những quan viên khác dập đầu, dù sao tất cả mọi người ăn mặc quan bào, ai cũng không so với ai khác kém.

Trải qua mấy ngày nữa bình tĩnh, hiểu biết cha nuôi, Hứa công công thủ đoạn, đối trong cung pha trộn nhiều năm lão thái giám nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Bản thân còn trẻ, căn cơ nông cạn, nên dập đầu vẫn là đến dập đầu.

Mạng sống nha, không khó coi!

Tôn công công vẫn là câu kia không cần đa lễ, phất tay ra hiệu Lý Bình An ngồi xuống, không kịp chờ đợi hỏi thăm: "Hôm nay có rảnh đến, có thể là sự tình đã điều tra xong?"

Lý Bình An đáy mắt lóe lên dị sắc, theo Nguyên Phi sinh kỳ tới gần, cha nuôi càng vội vàng, hết lần này tới lần khác lại không nói cụ thể có kế hoạch gì.

Dựa theo cha nuôi đã nói, chính mình thành đao kiếm, tấm chắn, cũng hoặc là con số.

Lý Bình An đè xuống lòng nghi ngờ, trên mặt gạt ra nụ cười: "Hôm nay tới bái kiến cha nuôi, là đưa mấy thứ cống phẩm ti đặc sản."

Tôn công công trên mặt lộ ra thất vọng, tiếp nhận hộp cơm liếc nhìn, tiện tay để ở một bên.

"Ngươi cha con ta tình thâm, không cần những phiền toái này sự tình, cực kỳ điều tra Trương gia con đường, làm xong cha nuôi sẽ có ân thưởng."

Lý Bình An nói ra: "Nay ngày chuyện thứ hai, chính là liên quan tới Trương gia tin tức, Hỏa Thần Điện Hướng Chân người. . ."

Sau đó đem Tiểu Dụ Tử, Hứa công công, cẩn thận nói một lần, dĩ nhiên, quá trình bên trong không thể thiếu xen lẫn như thế nào vất vả dò xét, như thế nào thức đêm chải vuốt trương mục.

Có việc làm mà gánh vác lao động cho nó, không coi là đoạt công.

Tôn công công sắc mặt biến ảo, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trương gia vậy mà đi là Hỏa Thần Điện quan hệ, dùng luyện đan hao tổn che lấp, đem đồ ăn đưa đi Chiêu Dương cung."

Lý Bình An hỏi: "Như là đã tra ra, có hay không chặt đứt Trương gia phương pháp?"

Hỏa Thần Điện trong cung địa vị đặc thù, vì bệ hạ luyện chế đủ loại đan dược, một nửa bệ hạ dùng, một nửa ban thưởng cho nội thị ti.

Cha nuôi ban cho tiểu hoàn đan, chính là Hỏa Thần Điện luyện chế.

Nguyên nhân chính là như thế, chọc Hỏa Thần Điện tương đương chọc bệ hạ, cùng với đếm không hết bao nhiêu lão thái giám.

Đương nhiên, Lý Bình An cũng có biện pháp, ví như đem Hướng Chân người dược liệu cần thiết, mượn cớ khan hiếm, chải vuốt, nhập trướng các loại, cố ý kéo dài chút thời gian.

Mười ngày nửa tháng không ảnh hưởng được luyện đan, thế nhưng Chiêu Dương cung đợi không được.

Một khi ăn Ngự Thiện phòng đưa đi thức ăn, đến tiếp sau sẽ xảy ra chuyện gì, Lý Bình An không cần nghĩ cũng biết.

Tôn công công lắc đầu nói: "Không cần đoạn, nhà ta cái này đi xin phép cha nuôi, lão tổ tông."

Lý Bình An truy vấn: "Làm thật không cần hài nhi đi làm?"

"Ngươi có thể điều tra rõ Trương gia phương pháp, đã lập xuống đại công, ngày sau nương nương, lão tổ tông sẽ có trọng thưởng, chuyện về sau do nhà ta đi làm."

Tôn công công có chút vội vàng, cùng Lý Bình An bàn giao vài câu, vội vàng rời đi.

Lý Bình An nhìn cha nuôi bóng lưng, thần sắc biến đến âm trầm như nước.

"Cha nuôi vô tình, vậy liền đừng trách hài nhi không nghĩa!"

Mặc dù không mò ra cha nuôi muốn làm gì, thế nhưng nhất định cùng Trương gia phương pháp có quan hệ, chỉ cần âm thầm nhìn chằm chằm, tìm cơ hội sẽ đem mưu tính phá hư.

Cầm này công lao, cùng với cha nuôi chứng cứ phạm tội vì nhập đội, nhất định có thể điều đến Chiêu Dương cung trên thuyền.

"Trong cung này một bên, sống sót thật khó!".