Chương 41: Tiến vào hiến tường thụy

Chương 41: Tiến vào hiến tường thụy

Lý Bình An hạ quyết tâm nhảy thuyền về sau, chẳng những không có đối cha nuôi xa lánh, ngược lại khôi phục mỗi ngày sớm chiều định bớt.

Canh giờ so mặt khác làm mà muộn, như thế mới có thể biểu lộ ra An công công địa vị.

Vào ban ngày lưu tâm Tôn công công cử động, buổi chiều liền nhìn chằm chằm cống phẩm phòng tư khố.

Đứng thẳng mà không có bóng thi triển càng thuần thục tinh tiến, cả người như như khói xanh dung nhập bóng đêm, cú mèo đi qua đều khó mà phát giác.

Này ngày lúc xế trưa.

Lý Bình An theo Ngự Thiện phòng trở về, đang định đi chủ sự phòng nghỉ ngơi.

Tiểu Dụ Tử dẫn hai tên thái giám vội vàng chạy đến, khom người bẩm báo: "Cha nuôi, Lĩnh Ngũ phủ cùng Dương Xương Phủ áp giải cống phẩm quan viên đã đến Kinh Thành, thỉnh cầu gặp mặt ngài một lần."

"Thấy nhà ta làm gì?"

Lý Bình An trừng lên mí mắt, đáy lòng nổi lên mấy phần sốt ruột.

Dựa theo như thường quá trình, quan viên địa phương không cần gặp mặt chủ sự, chỉ cần trải qua thái giám kiểm nghiệm cống phẩm không sai sau liền có thể nhập kho.

Như vậy cố ý cầu kiến, tất có sở cầu, mà cầu người làm việc liền không thể thiếu hiếu kính bạc.

Lý Bình An vui mừng mình tại vị trí then chốt sắp xếp cơ sở ngầm, bằng không nhường phía dưới thái giám lừa gạt qua, chính mình không chỉ moi không được chỗ tốt, xảy ra chuyện còn muốn gánh thiếu giám sát phạm tội.

Tiểu Dụ Tử hồi đáp: "Cha nuôi có chỗ không biết, Lĩnh Ngũ phủ doãn quen sẽ theo thứ tự hàng nhái, lần này nhất định là đi cầu ngài giơ cao đánh khẽ."

Lý Bình An liếc mắt Tiểu Dụ Tử sau lưng hai tên thái giám: "Như vậy làm việc có thể vững chắc?"

Tiểu Dụ Tử giới thiệu nói: "Đây là Tiểu Tĩnh Tử, nhỏ hưng con, phụ trách hạch nghiệm Lĩnh Ngũ cống phẩm nhiều năm, đối hắn trung môn đạo rõ như lòng bàn tay."

Hai tên thái giám tiến lên dập đầu, Tiểu Tĩnh Tử nhỏ giọng giải thích nói.

"Khởi bẩm công công, Lĩnh Ngũ Thường Cống là khoai sọ cùng dầu hàu, khoai sọ dùng phẩm tướng, kích thước đánh giá ưu khuyết, chỉ cần không sâu bệnh, kích thước không nhỏ qua ba phần, phẩm tướng hơi kém bệ hạ cũng sẽ không phát hiện dị dạng."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, hắn tại Ngự Thiện phòng gặp qua khoai sọ cách làm, đi da cắt khối sau chưng chín, rải lên mật ong nước chè, căn bản nhìn không ra nguyên bản phẩm tướng, kích thước.

Huống chi bệ hạ mỗi ngày thiêu hủy nhiều như vậy đồ ăn, mười ngày nửa tháng chưa hẳn có thể ăn một miếng khoai sọ, có thể nếm ra cái gì thật xấu?

"Tiểu Tĩnh Tử đúng không? Cực kỳ người hầu, nhà ta sẽ không bạc đãi đắc lực người!"

Tiểu Tĩnh Tử dập đầu bái tạ, có câu nói này, mình cùng Tiểu Mạnh Tử thu hối lộ, bỏ mặc Lĩnh Ngũ phủ theo thứ tự hàng nhái tội danh xem như bỏ qua.

Một bên nhỏ hưng con nói tiếp: "Khởi bẩm chủ sự đại nhân, cung trong cống phẩm hao xăng tiêu chuẩn định đến quá mức, mặc cho ai làm phủ doãn đều khó mà đạt tiêu chuẩn."

Lý Bình An nhãn tình sáng lên: "Vì sao làm như thế?"

"Từ là vì moi bạc."

Nhỏ hưng con nói ra: "Lĩnh Ngũ phủ thức thời nhét bạc, chúng ta liền một mắt nhắm một mắt mở, dám can đảm không cho liền nghiêm tra trêu chọc, lệnh cưỡng chế lui về hao xăng."

Lý Bình An lại hỏi: "Lĩnh Ngũ khoảng cách Kinh Thành vạn dặm xa, hao xăng lui về chẳng phải là sẽ hư mất?"

Nhỏ hưng con xem thường nói: "Hỏng liền hỏng, một lần nữa hướng nông hộ trưng thu chính là, dù sao không thể ngắn chúng ta hiếu kính."

"Nói rất có lý!"

Lý Bình An gật đầu đồng ý, năm đó A Tỷ em trai nhanh chết đói lúc, cha mẹ từng nhà dập đầu, những cái kia có lương thực nông hộ môn đều không ra.

Mọi người tự quét tuyết trước cửa, không quản người khác trên ngói sương.

Làm thực sự có người bởi vì trưng thu dầu hàu cửa nát nhà tan, chỉ trách những cái này tham quan ô lại, cùng nhà ta không có cái gì liên quan.

Lý Bình An hỏi: "Dương Xương Phủ hẳn là cũng muốn theo thứ tự hàng nhái?"

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Dương Xương Phủ cống phẩm là mai rùa, sừng tê giác, đối phẩm tướng cũng không yêu cầu, số lượng đủ là đủ. Nghe cái kia quan viên ý tứ, dường như có khác sở cầu."

"Cái kia liền gặp một chút."

Lý Bình An ước gì có người xin giúp đỡ, như thế trong tay quyền lực mới có thể biến thành vàng ròng bạc trắng.

. . .

Thái giám là bệ hạ nô bộc tài sản riêng, ý chí kéo dài, xuất nhập cung cấm nhận khắc nghiệt quản khống, một là tránh cho thái giám xuất cung làm mưa làm gió, hai là phòng ngừa người không có phận sự trộn lẫn vào trong cung.

Bất quá cũng không phải là hoàn toàn cấm chỉ, có hợp lý hợp pháp xuất cung phương thức.

Ví như tùy giá đi ra ngoài, truyền đạt thánh chỉ, ví như giám sát hoàng lăng, cung điện chờ công trình, lại ví như xuất cung mua sắm vật tư.

Lý Bình An dùng loại thứ ba biện pháp.

Trước hướng Ti Lễ Giám viết giấy nhắn tin xin, ghi chú rõ địa điểm nguyên do, xuất nhập cung cấm canh giờ các loại.

Ti Lễ Giám sẽ sai người thẩm tra, nếu là nguyên do hợp lý liền sẽ cấp cho xuất cung lệnh bài  dựa theo cung trong quy định, phàm không lệnh bài xuất cung người chém tất cả.

Cống phẩm ti hàng năm cùng quan viên địa phương liên hệ, trong Ti thái giám xuất nhập cung có chút tấp nập.

Lý Bình An mượn cớ "Giám sát hạch nghiệm Dương Xương Phủ cống phẩm" thuận lợi phê duyệt thông qua, cầm tới xuất nhập cung lệnh bài, mang theo Tiểu Dụ Tử thẳng đến Hội Cống Quán.

Lệnh bài giới hạn ban ngày sử dụng, mặt trời lặn trước nhất định phải hồi cung.

Quá hạn không về người, nhẹ thì trượng ba mươi, nặng thì xử tử.

Lại khắc nghiệt quy định chấp hành công vụ phạm vi, nghiêm cấm đi dạo, để cho người ta phát hiện chệch hướng con đường, hoặc có "Làm việc thiên tư" chi ngại.

Trên đường.

Lý Bình An có chút hăng hái nhìn Kinh Thành đường đi, lần trước vội vàng mà qua, chưa nhìn kỹ, không có lưu lại cái gì ấn tượng.

Đi theo Tiểu Dụ Tử là xuất cung lão luyện, xác khô cha có hứng thú, ân cần giới thiệu nói: "Kinh đô Bắc Thành tôn quý nhất, nghiêm cấm thương nhân kinh doanh cửa hàng, hết thảy trạch viện đều là các bộ quan nha hoặc huân quý trạch viện.

Đây là Thụy thân vương phủ, bệ hạ thân huynh đệ, nghe nói năm đó bệ hạ có thể leo lên đại vị, Thụy thân vương lập xuống công lao ngất trời.

Đây là Lễ bộ nha môn, cách mỗi ba năm liền có cử nhân đi bên trong thi tiến sĩ. . .

Đây là Vinh Quốc Công phủ. . ."

Một đường xuyên qua tầng tầng đường phố, tới tới chỗ tiến cống quan viên chỗ ở, trước sau hai tiến vào trạch viện tại phụ cận xa hoa trong phủ đệ hơi lộ ra keo kiệt, cổng bảng hiệu bên trên viết "Hội Cống Quán" ba cái thiếp vàng chữ.

Thủ vệ sai dịch nhận ra Tiểu Dụ Tử ba người, vội vàng tiến lên khom người thi lễ.

"Gặp qua Dụ công công, ngài hôm nay tới có gì giải quyết việc công?"

Tiểu Dụ Tử trong cung là khúm núm tiểu thái giám, đến bên ngoài liền là uy phong lẫm lẫm công công, trên người hắn mang theo bệ hạ ý chí, gặp quan Đại Tam cấp.

"Dương Xương Phủ quan viên ở thế nào ở giữa?"

"Công công theo tiểu nhân tới."

Sai dịch khom người phía trước một bên dẫn đường, mang theo Lý Bình An hai người tới nhị tiến viện đông sương: "Khang đại nhân liền ở lại đây."

Tiểu Dụ Tử đẩy cửa ra, khom người thỉnh Lý Bình An đi vào.

Phụ trách hộ tống cống phẩm Khang Áp Cương nghe được động tĩnh, ngẩng đầu thấy đến hai tên thái giám vào cửa, liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

"Gặp qua Dụ công công, xin hỏi vị đại nhân này là?"

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Vị này là nhà ta cha nuôi, cống phẩm Ti chủ sự tình An công công, nội thị ti lão tổ tông vãn bối."

Khang Áp Cương thật sâu vái chào: "Hạ quan bái kiến An công công."

"Khang đại nhân không cần đa lễ."

Lý Bình An vẻ mặt tươi cười, bình sinh đầu bị có đứng đắn quan viên làm lễ chào mình, ngày xưa nằm mơ đều không dám có sự tình, quả nhiên là sảng khoái thoải mái.

Đáng tiếc thời gian cùng quy củ không cho phép, bằng không định đem Tôn lột da chộp tới hung hăng dập đầu, không đập vỡ sọ đầu quyết không bỏ qua.

Hai người chào hỏi vài câu, tả hữu ngồi xuống.

Lý Bình An nói ngay vào điểm chính: "Khang đại nhân thấy nhà ta có chuyện gì?"

Khang Áp Cương nói ra: "An công công có chỗ không biết, Tiền Phủ doãn chuẩn bị cống phẩm lúc, phát hiện một phương trăm năm mai rùa phần lưng, vậy mà sinh ra bát quái đồ hình bạch ngọc!"

Lý Bình An lông mày nhíu lại, mai rùa làm sao lại mọc ra ngọc thạch, rõ ràng là có người điêu khắc khảm đi vào, bất quá không có vạch trần.

"Huyền diệu như thế mai rùa, được xưng tụng tường thụy, chẳng lẽ Khang đại nhân muốn đem mai rùa thu hồi Hiến Thụy, nhà ta đáp ứng."

Chưa từng nghĩ Khang Áp Cương khẽ lắc đầu: "Bệ hạ yêu thích tường thụy, các nơi có nhiều tiến vào hiến, bây giờ tường thụy khắp nơi trên đất, bình thường dị tượng đã khó nhập thánh mắt."

Lý Bình An hỏi: "Tiền Phủ doãn cái gì cái ý tứ?"

"Tiền Phủ doãn có ý tứ là, nếu tiến vào hiến không được, vậy liền nhường bệ hạ chính mình phát hiện tường thụy."

Khang Áp Cương nói ra: "Lao Phiền An công công đem ngọc thạch mai rùa đặt dễ thấy chỗ, tại cống phẩm sổ sách bên trên nhiều hơn nói ngọt.

Đợi bệ hạ tự động phát hiện, mới hiển lộ ra Thiên Tứ tường thụy chi thật, tuy là thanh lưu quan viên cũng không thể nào xen vào!".