Chương 42: Giang hồ đại hiệp

Chương 42: Giang hồ đại hiệp

"Tiền Phủ doãn cao minh!"

Lý Bình An ngoài miệng tán thưởng thán phục, đáy lòng thầm mắng những người làm quan này xấu chảy mủ, đọc cả một đời sách, tận suy nghĩ làm sao đập bệ hạ nịnh bợ.

May mắn ta hiện tại cũng là quan nhi!

Khang Áp Cương thở dài nói: "Làm quan khó a, không ngừng muốn liêm khiết thanh bạch, trị an dân, còn muốn hiểu rõ thánh ý, không cẩn thận liền sẽ phá gia diệt môn."

Lý Bình An cười cười không nói chuyện, lúc đến trên đường Tiểu Dụ Tử cũng đã có nói, Tiền Phủ doãn tại Lĩnh Ngũ biệt hiệu "Trời cao ba thước" .

Bởi vì vơ vét của dân sạch trơn quá lợi hại, bức phản không ít Hoang Man bộ lạc.

Trấn Nam quân phát binh tàn sát, không biết nhiều ít người phá gia diệt môn, đến phiên Tiền Phủ doãn trên đầu lại không được.

Khang Áp Cương người trong nhà biết chuyện nhà mình, không có có ý tốt tiếp tục thổi phồng, theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu đặt lên bàn: "Những này là An công công vất vả phí."

Lý Bình An lấy đến trong tay không cần số, ít nhất hai mươi tấm, cũng chính là hai ngàn lượng bạc, lập tức lộ ra hài lòng nụ cười.

"Tiền Phủ doãn đại khí, nhà ta chắc chắn làm thỏa đáng."

Khang Áp Cương chắp tay nói: "Lao Phiền An công công, hạ quan cáo lui."

Lý Bình An liếc mắt ra hiệu, Tiểu Dụ Tử hiểu ý đem Khang Áp Cương đưa ra ngoài, một lát sau trở về đóng cửa phòng lại, thấp giọng nói ra.

"Cha nuôi, tên này đưa trọng lễ, định không có hảo ý!"

Nói như vậy đổi lại cống phẩm vị trí, viết vài câu thổi phồng, ba năm trăm lạng bạc ròng đã đầy đủ, hai ngàn lượng đều có thể theo thứ tự nạp xong rồi.

Lý Bình An phân phó nói: "Ngươi đi nghe ngóng dưới, Tiền tri phủ có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không."

Té ngựa cũng không cần làm việc, dĩ nhiên bạc là chỉ định không lùi.

Tiểu Dụ Tử cùng Hội Cống Quán quan sai có chút quen thuộc, ra ngoài đi dạo một lần trở về,  bẩm báo nói: "Cha nuôi, nghe đồn mới nhậm chức Lại bộ Dương thượng thư thiết trí tuần án làm chức quan, ngầm hỏi các phủ huyện chủ quan, phòng ngừa khảo khóa làm giả!"

Lý Bình An cười khằng khặc quái dị nói: "Cho nên Tiền Phủ doãn lúc này trộn lẫn không qua được rồi?"

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Đem hi vọng ký thác tại tường thụy, có thể xưng bệnh cấp tính loạn chạy chữa, tám chín phần mười là muốn té ngựa. Cha nuôi, sự tình còn muốn xử lý sao?"

"Vẫn là muốn xử lý, khó mà nói họ Tiền còn lên chức!"

Lý Bình An hơi trầm ngâm: "Bất quá cũng muốn đề phòng chịu liên luỵ, nhớ kỹ đem ngọc thạch mai rùa rơi lớp bụi, sổ sách thổi phồng phải chú ý, cắt không thể liên quan đến tường thụy, thiên hàng loại hình chữ."

"Hài nhi hiểu rõ."

Tiểu Dụ Tử càng phát giác cha nuôi thâm bất khả trắc, tuổi còn nhỏ làm việc giọt nước không lọt.

Tiền Phủ doãn té ngựa, tiêm nhiễm không đến giả tường thụy, may mắn vượt qua nhất kiếp, sự tình làm cũng tìm không ra mao bệnh.

. . .

Không có mấy ngày.

Tuần tra sứ tin tức truyền vào cung trong.

Các quý nhân cái gì cái nhìn không thể nào biết được, bọn thái giám từng cái cười trên nỗi đau của người khác, nói rõ bởi vì phần lớn đều là cùng khổ xuất thân, nhìn thấy làm quan không may liền cao hứng.

Cùng loại Tiền Phủ doãn loại hình tham quan ô lại, vắt hết óc tìm phương pháp.

Cống phẩm ti là số ít mấy cái kết nối nội ngoại đình ranh giới, dẫn tới không ít tham quan ô lại luồn cúi, Lý Bình An thừa cơ mò một số lớn bạc.

Ba thành phân cho dưới trướng, ba thành đưa cho cha nuôi, còn lại bốn thành có chừng hơn năm ngàn hai.

"Tất cả đều đổi thành thượng đẳng ruộng nước, chí ít có mấy trăm mẫu, đủ nhà ta ăn uống no đủ mấy đời."

Lý Bình An sinh ra mấy tách ra hoàng cung tâm tư, tìm cái ranh giới mai danh ẩn tích, thuê mười cái đầy tớ, làm tiêu dao tự tại tiểu địa chủ.

Rời xa đầm rồng hang hổ, không có âm mưu quỷ kế, tất nhiên so trong cung sống được lâu.

"Chẳng qua là, nhà ta không nỡ bỏ a. . ."

Lý Bình An mặc quan bào vào, nắm quyền lực về sau, lại không là cái kia chỉ muốn ăn ngủ, ngủ rồi ăn, lớn lên giống người trâu ngựa.

Ủng có sinh tồn bên ngoài dục vọng, mới xem như người sống.

"Cho nên, ai dám ngăn cản nhà ta đảm đương quan, hoặc là nhường nhà ta làm không được quan, cái kia chính là giết cha giết mẹ tử địch!"

Lý Bình An trong mắt lóe lên ngoan lệ, vận chuyển chân khí, hóa thành khói xanh tan biến tại bóng đêm ở trong.

Cuối tháng sáu.

Giờ Dần tả hữu, mây đen che trăng.

Phòng thủ khố phòng thái giám từng cái buồn ngủ, dựa tường nghỉ ngơi, cung trong nhiều năm thái bình, canh cổng đã thành nhàn Cực nhàm chán việc phải làm.

Bỗng nhiên.

Một đạo thân ảnh dọc theo chân tường xuyên qua, thả người rơi mái nhà, xốc lên vài miếng ngói xuyên vào bên trong.

Thuần thục tìm được a giao, tổ yến đưa vật khung, từ trong ngực móc ra cái lưu ly bình, bên trong chứa vô sắc trong suốt dược dịch, ở trong đó mấy cái nhỏ lên một giọt.

Dược dịch cấp tốc dung nhập cống phẩm bên trong, không có tán phát ra cái gì mùi.

Bóng người lại tìm được Tuyết Cáp, phục linh dầu chờ cống phẩm, tiện tay ở trong đó mấy cái lẫn vào dược dịch.

Làm xong việc về sau, bóng người không chậm trễ chút nào rời đi.

Một lát sau.

Lý Bình An theo trên xà nhà rơi xuống, đem nhỏ vào không biết tên dược dịch cống phẩm lấy đi, ngày mai tìm cơ hội thay đổi như thường cống phẩm là đủ.

Chuyện như thế không thể sai sử Tiểu Dụ Tử, hắn quá mức thông minh, có lẽ sẽ phát giác dị dạng.

Hôm sau.

Lý Bình An mượn cớ tim đau nhức, nhường nhỏ con sò gọi Thái Y viện y sĩ chẩn bệnh.

Y sĩ thuộc về quân dự bị ngự y, còn không có quan chức phẩm cấp, thông qua cho thái giám cung nữ chữa bệnh tăng trưởng kinh nghiệm, thời gian dài hoặc đứng công sau có thể thăng vì ngự y.

Luân phiên trực ban người hầu Lữ y sĩ cõng cái hòm thuốc đi vào cống phẩm ti, khom mình hành lễ sau cho Lý Bình An xem mạch.

"An công công, ngài mạch tượng bình ổn mạnh mẽ, không như có bệnh tim."

Lý Bình An vận chuyển chân khí đến gương mặt cái trán, da thịt đỏ bừng nóng bỏng, giả làm yếu ớt nói: "Lữ tiên sinh chớ có nhìn sai, nhà ta tim đau lợi hại."

Lữ y sĩ chau mày, chần chờ một lát nói ra: "Hạ quan y thuật chính là gia truyền, phụ thân trên giang hồ có phần có thanh danh, tuyệt sẽ không hào thác mạch tượng."

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Lữ tiên sinh phụ thân là vị nào giang hồ cao nhân?"

Lữ y sĩ ngạo nghễ nói: "Phụ thân biệt hiệu Diêm Vương địch, y thuật huyền diệu, có thể đem lập chết người kéo dài tuổi thọ ba khắc."

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Lệnh tôn như thế đại danh hào, Lữ y sĩ vì sao khuất Cư thái y viện làm tiểu lại?"

"Học được văn võ nghệ, bán cho đế vương gia."

Lữ y sĩ nói ra: "Phụ thân tư lăn lộn giang hồ hơn ba mươi năm, theo đề nghị quan vì triều đình hiệu lực, dù cho đến cái cửu phẩm tiểu quan, cũng so hành tẩu giang hồ an ổn uy phong được nhiều."

Lý Bình An nghi ngờ nói: "An ổn nhà ta hiểu rõ, uy phong lại từ đâu tới?"

Thái Y viện tiểu quan có không ít, nhường cung Nội cung quý nhân đến kêu đi hét, cùng thái giám so sánh chỉ có thêm một cái rễ, nào có tung hoành giang hồ tới uy phong.

Lữ y sĩ cười nói: "An công công không có trộn lẫn qua giang hồ, đưa nó xem quá nặng, lại tuỳ tiện trên tu hành thừa thần công diệu pháp, đem trong cung xem quá nhẹ."

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta tại bên ngoài lúc, nghe Thuyết Thư tiên sinh nói qua, Tây Bắc Kim Đao đại hiệp trừ bạo an dân vì dân trừ hại, giang hồ hảo hữu trải rộng ba mươi sáu phủ, đi tới chỗ nào đều chén lớn ăn thịt, uống từng ngụm lớn rượu, có thể so sánh đồ bỏ Huyện lệnh uy phong nhiều."

Lữ y sĩ xác định An công công thân thể không việc gì, thu thập xong cái hòm thuốc, chuyện phiếm giảng đạo.

"Vị này Kim Đao đại hiệp hạ quan chưa nghe nói qua, phụ thân từng vì Giang Nam một vị đại hiệp trị thương, phát hiện hắn cùng một cái nào đó hung danh hiển hách sơn tặc đầu lĩnh, được đồng dạng quái bệnh."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Có lẽ hắn chẳng qua là giang hồ ví dụ."

Lữ y sĩ lắc đầu nói: "Tương lai An công công đi giang hồ trộn lẫn bị, định sẽ phát hiện đây là chuyện tầm thường, đại hiệp còn không bằng những tham quan kia ô lại, người sau ít nhất quản chút sự tình, miễn cưỡng duy trì an ổn trật tự."

"Ngươi nói cái kia đại hiệp tên gọi là gì?"

"Ma Vân Chưởng, Đổng Lăng!".