Chương 43: Đung đưa trái phải

Chương 43: Đung đưa trái phải

Lý Bình An thuở nhỏ đối đại hiệp ôm lấy chờ mong, ngóng nhìn ngày nào đó có đại hiệp đi ngang qua trong thôn, đem Tôn lột da cả nhà giết, đem ruộng nương phân cho các nhà các hộ.

Hiện tại nghe Lữ y sĩ vạch trần đại hiệp che giấu, không khỏi sinh ra mấy phần phiền muộn.

Nếu là liền đại hiệp đều tâm đen, người nào vì bình dân bách tính chủ trì công đạo.

"Lữ tiên sinh, trên giang hồ chẳng lẽ liền không có thật đại hiệp?"

"Có a!"

Lữ y sĩ nói ra: "Mười năm trước Tây Nam ra vị Kiếm Thánh, nghèo khó khổ tu sĩ xuất thân, một người nhất kiếm dẹp yên Ngũ Huyền tham quan ác bá."

Lý Bình An mơ hồ sinh ra che lấp: "Có phải hay không rơi vào cái đầu một nơi thân một nẻo?"

Lữ y sĩ chắp tay nói: "An công công cao minh, Ngũ Huyền bách tính đưa Kiếm Thánh Vạn Dân tán, không lâu sau đó liền chết tại vô danh lão giả tay."

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ lão giả kia tiếng nói lanh lảnh?"

Lữ y sĩ không gật đầu, lại cũng không có phủ nhận, tiếng nói nhất chuyển: "An công công thân thể không có gì đáng ngại, hạ quan cáo lui."

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, hắn không quan tâm Kiếm Thánh sinh tử, ngược lại Ngũ Huyền trong dân chúng không có hắn, mà là lo lắng vô danh lão thái giám.

Danh xưng Kiếm Thánh giang hồ cao thủ, thiên phú, công pháp tuyệt đối là thiên hạ đỉnh tiêm, vậy mà tuỳ tiện chết tại nội thị ti cao thủ.

Cung trong chi thủy, thâm bất khả trắc!

Lý Bình An tạm thời đè xuống lòng nghi ngờ, theo ống tay áo lấy ra một đoàn làm tổ yến.

"Lữ tiên sinh tạm tạm dừng bước, nhà ta tim khó chịu, nghĩ đến ăn tổ yến bổ dưỡng thân thể, ngài nhìn một cái cái này còn đi?"

Lữ y sĩ không nghi ngờ gì, tiếp nhận tổ yến quan sát tỉ mỉ, xích lại gần chóp mũi hít hà.

"Đây là sinh ra từ Bắc Cương huyết yến ổ, tư bổ khí huyết thượng thừa dược liệu, chẳng qua là hiệu dụng có chút quá cường thịnh, không nên qua dùng nhiều."

Lý Bình An nói ra: "Hiệu dụng mạnh chẳng lẽ không phải chuyện tốt?"

"Thế gian vạn vật đều có định số, hăng quá hoá dở."

Lữ y sĩ giải thích nói: "Đơn độc dùng tổ yến còn tốt, như hỗn hợp mặt khác mấy thứ thuốc bổ dùng, quá mạnh hiệu dụng sẽ nhiễu loạn quân thần tá sử, nhẹ thì bổ dưỡng mất cân bằng, thua thiệt bại khí huyết, nặng thì đem một tề hảo dược biến thành độc dược."

Lý Bình An giật mình, cha nuôi quả nhiên là giỏi tính toán.

Cống phẩm trung hạ độc quá mức dễ thấy, nội thị ti, trấn phủ ti tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, rất khó xóa đi hết thảy dấu vết, dù sao độc dược đều có nơi phát ra.

Hiện tại là bổ quá mức, không độc vô tích, hết thảy tội danh đều do cống phẩm ti gánh chịu.

"Đa tạ Lữ tiên sinh chỉ bảo."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu: "Này bạc tiên sinh cầm lấy đi uống trà, chuyện hôm nay, mong rằng không muốn ngoại truyện."

Lữ y sĩ tiếp nhận ngân phiếu: "An công công yên tâm, hạ quan vào cung học quy củ, đầu thứ nhất liền là đóng chặt miệng."

Cung Nội cung quý nhân có việc gì, ảnh hưởng không chỉ là thân thể mình, thậm chí sẽ liên quan đến quốc triều truyền thừa.

Ngự y nhất định phải gấp ngậm miệng, như đem tin tức truyền đi, nhẹ thì cách chức cầm hỏi, nặng thì cửu tộc đều gặp liên luỵ.

Đương nhiên, Cao Phong hiểm nương theo cao hồi báo, không ít ngự y cấu kết hoàng tử, ngoại đình, đem quý nhân chứng bệnh làm tấn thăng chi công.

Lý Bình An tại cái hòm thuốc bên trên đè lên: "Lữ tiên sinh xuất thân giang hồ danh môn, nhà ta đương nhiên tin qua được."

Lữ y sĩ liếc mắt, gỗ thật cái hòm thuốc bên trên xuất hiện cái chưởng ấn.

Chân khí nứt ra đầu gỗ không tính là gì, giang hồ Nhị lưu liền có thể làm được, thế nhưng chưởng ấn rõ ràng cẩn thận, tay văn rõ ràng rành mạch, đúng là phi thường nhân năng lực.

Lữ y sĩ khom người nói: "An công công, hôm nay hạ quan chưa từng tới bao giờ."

"Tốt tốt tốt, không hổ là trộn lẫn qua giang hồ."

Lý Bình An tán dương: "Về sau Lữ tiên sinh thường tới cống phẩm ti, nhiều cùng ta nói một chút chuyện giang hồ, nhà ta nơi này còn nhiều kỳ trân dược liệu."

Lữ y sĩ mặt lộ vẻ vui mừng, trên đời danh y không không yêu thích kỳ trân linh dược, hơi lưỡng lự liền khom người đáp ứng.

"Hạ quan vinh hạnh đã đến!"

Lý Bình An phân phó nhỏ con sò đưa tiễn Lữ y sĩ, xem trong tay huyết yến ổ, nguyên bản định đưa đi Chiêu Dương cung, lúc này sinh ra lưỡng lự.

"Vẻn vẹn hiệu dụng so bình thường tổ yến mạnh, rất khó có sức thuyết phục, nếu là nhào lộn cha nuôi, ta cũng chỉ có thể vong mệnh thiên nhai. . ."

Cha nuôi không phải đơn đả độc đấu, sau lưng có ông nội nuôi, lão tổ tông thậm chí Hoàng hậu nương nương.

Mặc cho xách ra một cái, tuỳ tiện liền có thể đem Lý Bình An nghiền chết.

Đứng thẳng mà không có bóng đến tột cùng có thể hay không đào mệnh, Lý Bình An cũng không có bao nhiêu nắm bắt, lão tổ tông dưới trướng còn nhiều lão thái giám.

. . .

Hai ngày sau.

Hướng Chân người dưới trướng thiêu hỏa đồng tử lệ cũ lãnh luyện đan dược tài, Lý Bình An không có kéo dài ngăn cản, mặc cho hắn đem cống phẩm lấy đi.

Tiểu Dụ Tử bẩm báo nói: "Cha nuôi, Hướng Chân người ngoài định mức nhận lấy phục linh, a giao, cũng không phải là luyện đan cần thiết, có hay không truy xét một ít?"

Lý Bình An lắc đầu, lạnh giọng cảnh cáo nói.

"Ngươi tên này thiên sinh thông minh thông thấu, được lợi lại tai hại, thật tình không biết trong cung có một số việc, đoán được đều là tội chết."

Tiểu Dụ Tử rùng mình một cái, phục linh, a giao là thông thường bổ khí an thai dược liệu, bây giờ cung trong chỉ có một vị quý nhân người mang lục giáp.

"Hài nhi bái tạ cha nuôi đề điểm."

"Ngươi nhớ lấy ở một câu, thông minh cuối cùng cũng bị thông minh lầm."

Lý Bình An phất phất tay nhường Tiểu Dụ Tử lui ra, ngồi một mình ở chủ sự phòng, giương mắt nhìn về phía Chiêu Dương cung, ngón tay cốc cốc cốc gõ vang ghế bành lan can.

"Nguyên Phi sinh kỳ đã không đủ tháng, cha nuôi mấy lần thuốc bổ vô dụng, chó cùng rứt giậu thời khắc tất nhiên sẽ hạ độc, cái kia chính là nhà ta cơ hội.

Đợi cho Nguyên Phi sinh hạ long tử, cung trong địa vị vững chắc, chắc hẳn sẽ rất vui sướng tiếp nhận nhà ta đầu nhập. . ."

Lý Bình An chỉ cảm giác mình đi tại bên vách núi, tả hữu đều là Vô Tận Thâm Uyên, chỉ có liều mạng xông về đằng trước, mới có một chút hi vọng sống.

Mấy ngày sau.

Quả nhiên như Lý Bình An sở liệu.

Tôn công công thấy Chiêu Dương cung thai giống an ổn  kiềm chế không ở vội vàng, lần nữa đi vào cống phẩm ti hạ dược, số lượng so sánh với hồi trở lại nhiều hơn rất nhiều.

Lý Bình An đang cha nuôi sau lưng nhìn chằm chằm, đem có vấn đề cống phẩm thu hồi.

"May mắn nơi tốt quan sẽ thêm đưa tới không ít cống phẩm, bằng không như vậy lãng phí, nhà ta không biết từ nơi nào tìm tới vật thay thế."

Bị thay thế cống phẩm dĩ nhiên sẽ không lãng phí, giao cho Tiểu Dụ Tử bán trao tay cho thương nhân, ngược lại tên này đã tham ô mười mấy vạn lạng, lại nhiều lưng chút trương mục cũng không sao.

Làm, không chính là muốn cho cha nuôi nợ, lưng sổ sách, cõng nồi sao!

Đến mức hạ độc cống phẩm có thể hay không ăn người chết, Lý Bình An không có chút nào thèm quan tâm, ngược lại cùng khổ bách tính ăn không nổi.

Ăn chết mấy cái phú thương cự cổ, đối triều đình có lẽ là chuyện tốt.

Về sau hơn nửa tháng.

Tôn công công phía trước một bên hạ dược, Lý Bình An tại phía sau phá hư, như thế lặp đi lặp lại mấy lần, đảo mắt liền đến đến trung tuần tháng bảy.

Tính toán tháng ngày, Nguyên Phi lâm bồn sắp đến.

Trong lúc đó Chiêu Dương cung truyền ra tin tức, có thích khách giả trang Trực Điện giám tạp dịch, trà trộn vào đi thử cầu hành thích, sau khi bị nhìn thấu tử chiến không trốn.

Lúc sắp chết, hô to "Vô Sinh lão mẫu, chân không quê quán" .

Nội thị ti đi qua điều tra, nhận định thích khách là Bạch Liên giáo tặc nhân, không mò ra bệ hạ chỗ ở, đi nhầm ranh giới ngộ nhập Chiêu Dương cung.

"Nương nương làm thật tức giận!"

Lý Bình An giữ vững tinh thần, nhìn chằm chằm cống phẩm phòng tư khố.

Hiện tại hắn ở vào đung đưa trái phải trạng thái, như nương nương đắc thủ liền tiếp tục hiệu lực, Nhược Nguyên phi thuận lợi sinh sản, lập tức nhảy thuyền người bán cầu sinh.

Lý Bình An từ trước tới giờ không sẽ trung với vị nào quý nhân, sẽ chỉ trung với giao phó hắn quyền lực bệ hạ, hoặc là nói món kia long bào, cái kia Trương Long ghế dựa, cũng không thèm để ý người nào xuyên qua, người nào ngồi.

Cha nuôi có thể là dạy bảo qua, quan viên đối với chức quan nơi phát ra phụ trách, những người khác không cần để ý tới lại. . ..