Chương 44: Long Tự chết yểu

Chương 44: Long Tự chết yểu

Khôn Ninh cung thiền điện.

Khói xanh lượn lờ, mây mù lượn lờ.

Trời chiều xuyên thấu qua góc cửa sổ nghiêng chiếu vào Phật tượng lồng ngực, nổi lên loá mắt kim quang, càng lộ ra trang nghiêm thần thánh.

Phật đầu cao ngất, chống đỡ tại tối tăm cột nhà bên trong, buông xuống ánh mắt hiền lành thâm thúy, nhìn chăm chú quỳ sát ở bên cạnh tín đồ.

"Quan Tự Tại Bồ Tát, đi sâu Bàn Nhược. . ."

Hoàng hậu ăn mặc màu trắng vân văn áo dài, ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, răng môi khẽ động thấp giọng tụng kinh, phật châu một hạt một hạt từ ngón tay lướt qua.

Từ Thái Tử mưu phản biếm thành thứ dân, hoàng hậu tự trách không có giáo hội con trai ngoan, làm hỏng quốc triều truyền thừa, ngày ngày dốc lòng lễ Phật dùng triệt tiêu tội nghiệt.

Lúc này.

Ngoài cửa phòng thủ cung nữ bẩm báo nói: "Nương nương, Sở công công cầu kiến."

Hoàng hậu ngón tay có chút dừng lại, tiếng tụng kinh ngừng lại.

"Nhường Tiểu Sở Tử vào nói lời."

Sở công công đẩy cửa phòng ra, to mọng thân thể miễn cưỡng có thể chui vào, bất quá đi bốn năm bước, hô hấp liền hơi hơi gấp rút.

"Nô tỳ bái kiến nương nương."

"Ngươi thân thể này khom lưng cũng khó khăn, liền không cần đa lễ."

Hoàng hậu ngẩng đầu cùng Phật tượng hai con ngươi đối mặt, lẩm bẩm nói: "Chiêu Dương cung sự tình làm được thế nào?"

Sở công công lắc đầu nói: "Nô tỳ làm không ít thủ đoạn, liền Tử Sĩ hành thích đều đã vận dụng, một dạng đều không nên việc, thỉnh nương nương trách phạt."

"Việc này không trách ngươi, bệ hạ che chở lấy, cũng không dễ dàng đắc thủ."

Hoàng hậu âm thanh lạnh lùng nói: "Quả nhiên là cái binh nghiệp ra tới Tiện Bì Tử, ăn nhiều như vậy lạnh cung tán, thể hư bên trong lạnh, lại còn có thể ổn định thai giống."

Sở công công nói ra: "Vị kia dùng rất nhiều thượng thừa cống phẩm, mới có thể duy trì thai giống an ổn, nô tỳ sai người âm thầm hạ dược, không thấy bất kỳ hiệu dụng gì."

Hoàng hậu yên lặng nửa ngày, đầu ngón tay tràng hạt phi tốc chuyển động.

"Cuối cùng thử một lần, không thành tựu thôi, đợi nàng đem nhi tử sinh ra, lại tìm cơ hội sẽ. Bệ hạ từ tiềm để đến nay, con cái ba mươi hai người, có mấy cái có thể trưởng thành?"

Xưa nay tâm ngoan thủ lạt Sở công công, không khỏi rùng mình một cái.

Hoàng tử hoàng nữ nắm long khí mà sinh, tục ngữ nói vận lớn ép người, từ xưa đến nay liền cho dễ chết yểu, gần ba thành không sống tới trưởng thành.

Song khi nay con cái, sống đến trưởng thành không đủ một nửa.

Mặt khác con cái bởi vì đủ loại nguyên do chết yểu, mặc cho nội thị ti, trấn phủ ti lặp đi lặp lại điều tra, tất cả đều là chết tại ngoài ý muốn, liền bệ hạ đều không quá nhiều nghi hoặc, chẳng qua là quảng nạp phi tần nhiều sinh con tự, dùng bảo đảm có người kế tục.

Sở công công không có chứng cứ, lại khẳng định nguyên nhân cái chết cùng hoàng hậu có quan hệ, nhìn như mặt mũi hiền lành, ăn chay lễ Phật nương nương, kì thực âm độc tàn nhẫn đến cực điểm.

Đồ ăn bên trong trộn lẫn vào lạnh cung tán, nhường Nguyên Phi không có con nối dõi thủ đoạn, liền là xuất từ hoàng hậu tay.

Hoàng hậu phất phất tay: "Hạ đi làm việc đi, bản cung còn muốn tụng kinh, nói cho ngươi đám nhi tử kia cháu trai, không quan trọng tiểu hoàng tử không coi là cái gì."

"Nô tỳ hiểu rõ."

Sở công công khom người lĩnh mệnh, hơi lưỡng lự, khuyên: "Vài ngày trước Duệ Ca Nhi sai người đưa tới kiện lễ vật, nói tiếc nuối không thể vì nương nương chúc thọ, dâng lên một quyển vạn thọ sách dùng biểu hiếu tâm."

Hoàng hậu trừng lên mí mắt, trách cứ nói: "Tận làm chút vô dụng mặt ngoài công phu!"

Sở công công nói ra: "Nương nương, Duệ Ca Nhi thuở nhỏ thông minh, rất được bệ hạ yêu thích. . ."

Hoàng hậu lên tiếng cắt ngang: "Thái Tử biếm thành thứ dân về sau, còn có cơ hội ngồi lên ngôi lớn sao?"

Sở công công cúi đầu không nói, lại không nói Thái Tử mưu phản triệt để mất đi thánh quyến, dù cho ổn thỏa đông cung đều không nhất định có thể nhịn đến đăng cơ.

Bệ hạ thân thể xương cứng rắn, ngự y nói có thể sống lâu trăm tuổi.

"Không có cơ hội đăng cơ con cháu, bản cung không có công phu đi để ý tới. Ngươi nói cho Triệu Duệ, cực kỳ tại hoàng thôn trang cày ruộng, tương lai hắn thân thúc thúc leo lên hoàng vị, sẽ cho hắn phong cái Hầu gia."

Hoàng hậu nói xong chuyển động tràng hạt, tiếp tục niệm tụng Phật Kinh.

Một bên hại người một bên niệm Phật, mới có thể nhân quả cân bằng, không nghiêng lệch.

. . .

Đêm dài người tịch.

Tôn công công sờ vào cống phẩm phòng tư khố, trải qua hạ dược an ổn không có chuyện gì, khiến cho hắn sinh ra một chút khinh thị, cảm thấy cung cấm chỉ đến như thế.

"Bên ngoài giang hồ cao thủ trong mắt đầm rồng hang hổ, nhà ta tiến thối tự nhiên!"

Thuần thục tìm được sâm núi, sữa ong chúa chờ cống phẩm kệ hàng, từ trong ngực lấy ra cái bình sứ, từng cái rót một giọt đỏ tía dược dịch.

Xác nhận không lộ chút sơ hở về sau, theo đường cũ trở về Ngự Thiện phòng.

Một lát sau.

Lý Bình An theo chỗ tối hiển hiện thân hình, nhìn xem hạ độc cống phẩm.

"Cuối cùng có bằng chứng, nhà ta cũng có nhập đội, tiến vào có thể đi vào Chiêu Dương cung dưới trướng, lui có thể đi theo cha nuôi lập công thăng quan!"

Sẽ có độc cống phẩm thu hồi, đang chuẩn bị rời đi khố phòng, bỗng nhiên sau lưng hình như có kim châm, xoạt toát ra tầng mồ hôi lạnh.

"Người nào?"

Lý Bình An vận chuyển chân khí, thân hình hóa thành khói xanh, trong nháy mắt xuyên qua mấy trượng khoảng cách, rơi vào một chỗ kệ hàng đằng sau.

Trống rỗng không thấy bóng dáng, quan sát tỉ mỉ mặt đất, không có phát hiện bất luận cái gì dấu chân.

"Hẳn là ngàn cân treo sợi tóc cảm ứng sai rồi?"

Lý Bình An nhíu mày, võ đạo tu vi chân khí đi đến cảnh giới nhất định, trong ngoài giao cảm sẽ sinh ra huyền diệu cảm ứng, có thể tại trong cõi u minh biết được cát hung.

Thi triển đứng thẳng mà không có bóng, hóa thành khói xanh rời đi.

Chỉ chốc lát sau.

Lý Bình An trở về khố phòng, bí mật quan sát một lát, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, thoải mái nói: "Tu Vi quả nhưng vẫn chưa đến nơi đến chốn, thật cảm ứng sai."

Lần nữa rời đi một lát, lần thứ ba vòng trở lại, theo dõi đến hừng đông.

Mãi đến khố phòng thái giám điểm danh người hầu, Lý Bình An lòng nghi ngờ tiêu tán, mới vừa chân chính rời đi.

Về sau mấy ngày.

Cung trong an tĩnh quỷ dị rất nhiều, trong ngày thường hung hăng càn quấy Chiêu Dương cung thái giám cung nữ, có lẽ là nhận chủ nhân ước thúc răn dạy, nói chuyện làm việc điệu thấp rất nhiều.

Hướng Chân người dưới trướng Đồng Tử tới lấy dược, Lý Bình An tự mình tiếp đãi, đem kiểm tra xong cống phẩm đưa lên, thuần thục kín đáo đưa cho tấm ngân phiếu.

"Cây quạt nhỏ vất vả, rảnh rỗi tới ta chỗ này thưởng trà."

Này tiểu đồng tử cũng là thái giám, kinh sợ tiếp nhận ngân phiếu: "Tạ ơn An công công ban thưởng, nhà ta chắc chắn cùng chân nhân nói qua."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, có mấy lời không cần nói quá nhiều.

Hướng Chân người nếu vì Chiêu Dương cung làm việc, tự nhiên hiểu được trong đó ý tứ, cũng xem như tìm tòi trước khi hành động, miễn cho đầu nhập đi qua quá mức đột ngột.

Đảo mắt đi vào tháng bảy.

Tính toán tháng ngày, Nguyên Phi lâm bồn sắp đến.

Do bị vòng vây thích khách tập kích, Võ Đức Đế sai người nghiêm phòng tử thủ, xuất nhập cung điện người cẩn thận thẩm tra, định muốn bảo vệ ái phi, Long Tự an ổn.

Gặp tình hình này, nhường Lý Bình An cảm thấy Nguyên Phi ổn.

Ngoài có nhà mẹ đẻ trợ lực, bên trong có bệ hạ ân sủng, tái sinh cái hoàng tử, bồi dưỡng mười mấy hai mươi năm vừa vặn vinh đăng đại vị.

"Tam hoàng tử bạo ngược hung tàn, Ngũ hoàng tử hảo sắc như mệnh, đều nhìn đến không giống Nhân Quân. Nhà ta hành động, tuyệt không phải phản bội phản chiến, đúng là là vì thiên hạ bách tính muốn!"

Lý Bình An trấn an chính mình vài câu, bán cha nuôi chút áy náy đều tiêu tán.

Này ngày.

Cống phẩm Ti chủ sự tình phòng.

Lý Bình An đang ở nghe Tiểu Dụ Tử bẩm báo gần đây trương mục, trong đó mấy cái tiểu thái giám trạng thái cố định nảy mầm, nhịn không được trộm đạo tham ô.

"Khặc khặc khặc, nhà ta vừa lúc cũng đã nói, moi bạc không sao, nhất định phải coi là nhà ta một phần!"

Lý Bình An cười lạnh vài tiếng, nhìn xem sổ sách bên trên tên, nhắm mắt lại theo ngón tay cái.

"Tiểu Cờ Tử, lúc này liền lấy hắn giết gà dọa khỉ, quả nhiên như ta cha nuôi nói, nhất định phải thỉnh thoảng giết người, miễn cho phía dưới không nghe lời."

Tiểu Dụ Tử liên tục gật đầu, đối chưa từng gặp mặt ông nội nuôi sinh ra mấy phần kinh khủng.

Đang lúc nói chuyện.

Tiểu Mạnh Tử vội vã vào cửa, trên mặt vui mừng không thể che hết.

"Cha nuôi, Chiêu Dương cung truyền ra tin tức, vị quý nhân kia đẻ non!"

Lý Bình An hai mắt trợn tròn, không tự kìm hãm được vận chuyển chân khí, trong tay sổ sách bịch một tiếng vỡ thành tro bụi..