Chương 45: Ân tình sổ sách

Chương 45: Ân tình sổ sách

Chiêu Dương cung.

Yên tĩnh không một tiếng động.

Trong điện thái giám cung nữ quỳ thành một mảnh, phụ trách đỡ đẻ nữ y xụi lơ trên mặt đất, chỉ cầu không muốn liên luỵ cửu tộc.

Lý thái y vì sắc mặt trắng bệch Nguyên Phi bắt mạch, cẩn thận xác nhận qua đi, khom người hướng Võ Đức Đế bẩm báo.

"Bệ hạ, Nguyên Phi nương nương cũng không lo ngại."

Võ Đức Đế thoáng nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng hỏi: "Long Tự chết yểu, là ngoài ý muốn vẫn là gian nhân mưu hại?"

"Cái này. . ."

Lý thái y mặt lộ vẻ lưỡng lự, hắn rất muốn nói là ngoài ý muốn, chuyện gì cũng sẽ không trêu chọc, trong cung một bên làm ngự y liền phải học được giả bộ hồ đồ.

Làm sao Nguyên Phi mạch tượng quá mức rõ ràng, bệ hạ đổi lại ngự y, liền có thể biết được chân tướng.

Võ Đức Đế thanh âm đột nhiên âm trầm băng lãnh: "Trẫm muốn ngươi nói, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Khởi bẩm bệ hạ, vi thần có tội."

Lý thái y dập đầu thỉnh tội: "Nguyên Phi nương nương sớm có hàn chứng, vì ổn định Long Tự, thần kiến nghị nhiều hơn dùng ôn dương tẩm bổ thuốc bổ, lại không biết từ nơi nào nhiều cỗ âm độc hàn khí, hỏng nương nương thân thể."

Nguyên Phi nghe vậy, không đợi Võ Đức Đế nói chuyện, vội vàng hỏi: "Ngày sau bản cung có thể hay không sinh con?"

Lý thái y lặp đi lặp lại cân nhắc sau trả lời: "Cung trong có không ít dương thuộc kỳ trân, nương nương cực kỳ điều trị mấy năm, có lẽ có thể mang thai long tử."

Cũng không dám nói cho Nguyên Phi tuyệt tự, quanh co lòng vòng nói số ảo, ba năm năm cũng thế, bảy tám năm cũng có thể, lại không nói có thể trị hết hay không thân thể, khi đó bệ hạ đều long ngự quy thiên.

Nguyên Phi há có thể nghe không hiểu, kịch liệt ho khan vài tiếng, dắt lấy Võ Đức Đế góc áo, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Bệ hạ muốn vì thần thiếp kia đáng thương hài nhi làm chủ a!"

"Ái phi yên tâm, trẫm định triệt để tra tới cùng."

Võ Đức Đế cả giận nói: "Vô luận là ai, dám can đảm mưu hại hoàng tự, trẫm muốn tru hắn cửu tộc. Đại Bạn, gọi Thường Hoành tới."

"Tuân chỉ."

Sở công công khom người lĩnh mệnh, to mọng cồng kềnh gương mặt nhìn không ra hỉ nộ ái ố, rời khỏi Chiêu Dương cung sau gọi cái làm.

"Đi trấn phủ ti truyền lời, nhắc nhở Thường đại nhân bệ hạ tức giận."

. . .

Khôn Ninh cung.

Hoàng hậu ngồi quỳ chân tại Phật tượng trước, thành kính tụng kinh cầu phúc.

Một tên cung nữ vội vã vào cửa, thấp giọng bẩm báo nói: "Nguyên Phi đẻ non, về sau sợ không thể có mang thai."

Hoàng hậu khóe miệng hơi vểnh, đối Phật tượng lễ bái.

"Kim Cương tự bản tâm đại sư nói không sai, chỉ cần bản cung dốc lòng lễ Phật, nhất định có thể tâm tưởng sự thành."

Cung nữ cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Sở công công làm con trả nói, bệ hạ muốn tra rõ, tru hung thủ cửu tộc."

"Một chút nói nhảm thôi, chẳng lẽ còn có thể tru bản cung, hoàng nhi hay sao?"

Hoàng hậu không cho rằng có thể giấu diếm được bệ hạ, không bao lâu liền có thể tra ra hung thủ, phân phó nói.

"Sai người nói cho hai cái hoàng nhi, gần mấy ngày nay không muốn bốn phía gây chuyện, không muốn tùy ý giết người, càng đừng đi Phong Nguyệt nơi chốn."

Ngũ hoàng tử yêu thích đi Xuân Phong lâu sự tình, người của toàn kinh thành đều biết, không ít phú thương cự cổ khiển trách món tiền khổng lồ làm người trong đồng đạo, dính một chút Hoàng gia quý khí.

Xuân Phong lâu làm kinh đô câu lan người đứng đầu, không ít ngự sử là khách quen, nghe nói việc này sau nhiều lần sâm tấu Ngũ hoàng tử.

Háo sắc tên, từ đó truyền ra.

. . .

Trong cung nhưng phàm có chút địa vị thái giám, tất cả đều sai người nhìn chằm chằm Chiêu Dương cung, tin tức truyền nhanh chóng.

Tiểu Mạnh Tử xa xa nhìn chằm chằm nửa ngày, nghe được tin tức sau trở về báo tin vui.

"Cha nuôi, về sau xem Chiêu Dương cung người còn thế nào đùa nghịch uy phong!"

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, trên mặt không vui không buồn, tâm tư thay đổi thật nhanh, lặp đi lặp lại cân nhắc Nguyên Phi đẻ non nguyên do.

"Khả năng nhất chính là nương nương, nhà ta hỏng cha nuôi hạ độc, chưa chừng còn có thủ đoạn khác."

Nội thị ti không ngừng Thượng Thiện giám có thể mưu hại Chiêu Dương cung, còn có còn áo giám, Trực Điện giám, ngự dụng giám các loại, ví như tại Nguyên Phi mặc dưới quần áo độc, cũng có thể theo thường mang cây trâm vào tay.

"Đệ nhị hoài nghi chính là. . ."

Lý Bình An giương mắt nhìn nhìn Cần Chính điện hướng đi, Nguyên Phi dưới gối không con, bớt đi đoạt chính chi tranh, cũng sẽ không có ngoại thích chi hoạn.

Theo cha nuôi lời giải thích, người nào được lợi ích người đó là hung thủ.

"Nương nương làm còn tốt, nếu là bệ hạ thủ đoạn, sợ rằng sẽ lan đến gần nhà ta!"

Lý Bình An nhíu mày, bệ hạ ám hại Nguyên Phi, vì mình thanh danh cùng với trấn an Trương gia, tất nhiên sẽ bắt cái "Hung phạm" .

Cha nuôi năm lần bảy lượt hạ độc, rất có thể sẽ bị điều tra ra.

Khi đó nương nương, lão tổ tông chưa chắc có sự tình, cha nuôi ông nội nuôi cùng với dưới trướng thái giám, tám chín phần mười phải tao ương.

Làm mà cho cha nuôi cõng nồi, cha nuôi cho bệ hạ cõng nồi, hợp tình hợp lý!

Tiểu Mạnh Tử xác khô cha sắc mặt biến ảo, cẩn thận hỏi: "Hài nhi câu nào nói sai rồi hả?"

"Không có tòa."

Lý Bình An con ngươi chuyển động, tằng hắng một cái: "Nhà ta ông nội nuôi là lão tổ tông làm, lão tổ tông đứng Hoàng hậu nương nương bên này  chờ tương lai. . . Ngươi đã hiểu a?"

Tiểu Mạnh Tử hơi ngẩn ra, vội vàng chúc mừng nói: "Cha nuôi ngài có như vậy bối cảnh chỗ dựa, ngày sau nhất định có thể một bước lên mây."

Lý Bình An lắc đầu thở dài: "Làm sao lão tổ tông dưới trướng còn nhiều làm làm tôn, nhà ta vào cung muộn, không có chỗ xếp hạng, nói không chừng có thể hay không bị dìu dắt."

Một bên Tiểu Dụ Tử hai mắt sáng lên: "Cha nuôi, chuyện này dễ làm a."

Lý Bình An hỏi: "Nên làm như thế nào?"

"Đưa bạc."

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Nhà ta trong cung chờ đợi mấy năm, cuối cùng là thấy rõ, chẳng phải là cái gì thật, ngoại trừ vàng thỏi bạc. Cha nuôi nhiều làm chút bạc, tự nhiên có thể được lão tổ tông vui lòng!"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Biện pháp không sai, đáng tiếc nhà ta không có bao nhiêu bạc, mấy ngàn lượng có thể nhập không được lão tổ tông tầm mắt."

Tiểu Mạnh Tử nói ra: "Cha nuôi, ta còn có chút tích súc, ngài lấy trước đi dùng."

Lý Bình An cự tuyệt nói: "Nhà ta sao có thể dùng bạc của ngươi  chờ Tam hoàng tử. . . Khụ khụ, lại chậm rãi chờ lấy, tổng hội đến phiên nhà ta thăng quan."

"Cha nuôi, cũng không thể làm chờ lấy."

Tiểu Dụ Tử vội vàng nói: "Trong cung một bên vị trí liền những cái kia, ngài làm chờ lấy, người khác liền đem vị trí chiếm. Huống chi, ngài sớm đi thăng quan, còn có thể dìu dắt hài nhi."

Nói xong liền theo ống tay áo lấy ra ngân phiếu, không kịp chờ đợi đi đến nhét vào Lý Bình An trong tay.

"Cha nuôi cất kỹ, ta trở về cầm bạc."

Tiểu Mạnh Tử gặp tình hình này không khỏi tâm động, hắn biết Tiểu Dụ Tử thông minh, nếu liền người thông minh đều cầm bạc, chính mình nhất định phải bắt kịp.

Miễn cho cha nuôi thăng quan về sau, quên dìu dắt bản thân.

"Cha nuôi, ta cũng trở về đi lấy bạc!"

Lý Bình An cảm động nói: "Hai ngươi tinh khiết hiếu chi tâm, nhà ta nhớ kỹ, tương lai ta lên chức định sẽ không quên."

Cống phẩm ti lớn chừng bàn tay ranh giới, thả cái rắm đều có thể nghe thấy vang.

Liên quan tới An công công bối cảnh thâm hậu, tương lai thăng chức rất nhanh tin tức, không cần một lát liền truyền khắp.

Hiện tại cầm ngàn tám trăm lạng bạc ròng, nhường An công công nhớ kỹ, tương lai liền có thể thăng quan phát tài.

Tiểu Dụ Tử mang theo bạc hồi trở lại chủ sự phòng lúc, bọn thái giám đã xếp thành hàng dài, dồn dập đem góp nhặt bạc giao cho An công công.

Cống phẩm ti chất béo phong phú, dù cho không có nhiều thực quyền thái giám, cũng có thể để dành được có chút phong phú vốn liếng.

Xuất ra hai ba thành đọ sức cái tương lai, dù cho dìu dắt không thành quan, nhiều cái núi dựa lớn cũng không tính thua thiệt.

"Tiểu Dụ Tử, tới giúp nhà ta nhớ cái ân tình sổ sách, đợi nhà ta lên chức gấp trăm ngàn lần trả lại!"

Lý Bình An sờ lấy thật dày ngân phiếu, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, liền là không biết đời này có thể hay không đem ân tình trả hết nợ..