Chương 46: Không giữ chữ tín

Chương 46: Không giữ chữ tín

Ngự dụng giám.

Giá trị phòng.

Ngưu công công một tay lật qua lật lại sổ sách, một tay lốp bốp gảy Kim bàn tính, tính toán tháng trước nhập trướng nhiều ít kim ngân.

Mặc cho trong cung một bên nhấc lên nhiều mưa gió lớn, đều không ảnh hưởng tới hắn kiếm bạc.

"Một vạn ba ngàn năm trăm lượng, so sánh với Nguyệt thiếu đi ba thành, từ nơi nào tìm bù lại?"

Ngưu công công hơi trầm ngâm, theo ống tay áo lấy ra cái sách, phía trên nhớ kỹ hắn con nuôi nhóm riêng phần mình tham ô bao nhiêu bạc.

"Nhỏ người kế tục, tham ô hợp kế bảy vạn lượng, đầy đủ bổ sung năm sáu trăng khuyết ngạch, liền tuyển ngươi, kiếp sau cha nuôi còn thu ngươi làm làm. . ."

Ngưu công công đang suy nghĩ biện pháp, như thế nào không để lại dấu vết đem nhỏ người kế tục hại chết.

Nhỏ người kế tục đảm nhiệm ngự dụng giám cấp dưới rộng trữ Ti chủ sự tình, nhập phẩm cấp thái giám, không thể giống tiểu thái giám một dạng tiện tay đánh chết.

Đã muốn giết làm mà cầm bạc, lại không thể đả thương mặt khác làm mà tâm, là thật không tốt kỹ thuật.

Lúc này.

Cổng đang trực tiểu thái giám thông bẩm: "Đề đốc đại nhân, Thượng Thiện giám cống phẩm Ti chủ sự tình An công công cầu kiến."

Ngưu công công vuốt ve sợi râu, đáy mắt lóe lên dị sắc, trên đời này làm thật không thiếu người thông minh, có lẽ có thể tiết kiệm hạ làm mà tính mệnh.

"Thỉnh An công công tiến đến."

Lý Bình An quen thuộc đi tới đi, đem trên lưng bao quần áo mở ra thả trên bàn, bên trong là mệnh giá lớn nhỏ không đều ngân phiếu.

Ngưu công công cười nói: "Không hổ là làm quan, An công công có thể so sánh lúc trước hào phóng nhiều."

Lý Bình An tới ngự dụng giám hối đoái qua vàng thỏi, còn hướng trong nhà gửi qua mấy lần bạc, mỗi lần đều là mấy trăm lượng trên dưới.

"Ngưu công công nói giỡn, những bạc này là ta hiếu kính ngài."

"Tục ngữ nói vô công bất thụ lộc, nhà ta cũng không dám tùy tiện lấy người tiền tài."

Ngưu công công ngoài miệng nói như vậy, trên tay đã bắt đầu kiểm kê ngân phiếu, hàng năm tháng dài tiếp xúc kim ngân, mắt quét qua liền có thể đánh giá ra số lượng.

Ít thì một vạn bảy tám, nhiều thì hai, ba vạn hai.

Lý Bình An khom người nói: "Lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, cái kia không thì có công, nhà ta có việc cầu ngài hỗ trợ."

Ngưu công công mí mắt nhấc cũng không nhấc: "Nói một chút."

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta nghe nói bạc có thể mua mệnh, liền muốn lấy đem bạc đặt ở ngài này, ngày nào đó có nguy hiểm đến tính mạng, còn mời Ngưu công công cứu."

Ngưu công công hỏi: "Ngươi tại sao không đi tìm Lưu Đô Đốc?"

Lý Bình An lúc đến trên đường đã sớm nghĩ lý do tốt, thúc ngựa nói: "Trong cung một bên ai không biết Ngưu công công thành tâm, người chết đều sẽ đem bạc đưa trở về, chỉ có ngài thu này bạc, nhà ta mới có thể An Tâm."

Ngưu công công có chút hưởng thụ, râu mép vễnh lên nhếch lên run run: "Mặc dù là lời nói dối, nhưng nghe cao hứng, này bạc nhà ta thu."

Lý Bình An đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hôm qua theo cống phẩm ti tụ tập bao lớn ngân phiếu, suy tư suốt cả đêm đưa đi nơi nào.

Đầu tiên loại bỏ cha nuôi ông nội nuôi, đã quan hệ thâm hậu, không cần lại dệt hoa trên gấm.

Thứ hai cân nhắc đầu nhập vào Nguyên Phi ngựa Đô đốc, Triệu đô đốc, rất nhanh lại phủ quyết, Nguyên Phi dưới trướng không con, cuối cùng không phải lâu dài chỗ dựa.

Mấy lần nội thị ti mười hai giám Đô đốc, phát hiện thích hợp nhất lại là Ngưu công công.

Cùng với những cái khác Đô đốc khác biệt chính là, Ngưu công công không đứng hoàng hậu lại không đứng nương nương, cùng lão tổ tông quan hệ nhạt nhẽo, hết lần này tới lần khác có thể ổn thỏa ngự dụng giám Đô đốc hơn hai mươi năm.

Lại kim ngân chấp nhận nghiệp vụ, trong cung thuộc phần độc nhất.

Như thế phân tích, Ngưu công công theo hầu không tầm thường.

Lý Bình An lưu lại ba ngàn lượng tiền quan tài, mặt khác bạc tất cả đều đưa cho Ngưu công công, để cầu tại không lâu tương lai trong gió lốc có thể sống.

Ngưu công công đem ngân phiếu đếm rõ ràng, hài lòng nói: "Không sai, rất có thành ý, đáng giá nhà ta đánh bạc da mặt cầu người."

Lý Bình An khom người nói: "Bái tạ Ngưu công công."

Trong cung một bên quả nhiên bạc mới là chân thật nhất, trong ngày thường có thể mua mô mô, ruộng nương, thời điểm then chốt còn có thể mua mệnh.

Nghĩ lại lại đau lòng ngân phiếu, trọn vẹn mấy ngàn mẫu ruộng nương, tương lai không biết muốn tham ô bao lâu mới có thể moi trở về.

Bái biệt Ngưu công công, trở lại cống phẩm Ti chủ sự tình phòng.

Vừa vào cửa liền thấy đi qua đi lại Tiểu Dụ Tử, bên cạnh còn có sắc mặt trắng bệch Tiểu Mạnh Tử, Tiểu Đức Tử, nhìn thấy Lý Bình An vào cửa dồn dập vây quanh.

"Cha nuôi, việc lớn không tốt, ông nội nuôi bị trấn phủ ti bắt đi!"

. . .

Võ Đức Đế tại vị bốn mươi ba năm, xây dựng ảnh hưởng chi trọng không cần lắm lời.

Một ngày trước Nguyên Phi đẻ non, sau một ngày Tôn công công bị bắt, lại một ngày Lưu Đô Đốc vào tù.

Cung trong bao phủ kinh khủng mây đen, bọn thái giám dồn dập quan sát phỏng đoán, lão tổ tông hầu hạ bệ hạ mấy chục năm, có thể hay không trốn qua nhất kiếp.

Kết quả không có mấy ngày, Ti Lễ Giám Đô đốc thay người, do ngự mã giám Lãnh Đô Đốc thăng nhiệm.

Sở công công mất đi Ti Lễ Giám chức vị, mười hai giám tổng Đô đốc chức quan liền thành chê cười, khoảng cách triệt để rơi đài chỉ thiếu chút nữa xa.

. . .

Cống phẩm ti.

Lý Bình An mấy ngày này trôi qua nơm nớp lo sợ, e sợ cho trấn phủ ti hoặc nội thị ti tới bắt chính mình.

Cha nuôi, ông nội nuôi vào tù về sau, tới tương quan làm làm tôn, chịu mưu phản phạm tội liên luỵ, lục tục ngo ngoe đánh vào chiếu ngục.

Có người cố gắng phản kháng, tại chỗ bị đánh chết.

Trong đó niên tuế lớn nhất, thực lực mạnh nhất Kim công công, lấy một địch mười hạ gục bắt lấy thái giám, kết quả chỉ chạy ra hơn trăm trượng, đối diện gặp gỡ cái lão thái giám, tử tướng cực kỳ thê thảm.

Lý Bình An sai người nghe qua, tiến vào chiếu ngục không quan tâm liên quan không liên quan đến mưu phản, luôn có thích hợp tội danh rơi trên đầu.

Đơn hành hối nhận hối lộ đầu này, hết thảy thái giám đều trốn không thoát.

Mấy ngày trôi qua.

Lưu Đô Đốc làm làm tôn nhóm, còn trong cung người hầu lác đác không có mấy, Lý Bình An chính là một cái trong số đó.

"Còn tốt nhà ta có dự kiến trước, Ngưu công công làm thật thủ tín. . ."

Lý Bình An đang âm thầm vui mừng, chủ sự cửa phòng bịch bị đụng vỡ, nhíu mày liền muốn quát mắng nhỏ con sò, ngẩng đầu thấy đến người quen vào cửa.

Bên trong võ đường đồng môn, phân đến ngự mã giám người hầu Tiểu Đặng Tử.

Lúc này hẳn là xưng hô Đặng công công, mặc trên người hoàn toàn mới quan bào, thêu lên chỉ chim cút, luận phẩm cấp so Lý Bình An cao hơn.

"An công công, đã lâu không gặp."

Lý Bình An không biết đối phương ý đồ đến, bồi cái khuôn mặt tươi cười nói ra: "Đặng công công phong thái chiếu người, nhường nhà ta lau mắt mà nhìn."

"Ai u, An công công lại hiểu được dùng điển."

Đặng công công âm dương quái khí mà nói: "Nhà ta có thể là nhớ kỹ, An công công nhận không ra mấy chữ, viết ra so cẩu bò còn khó xem."

Lý Bình An vẻ mặt lập tức âm lãnh, chức quan cao hơn một cấp lại như thế nào, chỉ cần không phải người lãnh đạo trực tiếp, không cần quá mức để ý.

"Đặng công công tới nhà ta chỗ này thả cái gì rắm thúi?"

"Ngươi chỗ này? Rất nhanh liền không phải."

Đặng công công theo ống tay áo lấy ra mảnh giấy, phía trên che kín Ti Lễ Giám Đô đốc con dấu: "Lãnh cung thiếu cái giữ cửa, nhà ta xem An công công phù hợp, nhanh thu thập che phủ dời đi qua đi."

"Lãnh cung canh cổng?"

Lý Bình An chau mày, chân khí không tự kìm hãm được tràn ra đầu ngón tay, ngưng tụ thành vô sắc vô chất hình kiếm cương khí, phất phất tay liền có thể xuyên thấu Đặng công công đầu.

Đặng công công kiệt cười khằng khặc quái dị nói: "An công công chẳng lẽ muốn chống lại Ti Lễ Giám điều lệnh? Cái kia lần sau tới có thể cũng không phải là nhà ta."

Lý Bình An kiệt lực đè xuống lửa giận, khom người tiếp nhận điều lệnh.

Đợi Đặng công công rời đi, Lý Bình An vội vã đi tới ngự dụng giám, thông báo sau đẩy cửa đi vào, âm mặt hỏi thăm Ngưu công công.

"Đề đốc đại nhân, ngài làm sao không giữ chữ tín?"

"Nhà ta đã tận lực, chỉ trách chính ngươi không giữ chữ tín."

Ngưu công công dừng lại kiếm tiền, khinh bỉ liếc mắt nói ra.

"Tiểu tử ngươi thu người ta bạc, phát đạt không biết dìu dắt một thanh, hiện tại đến phiên người ta trả thù, nhà ta nặng nhất uy tín, tự nhiên không lời nào để nói!".