Chương 47: Nhận làm con thừa tự hoàng tử

Chương 47: Nhận làm con thừa tự hoàng tử

Chiêu Dương cung.

Gần mấy ngày nay bầu không khí ngưng trọng lãnh khốc.

Đang trực thái giám cung nữ cẩn thận từng li từng tí, cúi đầu khom lưng núp ở nơi hẻo lánh không đáng chú ý, e sợ cho nhường Nguyên Phi bắt được, tùy ý tìm cái lý do liền mang xuống đánh chết.

Ví như mặt không biểu tình, mắng ngươi khóc tang cái mặt cho ai xem.

Hay hoặc là mặt mỉm cười, bản cung hài nhi không có, ngươi vậy mà cao hứng!

Võ Đức Đế tùy ý Nguyên Phi đánh giết cung nhân, nếu là chết mấy tên thái giám cung nữ có thể dỗ đến ái phi giải sầu, chết lại mấy trăm cũng bó tay.

Này ngày.

Cung nữ Linh Lung cúi đầu bước đi, nỗi lòng khẩn trương không cẩn thận trượt chân, đem bưng tẩm bổ chén thuốc đổ, vội vàng quỳ xuống đất dập đầu cầu nương nương tha mạng.

Nguyên Phi mày liễu dựng thẳng: "Tiện tỳ, mười cái trăm cái ngươi đều không đáng chén này Cửu Dương canh, người tới, đem này tiện tỳ vả miệng đánh chết."

Hai cái thái giám đè lại Linh Lung, lại một tên thái giám xoay tròn cánh tay vả miệng, ba năm lần liền rút Linh Lung răng tróc ra, khóe miệng xé rách.

Linh Lung nhịn đau không được khóc kêu rên, chọc cho Nguyên Phi lông mày cau lại, hành hình thái giám trực tiếp đưa nàng cái cằm tháo, lại dùng chân khí phong bế á huyệt.

Mười mấy bàn tay quất xuống, Linh Lung gương mặt máu thịt be bét, đau hôn mê.

Lúc này.

Một tên cung trang mỹ phụ đi vào cung điện, gặp tình hình này dọa đến sắc mặt trắng bệch, che miệng lại liền lùi lại mấy bước.

"Muội muội tới a."

Nguyên Phi trên mặt cười chào hỏi, đáy mắt lóe lên xem thường, thư hương môn đệ ra tới nữ tử, liền này một ít huyết tinh đều không thể gặp, xa xa không sánh bằng tướng môn con cái.

Mười lăm cập kê lễ, Nguyên Phi theo phụ thân đi săn, tự tay bắn chết một đầu Mi Lộc.

"Gặp qua tỷ tỷ."

Thục phi vuốt ve lồng ngực, nói chuyện nhẹ giọng thì thầm: "Này cung nữ phạm vào chuyện gì, nếu không phải sai lầm lớn, cầu tỷ tỷ tha cho hắn một mạng."

Nguyên Phi phất phất tay, hai tên thái giám đem Linh Lung kéo đi: "Muội muội vẫn là như vậy thiện tâm."

Thục phi thoáng nhẹ nhàng thở ra, bất đắc dĩ nói: "Trong cung một bên kiếm ăn không dễ dàng, muội muội không so được tỷ tỷ được sủng ái, râu cẩn thận chặt chẽ, thiện chí giúp người."

Nguyên Phi tiếp nhận một lần nữa bưng tới Cửu Dương canh, dùng ôn ngọc thìa múc lấy dùng: "Ngươi như vậy dung túng nhường nhịn, cũng sẽ không nhường tôi tớ cảm ân, ngược lại quen đến Tiện Bì Tử nhóm làm hư quy củ, dám can đảm sau lưng bố trí nghị luận Triết Ca Nhi!"

Cửu hoàng tử tên Triệu Triết, bởi vì mẫu thân cùng Nguyên Phi quan hệ, thường xuyên tới Chiêu Dương cung vấn an.

Thục phi không thèm để ý nói: "Đợi Triết Nhi lễ đội mũ trưởng thành, chuyển ra ngoài cung ở, liền sẽ không có lời đàm tiếu."

Nguyên Phi nộ hắn không tranh đạo: "Muội muội liền nên đánh chết mấy cái, hung hăng chấn nhiếp một phiên, nếu là không xuống tay được, tỷ tỷ ta có khả năng làm thay."

Thục phi lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ bớt giận, quản giáo cung nhân sự tình về sau lại nói, muội muội hôm nay tới có chuyện quan trọng thương lượng."

Nguyên Phi phất tay lui tả hữu: "Muội muội muốn nói chuyện gì?"

"Tỷ tỷ mất Long Tự, lại có mang thai không biết muốn tới khi nào."

Thục phi dừng một chút nói ra: "Bệ hạ đã năm hơn bảy mươi, mặc dù thân thể cứng rắn, cũng không nói được ngày nào đó sẽ băng hà, tỷ tỷ nhất định phải sớm tính toán."

Nguyên Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đại ca là Trấn Bắc vương, thống binh mấy chục vạn, tân quân còn dám động bản cung hay sao?"

"Hoàng tử khác đăng cơ còn tốt, chắc chắn tôn kính tỷ tỷ, nếu là Lão Tam, Lão Ngũ liền khó nói chắc."

Thục phi tiếng nói nhất chuyển: "Muội muội hôm nay nhắc nhở tỷ tỷ, tất nhiên là có tư tâm. Triết Nhi bản tính nhát gan sợ phiền phức, không dám tranh không dám đấu, nếu để cho lão Tam lão Ngũ đăng cơ, chỉ sợ rơi không được tốt."

Nguyên Phi lông mày nhíu chặt, hiểu rõ Thục phi nói không sai.

Khôn Ninh cung cái kia lão chủ chứa tâm ngoan thủ lạt, chính mình hài nhi cái chết cùng nàng thoát không khỏi liên quan, như nhường lão Tam lão Ngũ chiếm hoàng vị, chính mình nguy hiểm không nói, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến huynh trưởng, gia tộc.

Nguyên Phi thỉnh giáo: "Muội muội đọc sách nhiều, cảm thấy nên như thế nào?"

Thục phi hơi trầm ngâm nói ra: "Muội muội suy nghĩ hai cái biện pháp, thứ nhất là duy trì một cái nào đó hoàng tử, ví như Lão Nhị, Lão Tứ, hai người bọn họ phong bình không sai, ngược lại không thể để cho Khôn Ninh cung đắc thế."

Nguyên Phi khẽ vuốt cằm, dùng bệ hạ chi sủng, Trương gia chi thế, vô luận duy trì ai cũng là thiên đại trợ lực.

"Cái thứ hai biện pháp đâu?"

"Nhận làm con thừa tự."

Thục phi nói ra: "Tỷ tỷ tìm cái ấu niên hoàng tử, ví như năm ngoái mới xuất sinh, còn chưa đầy tuổi tròn Tiểu Thập Tam, còn chưa ghi chép hiểu chuyện, đang thích hợp nhận làm con thừa tự dưới trướng làm con trai nuôi."

"Biện pháp này nghe không sai."

Nguyên Phi nhiều năm chưa có dòng dõi, nhớ thương nghĩ sinh nhi tử, làm sao trúng hàn độc, gần như không có khả năng có thai, nhận làm con thừa tự cái hoàng tử cũng không tệ.

Thục phi nói ra: "Tiểu Thập Tam mẫu thân chẳng qua là cái cung nữ, bệ hạ say rượu sủng hạnh sở sinh, chỉ phong cái tài tử, liền độc lập cung điện đều không có ban cho. Tỷ tỷ cùng nàng cực kỳ thương lượng, cho thêm chút chỗ tốt, chắc chắn đã đáp ứng kế."

Nguyên Phi từ chối cho ý kiến, muội muội xuất thân thư hương môn đệ, mặc dù tâm tư linh hoạt thông minh, nhưng làm việc quá mức không phóng khoáng.

Thế nào dùng cùng không quan trọng tài tử thương lượng, trực tiếp tìm bệ hạ nói một tiếng, đem Thập tam hoàng tử đoạt lại.

Dùng lại chút thủ đoạn, nhường cái kia cung nữ rơi giếng mà chết, triệt để không có hậu hoạn.

Nguyên Phi vẻ mặt nổi lên quang thải, gần mấy ngày nay cô quạnh tâm, một lần nữa bay lên đấu chí: "Muội muội yên tâm, ta định sẽ không để cho Khôn Ninh cung đạt được, sẽ còn chiếu cố tốt Triết Ca Nhi."

Thục phi cảm kích nói: "Đa tạ tỷ tỷ, ta nhà tiểu môn tiểu hộ không sánh bằng Trấn Bắc vương phủ, nhưng cũng có chút năng lượng, tỷ tỷ như cần dùng đến, cứ mở miệng."

"Thôi gia truyền thừa ngàn năm, nội tình chi sâu, cũng không phải tiểu môn tiểu hộ."

Nguyên Phi hỏi: "Tỷ tỷ một mực có nỗi nghi hoặc, muội muội luôn luôn đóng cửa đọc sách không để ý tới cung trong sự tình, vì sao cùng Khôn Ninh cung trở mặt?"

Thục phi sắc mặt tái đi, chậm chập vài tiếng không có nói rõ lí do.

Nguyên Phi nói ra: "Không nói cũng không sao, ngươi tỷ muội ta hợp lại, văn võ song toàn, định có thể thắng được cái kia lão chủ chứa!"

"Muội muội nói, tỷ tỷ không cần thiết truyền đi."

Thục phi khẽ cắn răng, giọng căm hận nói: "Cái kia Ngũ hoàng tử hảo sắc như mệnh, có hồi trở lại trong cung gặp được, vậy mà ngăn đón ta dụng cụ giá. . . Ta mắng chửi vài tiếng, đem cái kia sắc phôi dọa đi, sau đó đi Khôn Ninh cung cáo trạng, hoàng hậu vậy mà phản khiển trách ta cách cư xử không hợp."

Con cháu thế gia nữ nặng nhất danh tiết, hoàng hậu cử động lần này đâu chỉ tại giết người tru tâm.

Làm thật truyền đi, Thôi gia chắc chắn thỉnh bệ hạ phế Thục phi, dùng đang gia phong.

Nói xong nói xong, Thục phi ủy khuất lau nước mắt.

"Tục ngữ nói quen con như giết con, cái kia lão chủ chứa đưa hắn hai đứa con trai quen không ra dáng, một cái bạo ngược thích giết chóc một cái háo sắc tham hoa, nhìn đến không giống Nhân Quân."

Nguyên Phi trấn an nói: "Như hoàng nhi có thể đăng cơ, định đem cái kia sắc phôi xử tử, vì muội muội trút giận."

"Muội muội chờ lấy tỷ tỷ chủ trì công đạo."

Thục phi ngừng lại nức nở, xoa xoa nước mắt, cùng Nguyên Phi tự một lát lời liền đứng dậy cáo từ.

Chiêu Dương cung bên trong chỉ còn Nguyên Phi một người, trống rỗng quạnh quẽ im ắng, trầm ngâm sau một hồi bỗng nhiên lên tiếng hỏi thăm.

"Ma ma nghĩ như thế nào?"

"Thục phi không hổ là thế gia xuất thân, nhát gan chút, nhưng mưa dầm thấm đất học xong không ít tâm tư tính toán quyền mưu."

Một cái tóc trắng phơ lão ma ma theo chỗ tối tăm hiển hiện, khom lưng lưng còng, chống căn trượng hai huyền thiết quải trượng, bước đi uyển chuyển im ắng.

"Nương nương, nhận làm con thừa tự hoàng tử mặc dù là nước cờ hay, thế nhưng lão thân lo lắng bệ hạ thọ nguyên, có thể hay không chống đến Thập tam hoàng tử trưởng thành."

Chủ ít quốc nghi, Võ Đức Đế không tất yếu sẽ không truyền vị ấu niên hoàng tử.

"Ma ma nói rất có lý."

Nguyên Phi cẩn thận tính toán chư vị hoàng tử, trừ bỏ lão Tam lão Ngũ cùng với tuổi nhỏ mười hai, mười ba, còn lại tám cái bên trong thích hợp nhất là Triệu Triết.

Niên tuế phù hợp lại xảy ra tính nhát gan, như Tiểu Thập Tam đợi không được, thích hợp nhất duy trì hắn đăng cơ.

"Làm phiền ma ma đi dò xét Triết Ca Nhi, bản tính có hay không cùng nghe đồn đồng dạng."

Lão ma ma gật đầu nói: "Lão thân sẽ âm thầm nhìn chằm chằm Cửu hoàng tử, không bỏ sót nhất cử nhất động, như hắn giả vờ nhút nhát, định sẽ có bại lộ."

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Việc quan hệ hoàng vị truyền thừa, Nguyên Phi nhất định phải cẩn thận, thà rằng duy trì hoàng tử khác, sẽ không cho tâm cơ thâm trầm Triệu Triết.

Trong đó tĩnh mịch huyền diệu, phi thường nhân có thể thể lượng.

Nguyên Phi nói ra: "Vất vả ma ma, năm trước Tấn ca mà đi Bắc Cương trấn thủ biên cương, đại ca đã an bài tốt công huân, góp nhặt mấy năm liền có thể thăng quan, tương lai nên có thể được cái tước vị."

Lão ma ma nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, thường nói học được văn võ nghệ bán cho đế vương gia, dùng một thân võ đạo đổi mà Tôn Phú Quý, không biết nhiều ít cao thủ cướp bán mạng.

"Nương nương, nhận làm con thừa tự hoàng tử có hay không cùng Vương gia thương lượng?"

Nguyên Phi thêm chút trầm ngâm, lắc đầu nói ra.

"Thông báo một tiếng liền tốt, cung trong chính vào sóng gió rung chuyển, đại ca không thích hợp vào cung mưu tính, miễn cho nhường bệ hạ kiêng kị!".