Chương 48: Lãnh cung thái giám

Chương 48: Lãnh cung thái giám

Lãnh cung.

Ở vào hoàng cung góc Tây Bắc, cung điện cũng không phải là tên gọi lãnh cung, mà là một tòa để đó không dùng hoang vu cung điện.

Lịch đại hoàng đế dùng tới giam giữ, xử phạt phạm tội phi tử, cũng không thể quan đi ngoài cung đại lao, không cẩn thận liền sẽ hao tổn Hoàng gia mặt mũi.

Lúc này.

Lý Bình An đang ở lãnh cung ngoan ngoãn canh cổng, hắn cuối cùng không có đại náo ngự dụng giám, cũng không có đem sau lưng chuyện xấu Đặng công công đánh chết.

Nói chung liền là dưới cơn nóng giận, cũng là nổi giận một thoáng.

"Nhà ta còn chưa đủ mạnh. . ."

Lý Bình An thực lực tuy mạnh, lại đánh không lại trong cung lão thái giám nhóm, chỉ có thể lựa chọn cúi đầu, dù sao chết tử tế không bằng lại sống sót.

"Cho nên chỉ có thể chờ đợi một cái vươn mình cơ hội!"

Cung trong thái giám bên trong không thiếu tuyệt địa vươn mình sự tích, ví như Tiên Hoàng lúc trong lòng bàn tay tùy tùng ti Trương công công, quyền lực so lão tổ tông chỉ lớn không nhỏ, trong lúc đó từng có cung đấu thất bại, đổ mấy năm Dạ Hương.

Trông coi lãnh cung mặc dù nhàm chán, chung quy so đảo Dạ Hương muốn tốt rất nhiều.

"Nghèo nhất bất quá ăn xin, nhà ta hai năm trước thật một đường ăn xin, bất tử cuối cùng sẽ ra mặt, đến lúc đó nhà ta gọi Tiểu Đặng Tử đi đảo Dạ Hương!"

Lý Bình An ngồi đang ngồi ở mọc đầy cỏ dại trên thềm đá, phơi nắng, ngủ gật, làm lấy mộng đẹp.

Phơi đến Thái Dương ngã về tây, hắn vẫn chưa đứng dậy, mà là hướng tây chân tường xê dịch.

Hiện tại lãnh cung chỉ có một mình hắn, lúc trước phòng thủ thái giám hoan thiên hỉ địa chạy, nói thà rằng đi nhóm lửa, giặt quần áo cũng không tại lãnh cung ngồi tù, cho nên Lý Bình An hoành dựng thẳng, ngồi nằm đều không người quản.

"Lãnh cung người hầu cũng không kém, không cần vất vả mệt nhọc, không cần lục đục với nhau, còn có khả năng cả ngày tu luyện chân khí!"

Lý Bình An bản thân trấn an, đổi cái dễ chịu tư thế dựa cột nhà.

《 Liên Hoa Bảo Điển 》 tu luyện ngày càng thuần thục, đã không câu nệ tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chỉ nếu không có ai quấy rầy, đứng đấy ngồi đều có thể luyện công.

Ngày nào đó có thể nằm luyện công, Lý Bình An trong sân bày cái ghế nằm, phơi nắng liền có thể tăng trưởng chân khí.

Tới gần chạng vạng tối.

Nhà bếp Tiểu Ngũ Tử đi vào lãnh cung, lệ cũ lưu lại cái hộp đựng thức ăn, thấy Lý Bình An hai mắt hơi đóng giống như tại ngủ gật, rón rén đi tới chỗ ranh giới.

Trong cung một bên có không ít đi không được việc cần làm, ví như canh cổng đứng gác, hầu hạ quý đám người, cần phái người chuyên trách đưa cơm.

"Chậm rãi. . ."

Lý Bình An đột nhiên mở mắt, gọi ở tiểu thái giám: "Mấy ngày này trong cung có thể xảy ra chuyện gì?"

Tiểu Ngũ Tử vẻ mặt phát khổ, đối mặt so với chính mình tuổi còn nhỏ rất nhiều An công công, cũng không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

"Hồi lời của ngài, mấy ngày này trong cung gió êm sóng lặng, duy nhất được cho là đại sự, liền là hoàng thượng hạ chỉ đem Thập tam hoàng tử nhận làm con thừa tự cho Nguyên Phi nương nương."

Lý Bình An nói ra: "Trong cung sóng gió vĩnh viễn không ngừng nghỉ, tiểu tử ngươi đừng tổng suy nghĩ lấy kiếm tiền, cơ trí một chút, miễn cho ngày nào đó mơ mơ hồ hồ chết rồi."

Tiểu Ngũ Tử liên tục gật đầu: "An công công dạy phải."

"Cút đi cút đi, chớ muốn làm phiền nhà ta luyện công."

Lý Bình An hùng hùng hổ hổ phất tay, tới lãnh cung người hầu ngày đầu tiên, tên này thấy bản thân tuổi trẻ, lại mất quyền thế, vậy mà dùng thức ăn doạ dẫm bạc.

Nói cái gì không trả tiền, về sau ngày ngày ăn nước rửa chén.

Khi đó Lý Bình An đang ở nổi nóng, đối Tiểu Ngũ Tử lăng không đánh ra một chưởng, đem phía sau hắn băng ghế đá bổ thành phấn vụn.

Tên này tại chỗ dọa quỳ, về sau đưa cơm đúng giờ chuẩn chút.

"Ngài nghỉ ngơi, nhỏ cáo lui."

Tiểu Ngũ Tử cúi đầu khom người, liên tục không ngừng chạy ra lãnh cung.

Cho dù biết An công công thâm bất khả trắc, hắn cũng không dám tiêm nhiễm một chút, hơn một tháng đi qua, trấn phủ ti, nội thị ti còn tại bắt lấy dính líu Long Tự án thái giám.

Theo một phần phần hoàn toàn mới khẩu cung ra lò, bản án liên lụy phạm vi càng lúc càng rộng, đã có hai cái đề Đốc công công vào tù, đến mức chủ sự, thu mua loại hình tiểu quan, càng là đổi một nhóm lớn.

Ra cửa.

Tiểu Ngũ Tử ám trạc trạc nguyền rủa, ngày nào đó An công công đi chiếu ngục đi một lần.

Lý Bình An hai mắt híp lại, nhìn Tiểu Ngũ Tử bóng lưng, không cần đoán cũng biết tên này đang trù yểu chính mình, loại sự tình này chính mình cũng đã làm.

Đổi lại lúc trước, mặc dù sẽ không tại chỗ đánh giết, sau đó cũng sẽ tìm cơ hội mưu hại.

Hoặc là tại hộp cơm hạ độc, mượn mặt khác thái giám tay diệt trừ Tiểu Ngũ Tử, hay hoặc là lập mấy cái truyền ngôn, nói Tiểu Ngũ Tử thay Tôn công công truyền lại tin tức, dẫn tới nội thị ti điều tra.

Chỉ cần đi thăm dò, chắc chắn sẽ có tội.

Lãnh cung sinh hoạt an nhàn bình tĩnh, rời xa tranh đấu sóng gió.

Chỉ một tháng thời gian, Lý Bình An liền theo tâm tư sâu lắng, tâm ngoan thủ lạt An công công, cấp tốc lui hóa thành canh cổng tiểu thái giám.

"Nhà ta vậy mà biến đến thiện tâm, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì, có phải hay không cầm Tiểu Ngũ Tử luyện tay một chút, miễn cho quên hại người thủ đoạn?"

Lý Bình An hơi trầm ngâm, liền đem việc này buông xuống, tiếp tục tu luyện chân khí.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Lãnh cung càng quạnh quẽ yên tĩnh, quỷ khí âm trầm.

Sơn đỏ pha tạp cửa cung nửa đậy, thảm đạm ánh trăng theo khe cửa chiếu vào cỏ dại rậm rạp sân nhỏ, tình cờ vọt qua con chuột, cái bóng bị kéo đến dài sẫm.

Trong đêm tuần tra thái giám đều sẽ lách qua lãnh cung, đây là trong cung cấm kỵ một trong.

Nghe đồn lãnh cung âm khí tràn ngập, chết ở bên trong phi tử từng cái oán niệm thâm trọng, dương khí không đủ người buổi chiều đi qua, dễ dàng bị oan hồn Lệ Quỷ quấn thân.

Đã từng có cung nhân trong đêm đi qua, nghe thấy lãnh cung truyền ra nữ tử hát khúc, thanh âm uyển chuyển thê lương, có thể rõ ràng bên trong chỉ có giữ cửa thái giám.

Lý Bình An vừa tới lãnh cung mấy ngày nay, đi ngủ đều muốn mở con mắt, chân khí tùy thời bao phủ quanh thân, e sợ cho bị âm hồn quỷ vật phụ thể đoạt xá.

Hơn một tháng đi qua, không có gặp bất luận cái gì Quỷ Ảnh.

Buổi chiều ngoài cửa sổ tiếng côn trùng kêu trận trận, dường như nhường Lý Bình An về tới quê quán, đi ngủ rất là thơm ngọt.

"Ta cũng là Tiện Bì Tử, ở trong hoàng cung, vậy mà hoài niệm cái kia phá nhà lá, trong cung nhà xí đều so với nó che khí phái."

Lý Bình An dừng lại luyện công, mở ra hộp cơm, bên trong chỉ có mấy cái cẩu thả mặt mô mô.

"Nhà bếp thái giám càng tham lam, bột mì đổi cẩu thả mặt thì thôi, lại còn cắt xén nhà ta cháo."

Trong lòng ghi lại một bút, tương lai từng cái tính sổ sách.

Cẩu thả mặt mô mô ăn vào trong miệng, có chút các nha vẽ cuống họng, xa xa không sánh bằng tơ bạc bột mì mềm mại, càng không có trong trí nhớ thơm ngọt.

Quả nhiên là từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

"Nhà ta muốn ăn bột mì mô mô, người nào cản trở lấy người nào liền phải chết!"

Lý Bình An mắt lộ ra hung quang, đem mấy cái mô mô toàn bộ ăn sạch, cẩn thận nhớ kỹ to lệ khó mà nuốt xuống mùi vị, cực kỳ khích lệ chính mình leo lên trên.

Sau khi ăn xong tiếp tục luyện công, qua giờ Tý mới trở về phòng đi ngủ.

Lãnh cung thiền điện trên giường phủ lên phát vàng đệm chăn, sợi tổng hợp là vải bố ráp, nhường ngủ thói quen tơ lụa đệm chăn Lý Bình An rất khó chịu lợi, cảm thấy có chút ma sát làn da, dù cho da thịt của hắn đã bị chân khí thối luyện cứng cỏi như da trâu.

"Đáng chết Tiểu Đặng Tử, liền đệm chăn đều không cho nhà ta mang, "

Lý Bình An lại không là cái kia vì nửa cái cẩu thả mặt mô mô, để cho người ta kỵ nửa ngày ngựa cùng khổ thiếu niên, hắn muốn ăn bột mì mô mô, ngủ tơ lụa đệm chăn.

Người dục vọng vô cùng vô tận.

Ngày nào đó ăn được bột mì mặc vào tơ lụa, còn sẽ xuất hiện mới dục vọng, dù cho mặc vào long bào ngồi lên long ỷ, còn muốn trường sinh bất lão.

Lý Bình An nghe ngoài cửa sổ tiếng côn trùng kêu, rất nhanh liền ngủ say sưa, trong mộng thỉnh thoảng chửi mắng vài câu.

"Đáng chết Tiểu Đặng Tử, tương lai nhà ta định nhường ngươi ăn cỏ liệu, ngủ chuồng ngựa!".