Chương 49: Huyền Âm hóa huyết

Chương 49: Huyền Âm hóa huyết

Lãnh cung không tuế nguyệt, trên đời đã qua năm.

Đảo mắt đến giao thừa.

Lý Bình An dựa nghiêng ở lạnh buốt trên thềm đá, mặc cho hàn phong nhấc lên góc áo, nhìn thỉnh thoảng bay lên trời pháo hoa, đem U Lam bầu trời đêm phản chiếu lúc sáng lúc tối.

Mỗi có khói lửa nở rộ, hắn liền cầm lên bầu rượu dội lên một ngụm.

Ngự Thiện phòng, cống phẩm ti người hầu thời điểm, có quyền lực có bạc, vẫn sống đến cẩn thận từng li từng tí, nơm nớp lo sợ, không tất yếu không uống rượu.

Bây giờ nghèo túng đến lãnh cung, không đáng đừng người đố kỵ, hãm hại, ngược lại dám yên tâm mua rượu uống.

Hai ba bầu rượu vào bụng, Lý Bình An đã hơi có men say.

"Lại là một năm, Minh Nhi liền là nhà ta tại tiến cung năm thứ ba!"

Mỗi khi gặp ngày hội lần nghĩ thân, Lý Bình An tự nhiên không thể ngoại lệ, đã lâu không gặp cha mẹ, liền âm dung tiếu mạo cũng bắt đầu mơ hồ.

Trước đó vài ngày đi cho Ngưu công công chúc tết, thuận đường gửi chút tiền bạc về nhà.

"Lão gia hỏa này đến tột cùng lai lịch gì, nội thị ti đổi tám cái Đô đốc, Ngưu công công vị trí vẫn vững như bàn thạch."

Lý Bình An mặc dù tại lãnh cung người hầu, tháng ngày bình tĩnh như nước qua thật nhanh, nhưng cũng không phải hai tai không nghe thấy cung trong sự tình.

Tiểu Ngũ Tử bốn phía đưa cơm, đang thích hợp nghe ngóng tin tức.

Tháng bảy Nguyên Phi đẻ non, tháng tám nhận làm con thừa tự Thập tam hoàng tử, tháng chín bệ hạ phong Triệu Ngự vì Tần vương, xem như toàn miệng vàng lời ngọc.

Tháng mười phong Triệu Triết vì Trần Vương, còn lại hai tháng cũng là an tĩnh, chẳng qua là chặt mấy cái Đô đốc đầu.

Năm nay Trung quan phần hết sức náo nhiệt!

Trong lúc đó Tiểu Ngũ Tử còn nói lên một cọc việc nhỏ, bệ hạ sắc phong Tần vương trước đó, Triệu Ngự mẹ đẻ lương tài người không cẩn thận rơi giếng chết đuối.

Theo quy củ lương tài người ứng táng nhập cung nhân nghiêng, cũng chính là mai táng cung nữ ranh giới.

Nguyên Phi tự xưng cùng lương tài nhân tình cùng tỷ muội, thỉnh cầu Võ Đức Đế truy phong là phi, mới vừa có tư cách táng nhập Phi Viên ngủ.

"Khặc khặc khặc, nuôi người ta, còn muốn giết người ta rồi mẹ, trong cung này một bên quý nhân so nhà ta còn muốn lòng dạ hiểm độc. . ."

Lý Bình An tuy không chứng minh thực tế, lại chắc chắn lương tài người chết tại Nguyên Phi tay.

Trong cung ngoài cung phàm là có đầu óc đều biết chuyện này, nhưng không ai vì lương tài người giải oan, càng sẽ không hỏi đến vừa mới biết đi đường Triệu Ngự, còn cho là hắn chiếm Thiên đại tiện nghi.

Mẹ ngươi chết rồi, có thể là vì tốt cho ngươi!

Giờ Tý.

Cảnh Dương cung tiếng chuông du dương kéo dài, vang vọng trong hoàng thành bên ngoài, tuyên cáo Võ Đức bốn mươi bốn năm đến.

. . .

Đầu tháng ba.

Giá trị điện giám tạp dịch thái giám vẩy nước quét nhà để đó không dùng cung điện lúc, ngoài ý muốn đánh vỡ Ngũ hoàng tử cùng cung nữ tư thông.

Võ Đức Đế nổi giận, tước đoạt Ngụy Vương tước vị, trục xuất Kinh Thành.

Tháng tám.

Trấn phủ ti truy xét bách tính mất tích án, tại Tề vương phủ hậu hoa viên đào ra hơn mười cỗ hài cốt.

Dực Nguyệt.

Tề Vương đem người mưu phản không có kết quả, thà chết không hàng, chết trận tại Thiên Nhất môn bên ngoài.

. . .

Lãnh cung.

Gió thu đìu hiu.

Lý Bình An nằm tại trên ghế xích đu, theo gió mà tới hồi trở lại lắc lư.

Đi qua hơn một năm ngày đêm lĩnh hội, khổ tu, cuối cùng có thể hành tẩu ngồi nằm ở giữa tu luyện 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 công lực so với trước năm hùng hậu mấy thành.

Nguyên bản trong suốt như nước chân khí, đã có ngưng kết thành băng tinh dấu hiệu.

Từng tia từng sợi vụn băng trôi nổi trong đan điền, đợi chân khí hoàn toàn ngưng kết, thực lực chắc chắn tăng nhanh như gió.

Tháng sáu năm nay.

Lý Bình An đang trực đầy hai năm, lấy quyển 《 Huyền Âm Hóa Huyết Thuật 》 năm đó Huyền Âm tông tuyệt học, Thái Tổ diệt kỳ môn sau thu vào tại Tàng Võ Các.

Nghe tên dường như âm tà chiêu thuật, kì thực là thượng thừa nhất giải độc pháp môn.

Lấy chí âm chân khí quán thông kinh mạch, cô đọng bách độc hóa thành phế huyết phun ra, vô luận là độc dược độc phấn nọc độc, vẫn là chân khí bên trong mang theo hàn độc hỏa độc, đều có thể dễ dàng hóa giải.

Thiếu hụt liền là cần đả thông kinh mạch toàn thân, giải độc lúc còn muốn hao phí đại lượng chân khí.

Lý Bình An vừa lúc hai loại đều phù hợp, tại hộ thể, điểm huyệt, ám khí chờ công pháp ở giữa do dự thật lâu, cuối cùng tu luyện Huyền Âm hóa huyết.

Chọn lựa như vậy, nguyên do có hai.

Đầu tiên "Bách độc" là lấy yếu thắng mạnh thủ đoạn mạnh nhất, cho dù võ đạo tu luyện đạt đến Hóa Cảnh, cũng có thể là chết tại tiểu lâu la âm thầm hạ độc.

Thứ hai Nguyên Phi trong cơ thể có hàn độc, Lý Bình An suy nghĩ lấy có thể mượn cơ hội tiến tới.

"Tam hoàng tử, Ngũ hoàng tử lần lượt gãy kích, hoàng hậu lại không con vợ cả, mắt thấy Nguyên Phi nắm chắc thắng lợi trong tay, nhà ta đến chuẩn bị sớm!"

Lý Bình An đang suy nghĩ tìm cái cơ hội gì, tại Nguyên Phi trước mặt lộ một chút khuôn mặt, ngoài lãnh cung vang lên lộn xộn tiếng bước chân, sau đó nghe được quen thuộc thanh âm.

"Tiểu An Tử, nhà ta tới thăm ngươi."

Lý Bình An thân hình lấp lánh, trong nháy mắt rơi vào lạnh cửa cung, chỉ thấy Viên công công tả hữu vây quanh mười mấy thái giám, khí thế hùng hổ, uy phong lẫm liệt.

"Chậc chậc, Viên công công lại lên chức, nhà ta gặp ngài đến dập đầu!"

Năm ngoái Viên công công tra tham có công, thăng chức lục phẩm theo đường công công, chuyên ti vì bệ hạ khai đạo dẫn đường, được xưng tụng Thiên Tử cận thần.

Trước mắt quan bào lại đổi, tứ phẩm sâu phi sắc quan bào, thêu lên Vân Nhạn bay lượn cầu, cụ thể cái gì chức quan không rõ ràng.

"Ngươi tên này tại lãnh cung ở lâu, quy củ đều quên, lại là học được nói lải nhải."

Viên công công Âm Dương hai câu, nghiêng người tránh ra: "Lão tổ tông tuổi tác đã cao, bản làm trả về nguyên quán, bệ hạ cảm niệm hắn công lao, đặc chuẩn tại lãnh cung bảo dưỡng tuổi thọ!"

Lý Bình An lúc này mới chú ý tới, bốn tên thái giám đỡ lấy Sở công công.

Cùng trong trí nhớ tròn vo mập si so sánh, bây giờ gầy gò rất nhiều, bất quá thân thể vẫn mập mạp, bản thân đứng không vững thân thể.

Lý Bình An hướng Sở công công hơi hơi khom người, ngược lại thấp giọng hỏi thăm: "Viên công công, này là thế nào cái ý tứ?"

Viên công công nghiêm mặt nói: "Mặt chữ ý tứ."

"Làm thật chẳng qua là dưỡng lão?"

"Liền là dưỡng lão!"

"Cái kia thỉnh lão tổ tông đi vào đi."

Lý Bình An đem cửa cung mở tròn, miễn cho Sở công công nhấc không tiến vào, chưa từng nghĩ sai cửa hông phiến lâu năm thiếu tu sửa, vậy mà trực tiếp đứt gãy.

Viên công công âm thanh lạnh lùng nói: "Đi gọi nội quan giám thị sự tình đến, trong ngày thường đều làm ăn gì, liền cửa cung đều không sửa được?"

Đi theo thái giám đáp ứng một tiếng, liên tục không ngừng đi gọi người.

Không bao lâu.

Nội quan giám kiến tạo ti Thôi công công đầu đầy mồ hôi chạy đến: "Thỉnh Viên công công thứ tội, ta đã phạt qua quản sự thái giám, ngày mai định đem cửa cung sửa tốt."

"Nhớ kỹ nắm bên trong cũng tu sửa thỏa đáng, chớ có nhường lão tổ tông ở đến không thoải mái."

Viên công công đã phân phó về sau, cười hướng Sở công công hỏi thăm: "Lão tổ tông, ngài còn cần gì, cứ việc cùng nhà ta nói, nhất định mà có thể làm tốt."

Sở công công gầy gò về sau, da mặt tùng rủ xuống cúi vô cùng dài, lúc nói chuyện lắc một cái lắc một cái.

"Đa tạ Viên công công trông nom, nhà ta hiện tại không có chức không có quyền, đảm đương không nổi lão tổ tông xưng hô, gọi ta Tiểu Sở Tử liền tốt."

"Lão tổ tông chiết sát vãn bối."

Viên công công mặc dù cùng Sở công công là khác biệt phe phái, trước đó không lâu còn đánh đến ngươi chết ta sống, nhưng khi mặt nhất định phải cung cung kính kính.

Sở công công chưởng quản nội thị ti mấy chục năm, càng là bệ hạ tiềm để lúc thiếp thân Đại Bạn, chưa chừng ngày nào đó liền sẽ đông sơn tái khởi.

Lý Bình An ngoài miệng cùng Viên công công bần vài câu, kì thực biết được nặng nhẹ, sẽ không cũng không thể cắm vào hai người đối thoại, hắn hiện tại hoàn toàn không có tư cách.

Năm đó hiểu quy củ là đâu ra đấy, bây giờ làm quy củ đã là một cách tự nhiên.

Phía trước khom người dẫn đường, thỉnh Viên công công đám người đi vào lãnh cung.

Sở công công vào cửa liền nhìn thấy gió bên trong lắc lư ghế đu, vừa cười vừa nói: "Này vật không sai, vịn nhà ta nằm trên đó."

Viên công công khẽ vuốt cằm, bốn tên thái giám đem Sở công công nâng bên trên ghế nằm.

"Đứng đấy mệt mỏi, ngồi cũng mệt mỏi, liền nằm thoải mái, nhà ta liền chết tại đây cấp trên!"

Sở công công thử một chút ghế đu, có chút hài lòng, liếc mắt Lý Bình An nói ra: "Nhà ta nhìn ngươi nhìn quen mắt, có phải hay không hai năm trước khảo thí chưởng lực Tiểu An Tử?"

Lý Bình An thụ sủng nhược kinh: "Vãn bối vinh hạnh, có thể đến lão tổ tông quải niệm."

Sở công công vẫy tay, nhường Lý Bình An tới trước mặt nói chuyện.

"Nhà ta trong cung sống hơn nửa đời người, võ đạo tu không thành, học vấn làm không tốt, duy chỉ có luyện thành một đôi nhận thức bảng hiệu.

Mặc cho ai ở trước mắt thoảng qua, bao nhiêu năm đều quên không được!".