Chương 50: Trước sau vẹn toàn

Chương 50: Trước sau vẹn toàn

Viên công công rất là tò mò, Sở công công là thật đã gặp qua là không quên được, vẫn nhận ra tằng tôn thân phận, hỏi dò.

"Lão tổ tông, ngài nhớ kỹ nhà ta năm nào khảo thí chưởng lực sao?"

Sở công công thêm chút hồi ức, vừa cười vừa nói: "Viên công công ba mươi chín năm vào cung, năm sau khảo thí, nhà ta như nhớ không lầm, chưởng lực hẳn là hai phần sâu."

Viên công công tán thán nói: "Lão tổ tông làm thật lợi hại."

Sở công công đáy mắt lóe lên dị sắc: "Năm đó nhà ta nhớ kỹ có cái Tiểu Phương Tử, võ đạo thiên phú dị bẩm, nhà ta cố ý đề điểm vài câu, đáng tiếc chẳng khác gì so với người thường."

Viên công công vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, quan sát tỉ mỉ nhớ lại đi qua Sở công công, không biết lão gia hỏa vô ý vẫn là có ý nhấc lên.

Lý Bình An nghe được "Đề điểm" nhị chữ, hồi tưởng lại một vị cố nhân, khom người hỏi.

"Lão tổ tông, ngài nhớ kỹ Tiểu Trác Tử sao?"

Sở công công vuốt cằm nói: "Dĩ nhiên nhớ kỹ a, có chút lanh lợi tiểu tử, biết ẩn nhẫn lại có mấy phần thống soái bản lĩnh."

Lý Bình An thở dài nói: "Cái kia về sau không có mấy ngày, Tiểu Trác Tử liền chết."

Sở công công không thèm để ý chút nào nói ra: "Cái kia quả thật có chút đáng tiếc."

Lý Bình An hỏi ra trong lòng chôn thật lâu nghi hoặc: "Tiểu Trác Tử vào lão tổ tông tầm mắt, là ngài xem trọng người, không hiểu thấu chết rồi, ngài vì sao không nghiêm trị hung thủ?"

Ám sát Sở công công xem trọng tiểu thái giám, nói nhỏ chuyện đi là phật mặt mũi, nói lớn chuyện ra là khiêu khích quyền uy.

Sở công công hỏi ngược lại: "Ngươi có biết hay không, nhà ta coi trọng nhiều ít người?"

Lý Bình An lắc đầu, tại hắn trong nhận thức biết, nhất định phải đầy đủ ưu tú, trung thành hoặc là dị bẩm thiên phú tiểu thái giám, mới có tư cách vào Sở công công tầm mắt.

"Mỗi tháng hằng năm đều có không ít."

Sở công công nói ra: "Có lẽ là nói câu bên trong nghe, có lẽ là làm việc lưu loát, nhà ta đều không tiếc tán dương đề điểm, tiện tay làm chút đề điểm ân huệ."

Lý Bình An mơ hồ có sở ngộ, Sở công công cũng không phải là coi trọng Tiểu Phương Tử, Tiểu Trác Tử, cũng hoặc là mặt khác tiểu thái giám, mà là tại rộng tung lưới chọn hắn ưu.

Bên cạnh Viên công công mắt lộ ra tinh quang, như thế không tầm thường ngự hạ chi đạo, nghe một câu liền có thể hưởng thụ cả đời.

Nhàn phiếm vài câu, Sở công công dường như mệt mỏi, phất phất tay nhắm mắt nghỉ ngơi.

Viên công công không dám đánh nhiễu, khom người cáo lui, mang theo dưới trướng thái giám rời đi lãnh cung.

Lý Bình An bắt kịp mấy bước, thuần thục nhét vào chồng ngân phiếu.

"Còn mời Viên công công đề điểm một ít, ta đến tột cùng nên làm sao đối đãi lão tổ tông, cực kỳ hầu hạ vẫn là lạnh lấy phơi lấy, cũng hoặc là tìm cơ hội lại. . ."

Sở công công cùng Nguyên Phi đối lập, nếu là quá mức thân cận, dễ dàng gặp ảnh hưởng đến, trái lại làm chút thủ đoạn tàn nhẫn, có lẽ có thể chiếm được Nguyên Phi vui lòng.

Viên công công trầm giọng nói: "Bệ hạ nói bốn chữ, trước sau vẹn toàn."

Lý Bình An thêm chút suy nghĩ, phẩm ra mấy phần mùi vị, bệ hạ cùng Sở công công mấy chục năm ân tình, so đại bộ phận nhi nữ đều phải thân cận.

Dù cho biếm vào lãnh cung, vẫn không nhịn gặp khắt khe, khe khắt.

Lý Bình An trong lòng nhất thời nắm chắc, lại hỏi: "Cái kia vì sao không ở bên ngoài một bên dưỡng lão, lãnh cung mặc dù thanh tịnh, cuối cùng không được tự do."

Viên công công nói ra: "Lão tổ tông chấp chưởng cung cấm mấy chục năm, ai biết chôn nhiều ít ám kỳ, lại cùng nhiều ít lão gia hỏa có liên luỵ, thả ra ngoài cung liền quá nguy hiểm!"

"Thì ra là thế."

Lý Bình An tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thán đây đối với quân thần quan hệ tốt sinh vi diệu, biếm truất lại đối xử tử tế, thân cận lại phòng bị.

Viên công công nhắc nhở: "Lão tổ tông dù cho lui xuống, lực ảnh hưởng vẫn cực lớn, ngươi muốn hiểu phải nắm lấy cơ hội."

"Nhà ta bớt."

Lý Bình An hơi có chút hối hận, sớm biết Sở công công nhốt vào lãnh cung, hẳn là tu hành Dược Vương tông Cửu Dương chỉ lực, chính là đỉnh tiêm thôi cung hoạt huyết, khơi thông kinh mạch chỉ pháp.

Học thành về sau dùng tới hầu hạ Sở công công, có lẽ có thể sớm đi quan phục nguyên chức.

Trở về lãnh cung.

Sở công công đang nằm tại trên ghế xích đu chợp mắt, trong miệng hừ phát không biết tên tiểu khúc.

Lý Bình An không rõ, vì sao Sở công công gặp bãi quan nhốt sau không những không oán trời trách đất, ngược lại có tâm tư phơi nắng, lẩm nhẩm hát.

Hắn vừa tới lãnh cung mấy ngày nay, có thể là trằn trọc.

Oán hoàng hậu oán cha nuôi oán hận Ngưu công công oán hận Đặng công công, hận không thể đại khai sát giới đoạt lại chức quan, qua gần nửa vầng trăng sôi trào nỗi lòng mới lấy lắng lại.

"Lão tổ tông là nằm ngửa chờ chết, vẫn là ổn tập luyện phần thắng?"

Lý Bình An đoán không ra Sở công công tâm tư, không dám đánh nhiễu hắn thanh nhàn, ngồi ở bên cạnh trên bậc thang luyện công.

Một già một trẻ cứ như vậy không nói lời nào, nằm ngồi, thổi gió mát, cho đến Thái Dương ngã về tây.

Tiểu Ngũ Tử mang theo hộp cơm tới đưa cơm, không giống thường ngày buông xuống liền đi, mà là đi vào Sở công công trước mặt, lấy ra cái sách lật ra, nâng quá đỉnh đầu cung kính nói.

"Lão tổ tông, Mạnh công công nói bữa cơm thứ nhất làm vội vàng, tuyển ngài thích ăn kẹo quấn xốp giòn lạc bánh ngọt, ngài nhìn một chút Minh Nhi ăn cái gì."

Lý Bình An liếc mắt, sách bên trên viết đủ loại tên món ăn.

Ngự Thiện phòng truyền lệnh hơn nửa năm, liếc mắt liền nhận ra là ngự thiện món ăn, không khỏi kinh ngạc Sở công công dư uy, Thượng Thiện giám đổi Đô đốc vẫn hiếu kính.

Sở công công tiện tay lật vài tờ, chỉ hai cái tên món ăn, đều là cùng loại kẹo quấn xốp giòn lạc ngọt khẩu đồ ăn.

"Mạnh công công có lòng, thay nhà ta tạ ơn hắn."

"Nô tỳ chắc chắn truyền lời lại."

Tiểu Ngũ Tử dụng tâm ghi lại, liên tục không ngừng hồi trở lại Ngự Thiện phòng bẩm báo, mặt khác chờ đưa cơm thái giám nhiều đói một hồi cũng không sao.

Lý Bình An mở ra hộp cơm, bên trong chia làm trên dưới hai tầng, bên trên là chính mình mấy cái cẩu thả mặt mô mô, phía dưới là kẹo quấn xốp giòn lạc cùng mấy thứ sướng miệng dưa cải.

"Lão tổ tông, ngài muốn trước ăn cái nào?"

"Nhà ta còn không có già dặn muốn người cho ăn cơm ăn."

Sở công công vươn tay, đối hộp cơm một túm, lăng không đem kẹo quấn xốp giòn lạc nhiếp vào trong tay, toàn bộ mà ném vào trong miệng nhấm nuốt.

"Đáng tiếc a, tiểu Lưu con không có đem kẹo quấn xốp giòn lạc bí phương lưu lại, rốt cuộc ăn không được đi qua mùi vị."

Lý Bình An hỏi: "Xin hỏi lão tổ tông, tiểu Lưu con là ai?"

"Trước Thượng Thiện giám Đô đốc Lưu Hữu Quý."

Sở công công nói ra: "Năm đó tiểu Lưu con tại trên lò điên muôi lớn, nhà ta có trở về Ngự Thiện phòng làm việc, nếm đến hắn làm kẹo quấn xốp giòn lạc, một cao hứng liền thu làm làm."

Lý Bình An bây giờ mới biết được làm tên của gia gia  chờ tương lai có cơ hội đi Trung quan phần, sẽ không khóc sai mộ phần đốt sai giấy.

"Lão tổ tông, kỳ thật hai ta là thân thích."

Sở công công lại ăn cục đường quấn xốp giòn lạc, trừng lên mí mắt nói ra: "Tiểu tử ngươi không phải là nhà ta huyền tôn a?"

Lý Bình An cười nịnh nói: "Ngài nhận ra?"

Sở công công lắc đầu nói: "Giống như ngươi như vậy huyền tôn, nhà ta không có một ngàn cũng có tám trăm, không có mấy cái có tư cách tại nhà ta trước mặt lộ mặt."

Lý Bình An giản yếu giảng giải cùng Tôn công công, Lưu Đô Đốc quan hệ, trọng điểm đề cập chính mình như thế nào trung tâm, tinh khiết hiếu, nói lên cha nuôi chết còn chảy mấy giọt nước mắt.

Sở công công run lên da mặt: "Tiểu tử ngươi thú vị."

Trong cung một bên còn nhiều ngàn năm hồ ly, mà Sở công công là trong đó người nổi bật, trong nháy mắt liền tóm lấy Lý Bình An hoang ngôn lỗ thủng, chân chính trung tâm làm, làm tôn hẳn là nhốt tại chiếu ngục.

Hoàn chỉnh sống sót, hoặc là khác có chỗ dựa, hoặc là kịp thời nhảy thuyền.

Sở công công nhưng cũng không có bóc trần hoang ngôn, chuyện cũ theo gió mà đi, hắn đã rất già, chỉ muốn tại lãnh cung an độ lúc tuổi già.

Trong lịch sử còn nhiều quyền nghiêng triều chính thái giám, lại có mấy cái cung đấu bị thua còn có thể an ổn dưỡng lão..