Chương 51: Một già một trẻ

Chương 51: Một già một trẻ

Lý Bình An khom lưng vểnh lên đít ghé vào ghế đu bên cạnh, nói liên miên lải nhải vuốt mông ngựa, biểu trung tâm, đặc biệt không biết ngọn ngành đã để người nhìn thấu.

"Lão tổ tông, ngài ăn canh."

"Ừm, Tiểu An Tử không sai."

Sở công công không những không bóc trần, ngược lại hết sức hưởng thụ hầu hạ, thỉnh thoảng khen ngợi một câu, cho Lý Bình An phản hồi cực tốt cảm xúc giá trị.

Trong lãnh cung liền hai người bọn họ, luận võ đạo thực lực đương nhiên là Lý Bình An càng mạnh.

Sở công công lòng dạ biết rõ, cho dù chính mình rất được bệ hạ ân quyến, cho dù cung trong có tầng tầng mạng lưới quan hệ, một khi cùng Lý Bình An bất hoà trở mặt, có lẽ sẽ máu phun ra năm bước.

Sử thượng có không ít người có quyền cao chức trọng, chết tại không đáng chú ý thất phu, áo vải.

Sở công công có thể trở thành Võ Đức hướng thường thanh cây, am hiểu sâu đạo lý trong đó, mình muốn an ổn dưỡng lão, cần bắt chẹt tốt cái này tiểu thái giám.

Nghe ta lời, hầu hạ ta, còn vì ta làm việc!

Ăn cơm xong.

Sắc trời đã hơi tối tăm.

Lý Bình An sớm đem trong phòng quét sạch sẽ, đệm giường bày sẵn, khom người nói: "Lão tổ tông, buổi chiều gió mát, có muốn không nhà ta vịn ngài đi trong phòng nghỉ ngơi?"

"Không cần, nhà ta có thể chính mình đi."

Sở công công thả người nhảy lên, vụng về cồng kềnh thân thể nhẹ nhàng rơi xuống đất, bước chân rơi xuống đất im ắng, mỗi một bước hai thước hai phần hợp quy củ.

Lý Bình An nhìn trợn mắt hốc mồm, cung trong nghe đồn Sở công công quá mức béo ụt ịt, cần bốn tên thái giám nâng mới có thể đứng dậy, bước đi.

Sở công công liếc qua: "Có phải hay không thật bất ngờ?"

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Lão tổ tông ngài đi đứng không tật xấu?"

Sở công công nói ra: "Nhà ta mặc dù thiên phú bình thường, luyện võ còn không tận tâm, thế nhưng phục dụng không ít linh đan diệu dược, đan điền chân khí hùng hậu, lại béo trải qua cũng có thể hành tẩu tự nhiên."

Lý Bình An nghi ngờ nói: "Vậy ngài vì sao giả vờ hành động bất tiện?"

Sở công công nói ra: "Nhà ta đang cấp cung trong hậu bối tận hiếu, tiến tới cơ hội, còn nữa, nhà ta có nhiều như vậy làm tôn tằng tôn, không thử một chút làm sao biết cái nào trung tâm?"

Lý Bình An có chút hiểu được, liền vội vàng tiến lên nâng.

"Đa tạ lão tổ tông đề điểm."

Sở công công vuốt cằm nói: "Tiểu tử ngươi muốn học còn nhiều nữa, nhà ta giống như ngươi lớn như vậy lúc, còn tại vương phủ đảo Dạ Hương."

Lý Bình An nhíu mày, chẳng lẽ đảo Dạ Hương có cái gì huyền diệu, mấy cái quyền nghiêng triều chính đại thái giám cũng đã có cùng loại trải qua.

Đi vào nhà giúp Sở công công cởi áo, nâng lên giường đắp chăn.

Lý Bình An quan tâm nói: "Lão tổ tông, lãnh cung đệm chăn thô ráp, muốn hay không cùng Thượng Y giám nói một tiếng?"

"Không sao."

Sở công công nói ra: "Nhà ta không vào cung lúc, ăn xin dọc đường, ngủ qua miếu hoang đống cỏ, có giường đệm chăn đã rất tốt.

Người a, vô luận cỡ nào phát triển phú quý, đều không thể quên chính mình căn ở đâu!"

"Lão tổ tông dạy phải."

Lý Bình An âm thầm oán thầm, tám chín phần mười Thượng Y giám tân nhiệm Đô đốc, cùng Sở công công có cừu oán khúc mắc, đổi lại Mạnh công công đã sớm đưa tới mới đệm chăn.

Đứng ở giường một bên lặng chờ rất lâu  chờ Sở công công phát ra tiếng ngáy mới hồi trở lại giường nghỉ ngơi.

Che kín trong ngày thường ghét bỏ vải thô đệm chăn, có lẽ là bên cạnh Sở công công có giống nhau đãi ngộ, đột nhiên cảm giác được không thế nào thô ráp, ngược lại biến đến ấm áp dễ chịu.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Bình An sớm rời giường rửa mặt, vì Sở công công đánh tốt thanh thủy, phảng phất lại về tới mới vừa vào cung thời điểm.

Khi đó hầu hạ Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử, hiện tại hầu hạ Sở công công.

Tới gần buổi trưa, Sở công công mới u u tỉnh ngủ, thoải mái duỗi lưng một cái.

Lý Bình An hợp thời đưa qua thấm vào khăn che mặt: "Lão tổ tông, tối hôm qua có thể ngủ ngon giấc không?"

"Rất tốt."

Sở công công tiếp nhận khăn che mặt xoa xoa mặt: "Nhà ta bao nhiêu năm không ngủ qua tốt cảm giác, sớm biết lãnh cung như vậy thoải mái, có ăn có uống có giấc ngủ, hai năm trước liền nên tự giác tiến đến."

Lý Bình An vẻ mặt hơi lộ ra đau khổ: "Tốt thì tốt, lại là có chút không thú vị, dường như đang ngồi tù đồng dạng."

Sở công công nói ra: "Tiểu tử ngươi quá táo bạo, không hiểu này lãnh cung chỗ tốt."

Lý Bình An hỏi: "Lão tổ tông ngài thật không muốn trở lại Ti Lễ Giám?"

Sở công công lắc đầu nói: "Nhà ta vinh hoa phú quý nửa đời người, bây giờ có thể có cái An Tâm dưỡng lão ranh giới, vì sao còn muốn trở về tranh đấu. Lại không nói thua như thế nào, may mắn thắng nhiều nhất lại đem cầm nội thị ti mười năm tám năm, đến lão làm bất động vào cái ngày đó, lại nên làm cái gì?"

Lý Bình An nói ra: "Lui ra tới dưỡng lão."

Sở công công ôm đệm chăn ra cửa: "Nhà ta hiện tại không phải liền là tại dưỡng lão sao, hà tất lượn quanh cái ngoặt lớn con."

Lý Bình An im lặng im lặng, hắn có thể minh bạch Sở công công lời nói bên trong bao hàm ý, nhưng mà còn không có trải qua vinh hoa phú quý, quyền thế thao thiên, cho dù hiểu rõ cũng nhìn không ra, không nỡ bỏ.

Trong đình viện.

Sở công công sẽ bị tấm đệm trải tại trên ghế xích đu, như là giường êm, nằm ở phía trên nhàn nhã phơi nắng.

"Tiểu An Tử, ngươi bao lâu không ngẩng đầu vọng thiên rồi?"

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, trong cung một bên người hầu, mỗi ngày đều là cúi đầu vội vã đi đường, nào có thời gian, lòng dạ thanh thản nhìn Lao Thập Tử Thiên.

Sở công công lẩm bẩm nói: "Bồi nhà ta nhìn một chút."

Lý Bình An ngoan ngoãn ngồi tại ghế đu bên cạnh trên thềm đá, ngẩng đầu nhìn trên trời mây cuốn mây bay, chỉ chốc lát sau, nguyên bản hấp tấp tâm bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Một già một trẻ cứ như vậy ngẩn người đến mặt trời chiều ngã về tây, nhìn chân trời sáng lạn ráng chiều tiêu tán, cho đến trăng sáng nhô lên cao.

Về sau gần nửa vầng trăng.

Lý Bình An hầu hạ Sở công công bên ngoài thời gian, tất cả đều tại ngây ngốc xem đám mây.

Lúc đầu cảm thán Bạch Vân Thương Cẩu, biến ảo vô thường, không có hai ngày liền cảm thấy buồn tẻ không thú vị, khiếp sợ Sở công công uy nghiêm không dám phàn nàn.

Nhìn như vẫn ngẩn người vọng thiên, kì thực chuyên tâm vận chuyển chân khí tu luyện võ đạo.

Trong ngày thường chờ đến cơ hội liền đập Sở công công mông ngựa, nại Hà lão thái nghe lén không biết bao nhiêu năm thổi phồng, bình thường mông ngựa vào không được tai, căn bản không hề bị lay động.

Lý Bình An kiên nhẫn nịnh nọt khen tặng, tin tưởng vững chắc thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi.

...

Tối hôm đó.

Lý Bình An lệ cũ bưng tới nước nóng, giúp Sở công công rửa chân.

Sở công công đột nhiên hỏi: "Tiểu An Tử, tứ thư ngũ kinh đọc nhiều ít?"

Lý Bình An thành thật trả lời: "Một chữ đều không đọc qua."

Sở công công nói ra: "Ngươi nếu nghĩ vinh hoa phú quý, luyện một mình võ là không thành, cái kia sẽ trở thành vì thất phu, nhất định phải cực kỳ đọc sách hiểu lẽ phải."

Lý Bình An bất đắc dĩ nói: "Trong cung một bên không ai giáo ta."

Năm trước Tiểu Phương Tử còn tại lúc, Lý Bình An sẽ thỉnh giáo nhận thức chữ đọc sách, tình cờ sẽ còn luyện một chút chữ, sau này Viên công công thăng quan rời đi, lại không có chạm qua giấy bút.

Tiểu Phương Tử, Tiểu Trung Tử như vậy nỗ lực đọc sách, còn không phải rơi vào cái thân tử đạo tiêu.

Sở công công nói ra: "Nhà ta không thể bằng bạch nhường ngươi hầu hạ, Minh Nhi để cho người ta đưa vài cuốn sách đến, rảnh rỗi liền dạy ngươi đọc sách viết chữ."

"Bái tạ lão tổ tông dạy bảo."

Lý Bình An mặt lộ vẻ vui mừng, quỳ trên mặt đất đông đông đông dập đầu.

Vui không phải có thể đọc sách viết chữ, mà là Sở công công nguyện ý dạy bảo, hai người có tầng này thầy trò quan hệ, Tôn công công đều thành vãn bối.

Ta gọi cha nuôi ngươi, ngươi gọi ta sư thúc!

Chỗ xấu dĩ nhiên cũng có, lần nữa đứng tại Nguyên Phi mặt đối lập.

Lý Bình An đối với cái này cũng không thèm để ý, không quan trọng tiểu thái giám không được chọn, mặc cho gì đại nhân vật xem trọng đều cam tâm tiếp nhận, về sau phiền toái về sau lại xử lý.

Sở công công đáy mắt lóe lên dị sắc, vừa đi vừa về lôi kéo gần nửa vầng trăng, triệt để đem Tiểu An Tử câu lên câu, về sau có khả năng tùy ý sai khiến.

Cả một đời lục đục với nhau, dù cho hạ quyết tâm dưỡng lão, cách cư xử nhấc chân ở giữa vẫn tại tính toán.

Hoặc bắt nguồn từ bất ổn, hoặc xuất từ thói quen..