Chương 52: Yêu ghét không rõ

Chương 52: Yêu ghét không rõ

Mấy ngày sau.

Tiểu Ngũ Tử tại trong hộp cơm kẹp theo hai quyển sách.

《 Thiên Tự Văn 》 《 thuyết văn giải tự 》 Đại Ung chủ lưu trường dạy vỡ lòng lấy làm, Lý Bình An lật ra xem, phía trên chữ chỉ nhận đến một hai phần mười.

Sở công công nằm tại trên ghế xích đu, nhẹ giọng niệm tụng.

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang..."

Lý Bình An liền vội vàng đi theo niệm tụng, cũng may từng có đọc sách trải qua, rất nhanh liền thích ứng Sở công công dạy bảo phương thức.

Nửa ngày thời gian, niệm tụng 《 Thiên Tự Văn 》 tầm mười lượt.

Không biết là luyện võ phía sau não thông minh, vẫn là trong cung hàng năm chịu chữ viết hun đúc, nhận thức chữ tốc độ so mới vừa vào cung lúc nhanh hơn rất nhiều.

Đến buổi chiều thời điểm, Lý Bình An đã có thể gập ghềnh niệm xong toàn văn.

Trong đó có không hiểu từ ngữ, hướng Sở công công thỉnh giáo liền có thể đạt được nói rõ lí do, so bên trong võ đường Chu công công xứng chức nhiều.

Sở công công gặp hắn đắc ý, giội nước lạnh nói: "Đây chỉ là trường dạy vỡ lòng sách, ngươi nếu muốn đảm nhiệm một giám Đô đốc, ít nhất phải có cử nhân trình độ."

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Lão tổ tông ngài học vấn như thế nào?"

Sở công công nói ra: "Nhà ta từng viết qua một lần kỳ thi mùa xuân bài thi, khét tên sau giao cho quan chủ khảo thẩm duyệt, trúng tuyển nhị giáp hạng bảy."

"Lão tổ tông uy vũ!"

Lý Bình An không khỏi tán thưởng, thi đậu Tiến sĩ không tầm thường, há không phải liền là Huyện thái gia, lẫn vào tốt chưa hẳn không thể đứng hàng hướng ban.

Ngay sau đó nội các bốn vị Các lão, trong đó hai vị xuất thân nhị giáp.

Sở công công nằm ở trên giường, hưởng thụ lấy Tiểu An Tử vò vai bóp chân, buồn ngủ mông lung ở giữa tự lẩm bẩm.

"Nhà ta không nên tham gia cái kia một lần kỳ thi mùa xuân, ai có thể nghĩ tới ra cái từng Thiết Đầu, bằng bạch chọc rất nhiều phiền toái, kém chút lật thuyền..."

Lý Bình An động tác trên tay không ngừng, vễnh tai lắng nghe triều đình bí văn.

Từng Thiết Đầu là nội các thứ phụ biệt hiệu, dùng tính tình cương trực lấy xưng, trong cung ngoài cung không ai không biết, mấy lần dâng sớ vạch tội Sở công công, nói là thiến đảng lầm quốc.

Tằng các lão mặt khác nổi danh địa phương liền là đồng tiến sĩ xuất thân, ba vị trí đầu thành tích đứng hàng nội các, có thể xưng khai quốc hướng chi không có.

"Nghe đồn Tằng các lão thi đậu ba vị trí đầu tên thứ nhất, nếu theo lão tổ tông nói, vốn nên có thể thi đậu nhị giáp..."

Lý Bình An không rõ ràng nhị giáp, ba vị trí đầu có khác nhau lớn bao nhiêu, nhưng nhìn Tằng các lão mấy lần sâm tấu, hiển nhiên là khắc cốt minh tâm cừu hận.

...

Lãnh cung tháng ngày trôi qua cực nhanh.

Đảo mắt nửa tháng đi qua.

Lý Bình An đọc thuộc lòng hai sách trường dạy vỡ lòng lấy làm, dùng nhánh cây viết thay, trên mặt đất viết chữ luyện chữ.

Chân khí thối luyện qua gân cốt cơ bắp, phản ứng linh mẫn vượt xa người bình thường, trong khoảng thời gian ngắn liền theo gà mổ cẩu bò biến đến ra dáng.

Trình độ nói chung chính là, viết chữ người ngoài có thể nhận được.

Trường dạy vỡ lòng về sau, bắt đầu học Nho Gia cơ sở lấy làm, 《 đại học 》 《 Trung Dong 》.

Lý Bình An buổi sáng ôn tập sách cũ, đọc thuộc lòng sao chép, buổi chiều hướng Sở công công học tập sách mới, không giống với trường dạy vỡ lòng sách, nhất định phải từng câu từng chữ thỉnh giáo.

Còn lại thời điểm, tận tâm tận lực hầu hạ Sở công công.

"Nhà ta như vậy sẽ hầu hạ người, còn phải cảm tạ Tiểu Chấn Tử hầu hạ trước đây, đã lâu không gặp, cũng không biết cái thằng kia đang làm cái gì việc phải làm?"

Lý Bình An có chút hoài niệm lúc trước tháng ngày, nhớ lại chính mình tiến cung về sau, cũng là vừa mới bắt đầu sống được dễ dàng vui sướng.

Sau này nhường thế sự đẩy đi, vốn chỉ muốn ăn bột mì mô mô, sau này muốn làm quan, nghĩ moi bạc.

Ba

Sở công công trong tay nhánh trúc rơi vào Lý Bình An mu bàn tay, toàn tâm đau đớn cắt ngang suy nghĩ của hắn: "Nhà ta vừa rồi giảng có thể nhớ kỹ?"

"Lão tổ tông ngài nói, 'Tại minh minh đức ' 'Tự biết người sáng ' 'Tâm tính sáng rõ' này nho  nói, thả ba câu bên trong, 'Minh' chữ bao hàm ý giống nhau, nhưng mà ba nhà lại kéo dài ra khác biệt cảnh giới, dùng thành tựu Thánh Nhân, chân nhân..."

Lý Bình An phương mới phân tâm, đến mức tự thuật đập nói lắp ba.

Sở công công hừ lạnh một tiếng: "Trên đời nhiều ít người xin nhà ta dạy bảo, đập bể đầu đều không có cơ hội, ngươi tên này lại không chú ý, quả nhiên là ngu không ai bằng!"

Lý Bình An phù phù quỳ xuống đất, đông đông đông dập đầu.

"Vãn bối biết sai, lão tổ tông thứ tội."

Sở công công liếc qua, thấy Lý Bình An cái trán rướm máu, phất phất tay nói: "Thôi thôi, ai bảo này lãnh cung chỉ có hai nhà chúng ta, không dạy ngươi dạy người nào."

Lý Bình An lập tức nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói: "Nhà ta định cực kỳ đọc sách, không dám cô phụ lão tổ tông dạy bảo."

"Hôm nay nghỉ ngơi, Minh Nhi lại đọc."

Sở công công hai mắt hơi đóng nằm tại trên ghế xích đu, có lẽ là ngày mùa thu Thái Dương phơi dễ chịu, không bao lâu lại phát ra tiếng ngáy nhỏ nhẹ.

Lý Bình An quỳ ở bên cạnh, chưa trải qua cho phép không dám dâng lên.

Buổi chiều lúc ăn cơm.

Sở công công liếc mắt cây vải dầu, bông tuyết xốp giòn, lộ ra căm ghét chi sắc: "Tiểu An Tử, nhà ta muốn ăn một kiểu khác món ăn."

Lý Bình An nói ra: "Lão tổ tông ngài phân phó, ta cùng Tiểu Ngũ Tử nói."

Sở công công nói ra: "Nhà ta dạy ngươi, không cần thiết để người ta biết ngươi yêu ăn cái gì, ví như nhà ta cũng không tốt ăn mật đường, lại thời gian dài ăn đồ ngọt."

Lý Bình An nghi ngờ nói: "Lão tổ tông làm như vậy, là vì đề phòng nhỏ người hạ độc sao?"

Sở công công lắc đầu nói: "Yêu ghét không nói vu biểu, thì uy không lường được, cụ thể thức ăn chẳng qua là biểu tượng."

"Bái tạ lão tổ tông đề điểm."

Lý Bình An khom người thi lễ: "Lão tổ tông muốn ăn cái gì, nhà ta cái này đi Ngự Thiện phòng cầm."

Sở công công bên trên da mặt hạ run run, thanh âm lanh lảnh.

"Ngọc Thể Hồ!"

...

Ngự Thiện phòng.

Chủ sự đổi, bố trí không thay đổi.

Lý Bình An thi triển đứng thẳng mà không có bóng, cả người hóa thành nhạt nhẽo hư ảnh, theo chân tường bóng mờ phi tốc xuyên qua, tuỳ tiện thoảng qua cổng đang trực thái giám.

Chân khí xuyên thấu qua góc cửa sổ khe hở, thôi động bên trong mộc tiêu, xốc lên đường may khe hở chui vào trong đó.

Ngọc Thể Hồ vị trí cũng không thay đổi, nở rộ bình sứ dùng sáp bịt kín, phía trên có Ngự Thiện phòng con dấu.

Người ngoài trộm cướp Ngọc Thể Hồ, tất nhiên sẽ phá hư phong chương.

Lý Bình An tại Ngự Thiện phòng làm qua kém, đã sớm biết đầu bếp dự lưu huyền bí, nhẹ nhàng chuyển động bình sứ, tìm được một chỗ sâu sắc hoa văn.

Chân khí tra xét rõ ràng, quả nhiên tìm được cái mảnh lỗ thủng nhỏ.

Tiểu Khổng so con kiến còn muốn nhỏ, không phóng to mấy lần căn bản khó mà phát giác, dùng cùng màu sắc sứ men bịt kín, nhẹ nhàng nhảy lên liền mở ra.

"Mấy thập niên, đầu bếp trộm dầu thủ đoạn còn không đổi, xem ra là cho phép người quen trộm!"

Lý Bình An chân khí quán chú bình sứ, đè ép Ngọc Thể Hồ từ lỗ nhỏ chui ra, rơi vào sớm liền chuẩn bị xong chén canh bên trong.

Tiếp hơn phân nửa bát, một lần nữa dùng sứ men ngăn chặn Tiểu Khổng, hóa thành hư ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau trở lại lãnh cung.

Sở công công hai ba miếng đem Ngọc Thể Hồ ăn xong, trên mặt đều là hưởng thụ cùng dư vị: "Tiểu An Tử, ngươi biết được nhà ta yêu thích, không cần thiết truyền đi."

"Lão tổ tông yên tâm, nhà ta chắc chắn thủ khẩu như bình."

Lý Bình An vẻ mặt nghiêm nghị, hắn không dò rõ công công tâm tư, đến tột cùng là hỉ hảo Ngọc Thể Hồ, vẫn là tại điểm chính mình.

Nguyên bản trải qua qua nửa tháng dạy bảo, Lý Bình An đối Sở công công rõ ràng sinh ra mấy phần sư đồ tình nghĩa, hiện tại đều tan thành mây khói.

Trong cung một bên nào có cái gì chân tình nghị, hay hoặc là đây cũng là dạy bảo phương thức.

Sở công công nói ra: "Về sau đừng kêu lão tổ tông, ta cho ngươi nhấc nhấc bối phận, không biết ngươi có dám hay không, có nguyện ý hay không?"

Lý Bình An tâm tư thông thấu, lúc này quỳ xuống dập đầu ba cái.

"Bái kiến ông nội nuôi."

Sở công công kiệt cười khằng khặc quái dị vài tiếng: "Không tệ không tệ, hiểu được tiến thối, chúng ta về sau liền là hai ông cháu..."

Lý Bình An thấy Sở công công hào hứng không sai, cả gan hỏi.

"Ông nội nuôi, ngài vốn là bộ dáng này sao?"

Sở công công ánh mắt buông xuống, đánh giá Lý Bình An mặt tròn.

"Nhà ta nguyên bản gầy giống như cây trúc, Hoàng hậu nương nương... Ân, khi đó vẫn là Vương Phi, nói dáng dấp béo lộ ra ăn mừng, nhà ta liền ngày ngày ăn kẹo sương thịt mỡ!".