Chương 53: Học để mà dùng

Chương 53: Học để mà dùng

Buổi chiều.

Hầu hạ Sở công công chìm vào giấc ngủ về sau, Lý Bình An nằm ở trên giường trằn trọc, thỉnh thoảng kiểm tra của chính mình mặt.

"Ông nội nuôi làm thật lợi hại, nhà ta vậy mà thật sự có mấy phần hiếu thuận, trung thành suy nghĩ!"

Trung hiếu, mỹ diệu xiềng xích.

Lý Bình An theo vào cung đến bây giờ, chứng kiến hết thảy chỗ trải qua, sớm bảo hắn đem trung hiếu ném đến sau đầu, một lòng nghĩ leo lên trên.

Hết lần này tới lần khác hắn cùng Sở công công chờ đợi không lâu, vậy mà sinh ra nhu mạt, kính sợ, thuận theo.

Sở công công là thuần túy quyền lực nhân vật, ngay cả đứng lập bước đi, thức ăn yêu thích đều có thể trở thành lôi kéo, thân cận thủ đoạn, nhường Lý Bình An bất tri bất giác cho là hắn thành ông nội nuôi "Thể mình người" .

Thủ đoạn như thế, nhường Lý Bình An không rét mà run đồng thời, lại mơ hồ có chút mừng thầm.

"Nhà ta mới vừa vào cung lúc học Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử, Tiểu Vinh Tử, phần lớn là tự vệ cầu sống chi pháp, hậu học cha nuôi tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn leo lên trên, hiện tại có khả năng học ông nội nuôi thuần người, Ngự Nhân chi thuật!"

Lý Bình An không cần so sánh, cũng biết Sở công công thủ đoạn, xa so với đằng trước mấy cái cao minh gấp mười gấp trăm lần.

Suy nghĩ hiểu rõ các mấu chốt trong đó, nỗi lòng yên ổn không ít, quyết định tìm cái tiểu thái giám thử một chút ông nội nuôi thuần người chi thuật.

《 thuyết văn giải tự 》 bên trong có nói: Học, còn được vậy. Giác ngộ vậy. Khả thi đi.

Hôm sau.

Sở công công còn không tỉnh ngủ, Lý Bình An trong sân ôn tập bài tập, niệm tụng một câu trên mặt đất sao chép một câu.

"Tri chỉ nhi hậu hữu định, định sau đó có thể tĩnh..."

Lúc xế trưa.

Tiểu Ngũ Tử mang theo hộp cơm vào cửa, nghe thấy Lang Lãng tiếng đọc sách, nhìn xem Lý Bình An nghiêm túc viết chữ, không khỏi sinh ra mấy phần hâm mộ.

Cung trong mặc dù không khỏi thái giám đọc sách, nhưng mà không ai chỉ bảo dạy bảo, mặc dù nhận ra hết thảy chữ cũng đọc không hiểu trong sách tinh nghĩa.

Hoặc là bốn phía cúi đầu khom lưng dập đầu thỉnh giáo, hoặc là bái cái cha nuôi để cầu chỉ bảo dìu dắt.

Tiểu Ngũ Tử đem hộp cơm buông xuống, liếc mắt thiền điện, thấp giọng hỏi: "Lão tổ tông còn không có lên đâu?"

Lý Bình An buông xuống nhánh cây mở ra hộp cơm, thượng tầng là hai cái ngọt ngào đồ ăn, nhíu mày.

Cung trong thái giám từng cái đều là nhìn mặt mà nói chuyện hảo thủ, Tiểu Ngũ Tử e sợ cho chọc cho Sở công công không vui, liền vội vàng hỏi: "An công công, có thể là món ăn có vấn đề?"

Lý Bình An lắc đầu nói: "Món ăn làm rất khá, chẳng qua là lão tổ tông quá trưa không ăn, chỉ yêu ăn ngon một dạng nước canh."

Tiểu Ngũ Tử truy vấn: "Loại nào nước canh? Nhà ta lần sau liền đưa tới."

Lý Bình An hơi lưỡng lự, nhắc nhở: "Nhà ta muốn nói với ngươi, cũng không nên lan truyền ra ngoài, miễn cho lão tổ tông tức giận."

Tiểu Ngũ Tử liên tục đáp ứng: "An công công yên tâm, nhà ta chắc chắn đem che giấu nấp kỹ."

"Tía tô nước sôi."

Lý Bình An chậm rãi mở miệng: "Ngươi buổi trưa đưa cơm thời điểm, mang kèm thêm một bình, lão tổ tông uống đến, nhà ta sẽ tìm cơ hội nói cho người nào tặng."

Tiểu Ngũ Tử cảm kích không hiểu: "Bái tạ An công công dìu dắt."

Lý Bình An nói ra: "Ta cũng là vì lão tổ tông thoải mái, bệ hạ miệng vàng lời ngọc nói 'Trước sau vẹn toàn ' chúng ta làm nô tài liền phải tuân theo thánh mệnh đúng không?"

"Là cực kỳ cực."

Tiểu Ngũ Tử trong cung chờ đợi năm sáu năm, làm lấy đưa cơm vất vả việc phải làm, lần thứ nhất tiếp xúc đến "Thánh mệnh" đột nhiên cảm giác được chính mình là cái nhân vật.

Lý Bình An đưa Tiểu Ngũ Tử rời đi, liên tục căn dặn hắn không muốn tiết lộ lão tổ tông che giấu.

"Yêu thích không nhắc tới, thì uy không lường được."

"An công công, ngài này học vấn có khả năng kiểm tra khoa cử!"

...

Ngày thứ hai buổi trưa.

Tiểu Ngũ Tử lệ cũ đưa tới hộp cơm, ngoại trừ Sở công công chỉ định hai loại thức ăn, lại ngoài định mức tăng thêm ấm tía tô nước sôi.

Dùng hắn trong cung địa vị, chắc chắn tốn hao không nhỏ đại giới.

Lý Bình An vỗ vỗ bả vai hắn: "Tiểu Ngũ Tử, ngươi có thể thành đại sự!"

Tiểu Ngũ Tử hai mắt rưng rưng, nếu không phải An công công không có chức quan, không phù hợp cung trong thu làm mà quy tắc ngầm, hắn hận không thể tại chỗ liền nhận cha nuôi.

Lý Bình An mở ra hộp cơm tầng dưới, lấy ra cẩu thả mặt mô mô.

"An công công, ta nghe nói ngài yêu thích bột mì mô mô, theo nhà bếp cho ngài mang theo mấy cái."

Tiểu Ngũ Tử từ trong ngực lấy ra cái bao bọc, mở ra là mấy cái bột mì mô mô: "Cẩu thả mặt nghẹn cuống họng, trong cung một bên đều là cho trâu ăn ngựa, ngài đừng chịu ủy khuất."

Lý Bình An không nhanh không chậm nhấm nuốt nuốt, cao thâm mạt trắc nói.

"Người a, vô luận lúc nào đều không thể quên cội nguồn. Nhà ta không vào cung lúc, vì nửa khối cẩu thả mặt mô mô, làm trâu làm ngựa để cho người ta kỵ, hiện tại ăn rất không tệ!"

"An công công dạy bảo chính là."

Tiểu Ngũ Tử xem Lý Bình An tầm mắt tràn đầy kính sợ, tuổi không lớn lắm võ đạo cao thâm, học vấn cao minh, lại có như thế ý chí cứng cỏi, tương lai nhất định có thể trở nên nổi bật.

Chính mình cực kỳ đi theo phụng dưỡng, đáp đi nhờ xe liền có thể moi cái một quan nửa chức!

Tiểu Ngũ Tử mắt nhìn dùng tới viết chữ nhánh cây, tha thiết nói: "An công công, ta cùng ngự dụng giám tiểu Lưu con quan hệ muốn tốt, khiến cho hắn mang chút giấy nháp bút mực ra tới, ngài chớ chê là phế liệu."

Lý Bình An nhãn tình sáng lên, vậy mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, chắp tay nói: "Ngũ công công tâm ý, nhà ta nhớ kỹ."

Tiểu Ngũ Tử vẻ mặt tươi cười, liên tục từ chối nói: "Nhà ta liền là cái đưa cơm tiểu thái giám, đảm đương không nổi công công nhị chữ."

"Ai có thể xác định hôm nay vô danh tiểu tốt, tương lai không thể quyền nghiêng triều chính đâu?"

Lý Bình An hướng dẫn từng bước nói: "Tiên Hoàng lúc Trương công công, đương triều lão tổ tông, nghèo túng lúc đều đảo Dạ Hương, không thể so Ngũ công công cao quý bao nhiêu."

Tiểu Ngũ Tử rời đi lãnh cung lúc, hai chân nhẹ nhàng không biết đi đường nào vậy, trong lòng tùy tùng An công công suy nghĩ càng mãnh liệt.

To như vậy hoàng cung, chỉ có hắn hiểu ta!

Lý Bình An nhìn Tiểu Ngũ Tử bóng lưng, thần sắc dần dần biến đến lạnh lùng âm trầm, ông nội nuôi Ngự Nhân thủ đoạn làm thật tốt dùng.

Một cái không phải bí mật bí mật, hai ba câu cổ vũ lời khen ngợi, liền để Tiểu Ngũ Tử dỗ đến đầu óc choáng váng, chỉ kém cúi đầu liền bái.

"May mắn nhà ta còn có mấy phần linh tính  có thể phát giác được ông nội nuôi thủ đoạn, không giống Tiểu Ngũ Tử như vậy hồ đồ vô tri!"

Đương nhiên, có thể là Sở công công cố ý dạy bảo, cố ý hiển lộ ra mấy phần chỗ sơ suất, tận lực.

Lý Bình An trong lòng đang cân nhắc, bên tai bỗng nhiên truyền đến già nua lanh lảnh thanh âm.

"Tiểu An Tử, nghĩ gì thế?"

"Nhà ta đang suy tư 'Vật ô vuông sau đó biết đến, biết đến sau đó ý thành' câu nói này thâm ý."

Lý Bình An phản ứng cấp tốc, lý do thốt ra, tiến lên dìu lấy Sở công công cánh tay: "Ông nội nuôi, ngài hôm nay làm sao thức dậy sớm?"

Sở công công hoài niệm nói: "Nhà ta mơ tới bồi bệ hạ phê duyệt tấu chương, giờ sửu không ngừng, giờ Mão lại lên. Bệ hạ thức khuya dậy sớm, nhà ta nào có mặt ngủ mặt trời lên cao?"

Lý Bình An nửa chữ mà đều không tin, lại đem Sở công công tùy thời tùy khắc thổi phồng, trung thành bệ hạ thói quen ghi lại, chính mình nhất định phải đi theo học.

Vịn Sở công công bên trên ghế đu, lấy ra trong hộp cơm kẹo chưng xốp giòn lạc, đậu tây mật quyển.

Sở công công liếc liếc mắt nói ra: "Nhà ta hôm nay không ăn đồ ngọt, cầm tía tô nước sôi đến, hiểu hiểu ngán phá phá dầu."

Lý Bình An trong lòng rung động, nỗ lực gạt ra cái khuôn mặt tươi cười, mở ra bình nước nóng chuẩn bị rót vào chén nhỏ.

"Không cần làm phiền, nhà ta trực tiếp dùng ấm uống."

Sở công công nằm tại trên ghế xích đu, mang theo bình nước nóng chi mà đi một ngụm, vừa cười vừa nói: "Vẫn là lãnh cung tốt, không cần giảng đủ loại lễ nghi quy củ."

Lý Bình An ừ ừ ứng hòa, đoán không ra ông nội nuôi tâm tư.

"Tiểu An Tử."

Ừm

" 'Thuyết văn giải tự' không có phí công học."

"...".