Chương 54: Bốn mươi lăm năm

Chương 54: Bốn mươi lăm năm

Sở công công đến tột cùng có thích hay không tía tô nước sôi?

Lý Bình An thủy chung đoán không ra, ngược lại từ đó về sau, Sở công công mỗi ngày đều đem nước canh uống xong, ít nhất chứng thực hắn xác thực không thích đồ ngọt.

Một cái không thích đồ ngọt người, lại ăn hơn nửa đời người mật đường!

"Người ngoài chỉ có thấy được ông nội nuôi quyền thế thao thiên, hưởng hết vinh hoa phú quý, nào biết trong đó gian khổ..."

Lý Bình An có tự mình hiểu lấy, xuất thân nông gia tầm mắt thấp, lại không nói có không thông minh tài trí, cho dù có cũng khó chạy thoát Tiên Thiên gông cùm xiềng xích.

Trước mắt khẩn yếu nhất không phải tự tác chủ trương, mà là học tập, bắt chước Sở công công.

Cho dù là nhất cử nhất động, đoán không ra thâm ý trong đó, cũng muốn trước học kỳ hình lại ngộ hắn thần.

Cho nên, Lý Bình An ép buộc chính mình biến đến lười biếng tản mạn, tới gần buổi trưa mới tỉnh ngủ, nằm tại trên ghế xích đu xem nửa canh giờ bầu trời, đám mây.

Buổi chiều đọc sách viết chữ, so lúc trước cẩn thận nghiêm túc.

Có Tiểu Ngũ Tử đưa tới giấy nháp bút mực, cuối cùng có khả năng chính thức luyện tập thư pháp, Sở công công chỉ làm cho luyện quán các thể cùng kiểu chữ Âu Dương Tuần chữ nhỏ.

"Chúng ta làm nô tỳ, hết thảy tâm tư đều phải vây quanh bệ hạ chuyển, quán các thể thuận tiện người hầu làm việc, chữ nhỏ có thể được bệ hạ vui lòng."

Lý Bình An con ngươi hơi chuyển động: "Ông nội nuôi, tương lai bệ hạ yêu thích những chữ khác thể nên như thế nào?"

"Nhị hoàng tử yêu thích thể chữ lệ, Tứ hoàng tử yêu thích Phi Bạch, Lục hoàng tử yêu thích bia thời Nguỵ..."

Sở công công đối các vị hoàng tử thuộc như lòng bàn tay: "Những chữ này thể hơi chút đọc lướt qua, biết được hắn tinh nghĩa, tương lai thời gian sử dụng tốt hơn tay là đủ."

"Bái tạ ông nội nuôi chỉ bảo."

Lý Bình An chỉ cảm thấy Sở công công thâm bất khả trắc, thủ đoạn tính toán đã đạt đến Hóa Cảnh, nội đình ngoại đình không gì không biết, so trước cha nuôi lợi hại gấp trăm ngàn lần.

Tôn công công thủ đoạn tàn nhẫn, Lý Bình An tự tin còn có thể chu toàn, cùng lắm thì lật bàn bằng nắm đấm định sinh tử.

Đối mặt Sở công công, sợ không phải lại ngay cả chết đều muốn mang ơn.

"Ông nội nuôi lợi hại như vậy, vậy mà tại cung đấu bên trong suy tàn, chẳng lẽ cung trong còn có lợi hại hơn thái giám?"

Lý Bình An nhớ tới ngự dụng giám Ngưu công công, này lão thái giám là thật thâm bất khả trắc.

Cung trong phong vân biến hóa, hắn từ lù lù bất động.

Vài ngày trước Tiểu Ngũ Tử phàn nàn, Ngưu công công đề cao hối đoái, bên ngoài gửi kim ngân giá tiền, trọn vẹn so dĩ vãng cao hai thành.

Trăm lạng bạc ròng gửi về nhà, liền một nửa đều không còn sót lại.

Cử động lần này chọc giận rất nhiều thái giám, trong đó không ít có phần có quyền thế, được xưng tụng Chiêu Dương cung phụ tá đắc lực, trong âm thầm cùng Nguyên Phi cáo trạng, nói nói xấu.

Kết quả Ngưu công công bạc chiếu thu, một đồng tiền đều không thể ít!

...

Ba mươi tháng chạp.

Võ Đức bốn mươi bốn năm giao thừa.

Năm trước bệ hạ ngẫu cảm giác long thể khiếm an, cung trong không dám trắng trợn ăn mừng, không có pháo hoa pháo, không có sáo trúc náo nhiệt, cũng liền không có năm mùi vị.

Tới gần giờ Tý.

Một viên ngân câu treo ở chân trời, thanh lãnh, cô tịch, mông lung.

Lý Bình An cõng căng phồng bao quần áo, theo Ngự Thiện phòng vượt nóc băng tường hồi trở lại lãnh cung, đầu hồi trở lại trộm nhiều như vậy thức ăn, không khỏi có chút thấp thỏm khó có thể bình an.

"Ông nội nuôi, làm thật sẽ không xảy ra chuyện?"

"Yên tâm đi."

Sở công công nhẹ nhàng lắc lư ghế đu, dường như cửa thôn lão đầu mập: "Nhà ta như đi ra lãnh cung, tất nhiên là Thương Lâm Tiến Vũ, chẳng qua là ăn chút ngự thiện, bọn hắn ước gì đây."

Lý Bình An hơi có chút không phục: "Ông nội nuôi, ta khinh công tuyệt diệu, lại thiện ẩn nấp, trong cung có thể có bao nhiêu người có thể phát giác?"

"Thế hệ trẻ tuổi, tất nhiên là không người có thể cùng ngươi so sánh."

Sở công công tiếng nói nhất chuyển: "Nhưng mà cung trong có không ít dị bẩm thiên phú lão thái giám, bọn hắn phục đan dùng dược, khổ tu hơn nửa đời người, đã đạt đến võ đạo tuyệt đỉnh.

Tiểu tử ngươi luyện thêm năm năm, không tới gần Tàng Võ Các, có thể tự do xuất nhập. Lại tu mười năm, nếu có được Thiên Tứ cơ duyên, hoặc có thể tung hoành cung trong!"

Lý Bình An giật mình minh ngộ, đối với thực lực mình có rõ ràng nhận biết, chợt nhớ tới một sự kiện, khom người thỉnh giáo.

"Ông nội nuôi, như cung trong có người ra tay đánh nhau, náo ra không nhỏ động tĩnh, có thể hay không kinh động những cái kia lão thái giám?"

"Dĩ nhiên sẽ."

Sở công công ý vị thâm trường nói: "Hỏa Thần Điện luyện chế đan dược, phần lớn đều để cho bọn họ ăn, hàng đầu việc phải làm liền là hộ vệ cung cấm."

"Quả nhiên..."

Lý Bình An đi vào lãnh cung về sau, được thanh tịnh nhàn rỗi, có công phu suy tư quá khứ sự kiện, đã sớm hoài nghi Lô công công lúc chết âm thầm có người nhìn trộm.

Bằng không sớm nên kinh động cung cấm, đem làm loạn người đuổi bắt.

Đang khi nói chuyện, đã đem trộm được cống phẩm, đồ ăn bày ở trên bàn đá, mỗi dạng đều là giá trị liên thành mỹ vị trân tu, bình thường phú thương cự cổ mua hàng một dạng, chỉ dám trong âm thầm trộm đạo nếm thử.

Dám can đảm công khai đánh giá, có đi quá giới hạn chi ngại.

Lý Bình An rót đầy hai chén rượu, nâng chén nói: "Tôn nhi đến ông nội nuôi chỉ bảo, khắc sâu trong lòng ngũ tạng, như có sai khiến, muôn lần chết không chối từ."

"Không tệ không tệ, nhà ta không nhìn lầm người."

Sở công công trải qua không biết bao nhiêu lần phản bội, tự tay giết chết làm làm tôn vô số kể, sớm cũng không tin trung hiếu, vẫn sẽ tán thưởng khen ngợi.

Hai ông cháu vừa ăn rượu một bên tự thoại, giao thừa ngày hội tháo xuống rất nhiều đề phòng.

Lý Bình An giảng Tôn lột da cỡ nào hỏng, giảng A Tỷ trước khi chết đem cất giấu cẩu thả mặt cho hắn ăn. Sở công công nói đảo Dạ Hương bị người khi dễ, đắc thế sau để cho bọn họ ăn ỉa đái chết no.

Lý Bình An vỗ tay tỏ ý vui mừng: "Ông nội nuôi biện pháp này diệu, đợi nhà ta lên làm đại quan, liền nhường Tôn lột da không biết ngày đêm làm ruộng, không cho cơm ăn tươi sống mệt chết, chết đói!"

Ba năm bầu rượu vào bụng, hai người đều không cần chân khí hóa giải, chếnh choáng hơi say rượu.

Sở công công nói lên tại vương phủ cùng người tranh đấu, không cẩn thận trúng tính toán, từ trong vụ quản sự lưu lạc làm hoán tẩy thái giám.

Lý Bình An mượn chếnh choáng, lấy dũng khí hỏi: "Ông nội nuôi, ngài lợi hại như vậy làm sao lại bại?"

"Trong cung một bên đấu tranh, thắng bại đều ra bên trên ý."

Sở công công ăn khẩu rượu, tái nhợt da mặt hiển hiện đỏ hồng: "Chỉ bằng vào một chút kia phu nhân thủ đoạn, nhà ta hai ba lần liền có thể làm cho nàng thất sủng  liên đới Trương gia đều phải gảy mấy cái xương!"

Lý Bình An đầy mắt kính ngưỡng, thái giám làm đến ông nội nuôi mức độ này  có thể nói là đến đỉnh.

Chẳng lẽ còn muốn thao túng hoàng quyền hay sao?

"Nhà ta thật sự là uống say!"

Lý Bình An vội vàng vận chuyển thật khí tiêu tán mùi rượu, mặc niệm mấy lần tam cương ngũ thường, trung Quân thể quốc vân vân, xua tan trong lòng ý nghĩ xằng bậy phán đoán.

Lúc này.

Trăng lên giữa trời, cung trong vang lên hùng hồn tiếng chuông.

Lý Bình An vẻ mặt trang nghiêm trịnh trọng, đứng dậy đi vào Sở công công trước mặt, tầng tầng dập đầu ba cái, cái gì tốt nghe chúc mừng từ đều không nói.

"Khặc khặc khặc..."

Sở công công tiếng cười như Dạ Kiêu, tầm mắt tại Lý Bình An trên thân băn khoăn, ánh mắt thâm thúy bên trong lóe lên vài tia ôn nhu, chợt hừ lạnh một tiếng.

"Đứng lên đi, nhà ta phong quang lúc, ngày lễ ngày tết trên trăm cái làm làm tôn dập đầu, từng cái so với tiểu tử ngươi trung tâm hiếu thuận!"

...

Võ Đức bốn mươi lăm năm.

Cũng không gió mưa cũng vô tình.

Hoàng hậu thành kính lễ Phật không ra Khôn Ninh cung, Nguyên Phi tại Chiêu Dương cung chuyên tâm dưỡng dục hoàng tử, cung trong duy trì lấy quỷ dị lại vi diệu cân bằng.

Tất cả những thứ này, cùng Lý Bình An liên quan không lớn.

Đọc qua 《 đại học 》 《 Trung Dong 》 lại đọc 《 lễ ký 》 《 Chu Dịch 》.

Có lẽ là chịu Sở công công dạy bảo, lại có lẽ là chịu tiên hiền cảm hóa, Lý Bình An trong bụng âm mưu quỷ kế dần dần tiêu tán, hai đầu lông mày hung ác nham hiểm ngoan lệ biến đến ôn hòa.

Cùng người nói lời như gió xuân ấm áp, đối nhân xử thế nho nhã lễ độ.

Thay đổi áo dài đi ngoài cung đi một lần, nói là cử nhân kém chút, giả mạo cái tú tài dư xài.

Chỉ có Lý Bình An hiểu rõ, chính mình vẫn tâm ngoan thủ lạt, âm mưu quỷ kế càng cao minh hơn, nói chung liền là mỉm cười, lễ phép đem người đưa vào chỗ chết!.