Chương 55: Không biết dạy con

Chương 55: Không biết dạy con

"Bắc Phong hắn lạnh, mưa tuyết hắn bàng..."

Lý Bình An nằm tại trên ghế xích đu, tay trái cầm 《 Kinh Thi 》 tay phải lăng không khoa tay, chân khí tung hoành bễ nghễ.

Tuyết bay đầy trời theo chân khí cuồn cuộn, chốc lát ngưng kết thành tuyết trắng chữ viết.

Từng cái tiêu chuẩn quán các thể, phảng phất theo trên sách thác ấn xuống tới.

Lý Bình An luyện hơn một năm thư pháp, kiểu chữ Âu Dương Tuần chữ nhỏ miễn cưỡng nhập môn, quán các thể phản mà tiến cảnh thần tốc.

Bàng bạc chân khí thối luyện qua thân thể, khống chế khớp nối cơ bắp cực kỳ linh hoạt tinh chuẩn, đang thích hợp dùng để viết không gió ô vuông, vô ý cảnh quán các thể.

"Huệ mà tốt ta, dắt tay cùng..."

Lý Bình An viết đến chữ "hành" lúc, chân khí thoáng hơi ngưng lại, bông tuyết bịch tản ra, hàn phong cuốn qua bốn phía tung bay.

"Nhà ta chân khí dùng lượng thủ thắng, luận tinh vi kém có chút nhiều!"

Võ đạo chân khí đã muốn hạo đãng bàng bạc, lại còn tinh tế hơn nhập vi.

Theo Sở công công giảng giải, quá dịch bên cạnh ao có cái câu cá lão thái giám, theo cần câu bên trên rủ xuống chân khí, ngưng tụ thành nửa hư nửa thật sợi tơ, vào nước nửa thước chờ lấy cá cắn câu.

Lý Bình An vốn cho rằng cái này người đã thiên hạ vô địch, không nghĩ tới cung trong còn có người lợi hại hơn.

Tàng Võ Các bên trong có cái si mê kịch đèn chiếu lão thái giám, ngày lễ ngày tết đều sẽ lên đài hiến nghệ, không cần đề tuyến liền có thể thao túng da ảnh biểu diễn, tử vật phảng phất đang sống.

Biết được việc này về sau, Lý Bình An rục rịch tâm lập tức tỉnh táo lại, tiếp tục tại lãnh cung an an ổn ổn đọc sách, luyện võ.

"Nhà ta cuối cùng niên tuế quá nhỏ, nội tình kém chút!"

Một cái lão sư tốt làm thật nặng muốn, không ngừng giáo thụ học vấn thủ đoạn, sẽ còn chỉ rõ con đường phía trước, đền bù nhược điểm, khoáng đạt tầm mắt, đối với mình ta, đối người khác nhận biết càng thêm rõ ràng.

Tới gần buổi trưa.

Lý Bình An đang chuẩn bị hầu hạ Sở công công rời giường rửa mặt, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến lộn xộn tiếng bước chân.

"Giữ cửa người đâu, đều chết ở đâu rồi?"

Lý Bình An nhíu mày, thân hình lấp lánh rơi vào lạnh cửa cung, thấy cái hồng y lão thái giám, bưng lấy phất trần dắt cuống họng kêu gào.

Cung trong thái giám phân xám lục Thanh Hồng tứ sắc, màu đỏ quan bào đã là các giám Đô đốc, phó chức hoặc Ti Lễ Giám chấp bút, chưởng ấn, tiến thêm một bước liền là "Lão tổ tông".

Lý Bình An không chút do dự dập đầu: "Nô tỳ bái kiến công công, xin hỏi ngài có gì phân phó?"

Lão thái giám lông mày nhíu lại, thanh âm theo trong lỗ mũi hừ ra tới: "Làm sao lại ngươi một cái, Tiểu Sở Tử đâu?"

Lý Bình An trong lòng nghiêm nghị, nghe lời muốn nghe âm, chỉ "Tiểu Sở Tử" ba chữ, liền có thể nghe ra trăm ngàn loại ý vị.

"Khởi bẩm công công, Sở công công nhiễm phong hàn, trời tuyết lớn khó chịu ra ngoài."

Lão thái giám âm dương quái khí mà nói: "Chậc chậc chậc, như cũng giống như hắn như vậy, bị bệnh liền không làm kém, trong cung một bên không lộn xộn!"

Lý Bình An đáy mắt lóe lên tàn khốc, ngón tay thoáng dùng sức, tại nền đá gạch bên trên lưu lại mười cái hố.

Cũng may lão thái giám không có tiếp tục mỉa mai nói móc, cất cao giọng nói: "Bệ hạ có lệnh, hoàng hậu không biết dạy con, nhốt vào lãnh cung tỉnh lại, không chỉ cấm chỉ bước ra cửa cung nửa bước!"

"Tuân chỉ."

Lý Bình An đè xuống lửa giận trong lòng, suy tư hoàng hậu phạm vào chuyện gì.

Lớn có thể là cùng Nguyên Phi đấu tranh thất bại, thứ hai liền là liên quan đến ba vị biếm trích hoàng tử, trong lịch sử không thiếu phế Thái Tử trở lại đông cung sự tích.

Trước mắt xem ra là hoàng hậu thua, cho dù "Hoàng hậu" tên không có hái đi, theo Khôn Ninh cung đày vào lãnh cung, đã hữu danh vô thực.

Bốn tên thái giám vây quanh hoàng sau tiến nhập lãnh cung, mặt mũi tràn đầy cảnh giác đề phòng, e sợ cho nàng nghĩ quẩn tự sát.

Hoàng hậu lại là sắc mặt bình tĩnh như thường, miệng lẩm bẩm, trong tay phật châu chậm rãi chuyển động, tựa hồ tiến vào không phải lãnh cung mà là phật đường.

Lý Bình An phía trước một bên dẫn đường, mở ra chủ điện cửa phòng, lãnh cung nhàn rỗi mấy năm sau nghênh đón mới ở khách.

Bên trên một vị giam giữ chính là cái tài tử, nghe đồn cùng thái y tư thông, nhốt vào lãnh cung không bao lâu liền lên xâu tự vận.

Lý Bình An âm thầm phỏng đoán, Hoàng hậu nương nương có thể tại lãnh cung sống bao lâu?

Chủ điện phòng ốc thời gian dài không ở người, rơi xuống tầng thật dày tro bụi, đệm chăn nhường côn trùng chuột cắn đều là hang.

Lão thái giám sai sử dưới trướng quét sạch sẽ, thay đổi hoàn toàn mới đệm chăn, khom người hỏi: "Nương nương, ngài còn có cái gì phân phó?"

"A Di Đà Phật."

Hoàng hậu tuyên tiếng niệm phật, chắp tay trước ngực ngồi xếp bằng trên giường, mặt mũi hiền lành, dáng vẻ trang nghiêm rất có vài phần đắc đạo cao tăng khí chất.

Lão thái giám đáy lòng thầm mắng lão chủ chứa điên rồi, dẫn mọi người rời khỏi chủ điện, tướng môn tầng tầng đóng lại.

"Ngươi có thể nếu coi trọng, chớ có nhường nương nương xảy ra bất trắc!"

"Nô tỳ chắc chắn cực kỳ chiếu khán."

Lý Bình An bất đắc dĩ lĩnh mệnh, về sau sợ là khó được thanh nhàn.

Lúc này.

Vài tiếng ho khan theo thiền điện truyền ra, Sở công công vịn tường đi tới, sắc mặt trắng bệch, một bộ bệnh nặng chưa lành bộ dáng.

Thể cốt so vào lãnh cung trước gầy hơn phân nửa, thịt mỡ giảm bớt, màng da không nhỏ lại, cả người thoạt nhìn lỏng lỏng lẻo lẻo.

"Nguyên lai là Hồng công công."

Sở công công chắp tay nói: "Nhà ta thân thể khó chịu, không thể ra cửa đón lấy, mong rằng Hồng công công chớ nên trách tội."

Hồng công công nhìn xem thận hư người yếu Sở công công, rõ ràng đã mất quyền thế, hết lần này tới lần khác sau cái cổ ngạnh sưu sưu bốc lên gió mát, không tự kìm hãm được khom lưng thi lễ

"Lão tổ tông chiết sát nhà ta, không có ngài chỉ bảo dìu dắt, ta đi đâu được Ti Lễ Giám người hầu."

Sở công công nói ra: "Vậy cũng là chuyện đã qua, Hồng công công có dặn dò gì, trực tiếp cùng ta nói liền tốt."

"Không có không có, lão tổ tông ngài nghỉ ngơi."

Hồng công công liên tục khom người, không dám tiếp tục tại lãnh cung ở lại lâu, mang theo dưới trướng vội vã rời đi.

Lý Bình An lập tức tiến lên đâm thọc: "Ông nội nuôi, vừa mới lão già này gọi ngài Tiểu Sở Tử!"

Biết

Sở công công tiếng nói chuyện nghe không ra hỉ nộ, căn dặn nói: "Cực kỳ chiếu khán nương nương, nếu là nàng nghĩ quẩn muốn tự vận, liền nói 'Chịu mấy năm liền tốt' !"

Lý Bình An nhãn tình sáng lên: "Chẳng lẽ nương nương còn có thể trở lại Khôn Ninh cung?"

Sở công công lắc đầu nói: "Không đi được, chỗ phạm tội qua quá lớn, có thể lưu cái tính mạng đã là bệ hạ nhớ tới tình cũ."

Lý Bình An liếc mắt chủ điện, hạ thấp giọng hỏi: "Ông nội nuôi, nương nương đến tột cùng phạm vào chuyện gì?"

Sở công công hơi trầm ngâm, nói ra: "Nói cho ngươi cũng không sao, không bao lâu liền truyền khắp trong cung..."

Nguyệt trước.

Phế Thái Tử thoát đi hoàng thôn trang, trộm đạo trở lại Kinh Thành, thông qua triều đình bộ hạ cũ liên hệ đến hoàng hậu, ý đồ trong ngoài hợp lại độc chết Võ Đức Đế.

Đến lúc đó đông cung trống chỗ, phế Thái Tử đăng cao nhất hô.

Dù sao làm hơn ba mươi năm Thái Tử, mấy lần giám quốc, chấp chính năng lực triều đình rõ như ban ngày, có lẽ thật có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Thí quân thí phụ, tội ác tày trời!

Lý Bình An tự xưng là tâm ngoan thủ lạt, đối cha mẹ có thể không xuống tay được, truy vấn: "Sau này làm sao bại lộ?"

Sở công công u u nói ra: "Nhà ta biết được sự tình không thể thành, sai người hướng Chiêu Dương cung báo tin, trước giờ đem phế Thái Tử áp giải hồi trở lại hoàng thôn trang."

"..."

Lý Bình An lập tức ngạc nhiên, ông nội nuôi có thể là hoàng hậu phụ tá đắc lực, vương phủ người hầu lúc thứ nhất chức quan liền là Vương Phi ban ân.

"Ngài vì sao làm như thế?"

Sở công công thở dài nói: "Nhà ta là vi nương nương tốt, làm thật lần nữa mưu phản, chấn động trong triều đình bên ngoài, phế Thái Tử tám chín phần mười muốn hỏi trảm, nương nương tôn hiệu đều không gánh nổi."

Lý Bình An nói ra: "Bây giờ đày vào lãnh cung, cùng phế hậu cũng không lắm phân biệt."

Sở công công liếc liếc mắt, khiển trách.

"Ngươi này sách đều đọc được cẩu trong bụng đi, đi đem 《 lễ chế 》 sao chép mười lần!".