Chương 56: Chỉ khí cùng tên

Chương 56: Chỉ khí cùng tên

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, lại không dám phản bác, hoặc là trong lòng cho rằng, Sở công công nói lời chắc chắn có đạo lý.

Ngoan ngoãn đằng sao chép 《 lễ chế 》 ngồi xổm ở chủ cửa đại điện.

Sao chép vài câu liền ngẩng đầu nhìn một chút, bệ hạ, ông nội nuôi đều nói chiếu khán tốt hoàng hậu, vậy liền ngàn vạn không thể để cho nàng xảy ra sự cố.

Cũng may hoàng hậu dường như nhìn thấu, không nhao nhao không nháo, một lòng tụng kinh.

Buổi chiều.

Tiểu Ngũ Tử mang theo hai cái hộp đựng thức ăn tới lãnh cung, trên mặt vui mừng thu lại không được.

Lý Bình An khép sách lại sách, hiếu kỳ nói: "Tiểu tử ngươi gặp được chuyện tốt gì?"

"Không thể gạt được An công công, ta bái Phùng công công vì cha nuôi, về sau chuyên ti lãnh cung đưa cơm, không cần phải để ý đến mặt khác ranh giới."

Tiểu Ngũ Tử trong miệng Phùng công công là Ngự Thiện phòng chủ sự, Thượng Thiện giám Đô đốc Mạnh công công làm.

Lý Bình An ngón tay bấm đốt ngón tay, luận bối phận chính mình là Tiểu Ngũ Tử thúc thúc, luận sư thừa cái kia chính là thế hệ cùng thời với ông nội, gần gũi hơn khá nhiều.

"Cực kỳ người hầu, ngày tốt lành còn ở phía sau đâu!"

Tiểu Ngũ Tử từ khi lẫn vào tiến vào "Thánh dụ" động lực cùng áp lực song trọng kích phát dưới, so với quá khứ ngơ ngơ ngác ngác đưa cơm thông minh rất nhiều, đoán được bái cha nuôi cùng Sở công công có quan hệ.

Chính mình không có tư cách cùng Sở công công đáp lời, nâng tốt An công công một dạng có ích, lúc này vỗ ngực nói: "An công công, về sau ta liền là con mắt của ngài, bên ngoài xảy ra chuyện gì đều kịp thời tới báo!"

Lý Bình An gặp hắn lên đường, đề điểm nói: "Nhà ta lại muốn nói với ngươi cái bí mật..."

Tiểu Ngũ Tử khom lưng vểnh lên đít dựng thẳng lỗ tai: "Ngài thỉnh giảng."

Lý Bình An nói ra: "Nương nương hộp cơm, chỉ cần thức ăn không muốn thức ăn mặn, như có cơm chay vậy liền không thể tốt hơn."

"Đa tạ An công công dìu dắt!"

Tiểu Ngũ Tử liên tục khom người bái tạ, hiện tại hắn đã là chủ sự làm, tại Ngự Thiện phòng quyền lực lớn rất nhiều, mệnh ngự trù làm bát cơm chay không tính việc khó.

Ăn cơm xong.

Lý Bình An tiếp tục đằng sao chép 《 lễ chế 》 ông nội nuôi không có cụ thể quy định canh giờ, cái kia chính là không chép xong không ngủ được.

Này một ít tự giác đều không có, trong cung một bên sống không lâu!

Nếu chỉ là tùy ý đằng sao chép, võ đạo cao thủ viết chữ tốc độ cực nhanh, nhưng mà phải cẩn thận suy nghĩ, ông nội nuôi thâm ý trong lời nói.

"Đây không chỉ là trừng phạt, vẫn là sát hạch, nhà ta như không thông qua, về sau ông nội nuôi có thể sẽ không tận tâm dạy bảo, ta cũng không có tư cách, không còn mặt mũi thỉnh giáo!"

Lý Bình An mỗi sao chép một câu đều sẽ cẩn thận suy tư, tận lực hướng "Hoàng hậu nương nương" trên thân dựa vào,  hy vọng có thể suy nghĩ ra ý vị.

Theo buổi trưa đến chạng vạng tối, ba lần không có phẩm ra thâm ý.

Càng sao chép càng chậm cho đến giờ Tý, mắt thấy đã đằng sao chép tám lần, Lý Bình An vò đầu bứt tai không được ý nghĩa, thần tâm càng sốt ruột.

"Chỉ khí cùng tên, không thể người giả..."

Lý Bình An lần thứ chín đằng sao chép, đã qua giờ sửu, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía trong phòng.

"Không lo lắng cố, không có khủng bố, rời xa điên đảo mộng tưởng, đến tột cùng Niết Bàn!" Hoàng hậu dừng lại tụng kinh, vuốt vuốt tê dại hai chân, giống như là chuẩn bị an giấc.

Lý Bình An vội vàng đến trước mặt, cung kính nói: "Nương nương, nhà ta hầu hạ ngài thay quần áo."

Hầu hạ hoàng hậu thay quần áo đi ngủ, gặp nàng hai chân run rẩy khó mà duỗi thẳng, Lý Bình An chân khí lộ ra đầu ngón tay  mát xa mấy chỗ eo chân huyệt vị.

"Nương nương, nhà ta học được Dược Vương tông Cửu Dương chỉ, am hiểu nhất thông cân hoạt cốt, ngày sau ngài có chỗ nào không thoải mái, cứ việc sai sử phân phó."

"Ngươi có lòng."

Hoàng hậu thanh âm vẫn như cũ hiền lành hòa ái, thở dài nói: "Bản cung lưu lạc đến tận đây, không có danh tiếng, khó cho ngươi cái gì ân thưởng."

"Nô tỳ hầu hạ chủ nhân là thiên kinh địa nghĩa, thế nào dùng cái gì ân thưởng."

Lý Bình An cẩn thận xoa bóp một lát, đứng ở giường một bên lặng chờ hoàng hậu ngủ yên, mới vừa tiếp tục đằng sao chép 《 lễ chế 》.

"Vừa mới sao chép đến đâu rồi? Chỉ khí cùng tên, không thể người giả... Chỉ khí cùng tên, tên!"

Lý Bình An tự lẩm bẩm, đột nhiên ở giữa trong lòng linh quang tóe hiện, giật mình minh ngộ thông thấu, đối ngủ say hoàng hậu dập đầu cái đầu, vận chuyển chân khí phi tốc đằng sao chép.

Giờ Dần ba khắc.

Lý Bình An bưng lấy thật dày một chồng tràn ngập chữ giấy vàng, rón rén đi vào thiền điện, theo trong khe cửa luồn vào cổ lặng lẽ sờ thăm viếng.

"Còn chưa cút tiến đến." Sở công công thanh âm từ trong bóng tối truyền ra.

Lý Bình An liên tục không ngừng tiến vào môn, trượt quỳ đến ông nội nuôi trước giường, đem giấy vàng giơ cao khỏi đỉnh đầu, cung kính nói: "Mười lần 《 lễ chế 》 tôn nhi chép xong."

Sở công công tiếp nhận giấy vàng, nhìn cũng không nhìn ném sang một bên: "Có thể hiểu rõ cái gì?"

Lý Bình An hồi đáp: "Chỉ khí cùng tên, không thể người giả, nương nương hiện tại vẫn có 'Hoàng hậu' tên, vẫn là hậu cung chi chủ, tùy thời có thể trọng chưởng quyền hành."

Sở công công vuốt cằm nói: "Tâm tư chậm chút, bất quá vẫn tính có chút ngộ tính."

Lý Bình An nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, may mắn có hoàng hậu nhắc nhở, bằng không mất đi ông nội nuôi dạy bảo, sợ rằng tương lai thành tựu có hạn.

Lại thầm mắng mình sẽ chỉ học vẹt, "Khí cùng tên" viết không dưới trăm lượt, mảy may không có lĩnh ngộ trong chữ bao hàm ý.

Sở công công khua tay nói: "Tốt, đi chiếu khán nương nương đi."

Lý Bình An khom người nói: "Ông nội nuôi, ta có chuyện suy nghĩ không thấu, còn mời ngài có thể đề điểm một ít."

Sở công công nằm ở trên giường, tay chống đầu: "Nói một chút."

Lý Bình An trầm giọng nói: "Bệ hạ làm thật muốn lập Nguyên Phi con trai vì Thái Tử?"

"Thiên uy khó dò, ai cũng đoán không ra."

Sở công công cẩn thận suy tính trải qua nói ra: "Nhà ta xem ra, Nhị hoàng tử khả năng nhất đăng cơ, Cửu hoàng tử thứ hai, thái tôn đứng hàng thứ ba."

Lý Bình An coi đây là đáp án đảo đẩy nguyên do, Nhị hoàng tử là thuận vị kế thừa, thái tôn có đích trưởng tên, duy chỉ có Cửu hoàng tử không đích không dài, nhiều nhất xem như cùng Nguyên Phi thân cận chút.

"Ông nội nuôi, nhà ta gặp qua Cửu hoàng tử vài lần, tính tình yếu nọa nhút nhát, nghe nói liền tiếng sấm đều sợ, có hay không không thích hợp lắm?"

"Nhát gan cũng có thể nói là ôn hòa, chưa chắc là chuyện xấu, có lẽ triều đình liền cần như thế tính tình."

...

Cần Chính điện.

Lúc đến giờ sửu vẫn đèn đuốc sáng trưng.

Võ Đức Đế cau mày, lật xem Giang Nam mật thám gửi tới mật báo, đáy mắt hiển hiện sâm nhiên sát ý.

Trầm ngâm rất lâu, thu nhập ống tay áo.

Thế nhân đều nói Hoàng Đế miệng ngậm thiên hiến, một ý niệm quyền sinh sát trong tay, nhưng mà thật ngồi lên long ỷ mới biết được, sự thật cũng không phải là như thế.

Võ Đức Đế rất muốn tại Giang Nam đại khai sát giới, lại cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Bắc Cương mấy năm liên tục chinh chiến hao phí quá lớn, quốc khố, bên trong nô không có thể đói chuột chết, còn cần Giang Nam quan lại cực kỳ thu thuế vơ vét của cải, đền bù triều đình chi tiêu.

Võ Đức Đế thu lại sát ý  kiềm chế lửa giận, nhấp một hớp trà sâm hỏi: "Đại Bạn gần mấy ngày nay như thế nào?"

Ti Lễ Giám Đô đốc Lãnh công công tâm tư thông thấu, biết được bệ hạ tại hỏi cái gì.

"Sở công công gần đây ngẫu cảm giác phong hàn, thân thể khó chịu, hôm nay chưa cùng nương nương đối mặt, về sau càng là một câu đều chưa nói qua."

Võ Đức Đế cười mắng: "Đầu này lão cẩu, trí sĩ dưỡng lão sau lá gan càng nhỏ."

Lãnh công công cúi đầu, trong mắt lóe lên ghen ghét, mặc cho dựa vào bản thân như thế nào nghiêm túc hầu hạ, bệ hạ cuối cùng quên không được Sở công công.

Võ Đức Đế lại quan tâm nói: "Đại Bạn gần mấy ngày nay thể cốt như thế nào?"

Lãnh công công không dám giấu diếm, chi tiết bẩm báo nói: "Sở công công thân thể gầy gò rất nhiều, không đủ lúc trước một nửa Cân Lượng, nghe nói muốn ăn không phấn chấn bố trí."

"Đại Bạn vậy mà gầy, ai..."

Võ Đức Đế thở dài một tiếng, trong ấn tượng Đại Bạn từ tiềm để lúc liền là béo lùn chắc nịch may mắn bộ dáng, đảo mắt hơn mười năm đi qua, quân thần hai người đều lão, gầy.

"Gọi ngự y đi lãnh cung, vì muốn tốt cho Đại Bạn sinh điều trị chẩn trị!".