Chương 57: Bệnh tiêu khát chứng bệnh

Chương 57: Bệnh tiêu khát chứng bệnh

Võ Đức Đế một câu, một cái ý niệm trong đầu, đều sẽ khiên động vô số người tâm tư.

Ví như năm ngoái tán dương ngọc thạch mai rùa sinh huyền diệu, ngày kế tiếp liền thu đến mười mấy phần ăn mừng tường thụy, giải đọc ngọc quy quẻ tượng tấu chương, nói là "Quẻ hợp càn khôn, ngũ đức gồm nhiều mặt" .

Không lâu sau đó, các nơi dồn dập tiến vào hiến ngọc thạch Lộc Giác, vàng ròng Khổng Tước chờ tường thụy.

Tối hôm qua Võ Đức Đế tán dương "Lão cẩu" nhường rất nhiều Sở công công bộ hạ cũ cảm xúc sục sôi, suy nghĩ như thế nào trợ giúp, thỉnh lão tổ tông hồi trở lại Ti Lễ Giám.

Cũng làm cho Chiêu Dương cung nhất hệ khẩn trương đề phòng, lập tức liên lạc Tằng các lão viết tấu chương, phòng ngừa "Thiến hoạn phục nhiên" .

Trong lúc nhất thời.

Nội đình ngoại đình cuồn cuộn sóng ngầm, lãnh cung thành trong gió lốc.

Sở công công đối với cái này giống như là không rõ tình hình, hay hoặc là không quan tâm, nằm tại trên ghế xích đu nhẹ nhàng lắc lư, mặc cho Lý thái y vọng, văn, vấn, thiết.

Lý Bình An ở bên cạnh khom người hầu hạ, âm thầm lo lắng chẩn bệnh kết quả.

Gần đã qua một năm Sở công công ít thịt ít kẹo, thể cốt rõ ràng cường tráng, nếu là Lý thái y chi tiết báo cáo bệ hạ, chắc chắn ít đi rất nhiều chiếu cố thương cảm.

Cũng may Lý thái y nhíu mày: "Sở công, ngài lưỡi đỏ ít tân, thân nóng gầy gò, hẳn là được bệnh tiêu khát chứng bệnh."

Sở công công nói ra: "Vất vả Lý đại phu chẩn trị."

"Sở công khách khí, hạ quan việc nằm trong phận sự."

Lý thái y mang tới giấy bút, viết phó nhân sâm ngọc dịch canh đơn thuốc, lại căn dặn nói: "Về sau sở công nhiều ăn di bẩn, uống nhiều canh đậu xanh, ngó sen canh, ngày thường đồ ăn tránh cho mập cam vị nồng."

Sở công công gật đầu đáp ứng, ra hiệu Lý Bình An đưa thái y.

Xuất cung môn.

Lý Bình An lấy ra thật dày một chồng ngân phiếu, không để ý Lý thái y chối từ, mạnh nhét mạnh vào trong tay hắn: "Lý đại nhân, lão tổ tông thân thể tình huống như thế nào?"

"Còn tốt."

Lý thái y nói rõ sự thật: "Sở công chân khí hùng hậu, ngũ tạng lục phủ vượt xa người thường, cực kỳ uống thuốc, chú ý thức ăn, nên cũng không lo ngại."

Lý Bình An thoáng nhẹ nhàng thở ra: "Còn có triệt để chữa trị chi pháp?"

Lý thái y lắc đầu nói: "Ngoại trừ trong truyền thuyết kỳ trân, bệnh tiêu khát chứng không có thuốc chữa, chỉ có thể chậm rãi điều dưỡng điều trị."

Lý Bình An chắp tay nói: "Còn mời Lý đại nhân hao tổn nhiều tâm trí, ngày sau như có phân phó, nhà ta định không chối từ."

"An công công không cần khách khí."

Lý thái y vuốt ve sợi râu: "Ta nguyên là thôn quê thôn y, đến sở công đề bạt mới vào triều làm quan, có thể nói ân trọng như núi, tự sẽ tận tâm tận lực."

Lý Bình An ngạc nhiên, ông nội nuôi mạng lưới quan hệ làm thật sâu không thấy đáy.

Lý thái y tại ngự y bên trong đứng hàng đầu, thường vì bệ hạ bắt mạch, lại là ông nội nuôi cất nhắc lên, cũng theo mặt bên nói rõ bệ hạ chi tín nhiệm.

Buổi trưa lúc.

Tiểu Ngũ Tử đúng giờ đưa tới hộp cơm, một trong đó là ăn chay cơm chay, một cái khác là ngọt ngào đồ ăn cùng tía tô nước sôi.

Lý Bình An cười khanh khách tiếp nhận, không có đề cập Lý thái y căn dặn.

Có một số việc có thể nói, có một số việc nhất định phải cẩn thận, miễn cho để cho người ta thừa cơ gia hại.

Lý Bình An trước hầu hạ hoàng hậu ăn cơm  dựa theo trong cung quy củ quý nhân không dùng thiện, nô tỳ không thể trước ăn, bằng không có phạm thượng chi ngại.

Tôn ti nhị chữ cũng không phải nói một chút, thời thời khắc khắc, các mặt đều có biểu lộ ra.

Hoàng hậu suốt ngày bên trong tụng kinh niệm phật, dường như cái tượng đất tượng Bồ Tát, chỉ có lúc ăn cơm khôi phục chút sinh khí, tiếng nói chuyện hiền lành ôn hòa.

"Tiểu An Tử, Tiểu Sở Tử thể cốt như thế nào?"

Lý Bình An hiểu rõ ông nội nuôi tại tránh hiềm nghi, trở thành giữa hai người ống loa: "Thái y nói cũng không lo ngại, mắn đẻ lấy là được."

Hoàng hậu khẽ vuốt cằm: "Những năm này khổ Tiểu Sở Tử, bản cung sẽ vì hắn tụng kinh cầu phúc."

Lý Bình An thiết thực cảm nhận được ông nội nuôi lợi hại, bệ hạ xưng là lão cẩu, hoàng hậu tự mình cầu phúc, thủy hỏa bất dung hai vợ chồng đều sẽ Sở công công xem là tâm phúc.

Này một nhà ba người, cầm giữ triều đình, hậu cung, nội thị quyền thế mấy chục năm.

Hầu hạ hoàng hậu cơm nước xong xuôi, khom người rời khỏi cửa điện, thấy Sở công công đang tại cật đường quấn xốp giòn lạc.

Lý Bình An mặt lộ vẻ vội vàng, liên tục không ngừng tiến lên thuyết phục: "Ông nội nuôi, Lý thái y dặn dò qua, ngài không thể ăn đồ ngọt."

"Không sao."

Sở công công khoát khoát tay, tinh tế nhấm nuốt xốp giòn lạc: "Đây là bệnh cũ, nhà ta công lực ép kềm chế được."

Võ đạo tu hành tăng trưởng không chỉ là vũ lực, chân khí uẩn dưỡng cường tráng gân cốt cơ bắp, ngũ tạng lục phủ, sẽ đề cao tật bệnh sức chống cự, thậm chí có thể trăm bệnh bất xâm.

Thân thể cường tráng không nhiễm bệnh, gián tiếp kéo dài người luyện võ thọ nguyên.

Đương nhiên, trên giang hồ võ nhân trung bình tuổi thọ ngắn, đó là một loại khác nguyên do.

Lý Bình An khuyên: "Ngài ăn ít chút đồ ngọt, không chỉ có thể điều trị thân thể, còn có thể bảo trì gầy gò, nhường bệ hạ nhớ."

"Tình cảm tuy không hình lại nắm chắc, càng dùng càng mỏng, tiêu hao hết liền là trở mặt không quen biết thời điểm."

Sở công công cấp tốc đem mấy khối bánh ngọt ăn xong, u u nói ra: "Nhà ta không cần bệ hạ thời khắc nhớ thương, ngày thường trắng trắng mập mập, cách mấy tháng nhìn một chút, hoặc đả thương hoặc bị bệnh, mới có thể duy trì hoàng ân hạo đãng rả rích không dứt!"

Lý Bình An hiểu rõ ông nội nuôi nói rất đúng, yên lặng nửa ngày, trầm giọng nói ra.

"Ông nội nuôi, ngài vẫn là tuân theo lời dặn của bác sĩ đi, ăn ít kẹo thịt, có bệ hạ miệng vàng lời ngọc, ngài hoàn toàn có khả năng an an ổn ổn dưỡng lão!"

Sở công công kinh ngạc nhìn Lý Bình An liếc mắt, đáy mắt lóe lên mấy phần dị sắc, chợt kiệt cười khằng khặc quái dị vài tiếng.

"Tiểu An Tử, tiểu tử ngươi lúc trước còn thúc giục nhà ta tranh quyền đoạt thế hồi trở lại Ti Lễ Giám, hiện tại khuyên như thế nào ta dưỡng lão?"

Lý Bình An như nói thật nói: "Vốn chỉ muốn ôm ông nội nuôi đùi, ngài trở về Ti Lễ Giám, tôn nhi ít nhất có thể quan phục nguyên chức. Hiện tại đã biết rõ, ta còn trẻ, không cần gấp gáp làm quan."

"Không sai, sách không có phí công đọc."

Sở công công tán thưởng nói: "Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, mười bốn mười lăm tuổi tuổi tác, người bình thường còn chưa kiểm tra đậu Cử nhân, trúng cái tú tài đều được cho là thần đồng.

Càng chớ luận đảm nhiệm bảy tám nếm một chút chức quan, tiến sĩ cập đệ cũng chỉ đến như thế!"

Đây cũng chính là trong cung, thái giám là bệ hạ tài sản riêng, không cần tham gia khoa khảo, tự nhiên không cần tòng cửu phẩm chậm rãi thăng lên, hoàn toàn do bệ hạ tâm ý quyết định.

Nếu là ngoại đình quan viên, lại thế nào giản tại đế tâm, theo Đại Ung luật hằng năm nhiều nhất thăng liền ba cấp.

Lý Bình An không tiếp tục khuyên, hai ông cháu một nằm ngồi xuống phơi vào đông ánh nắng.

Gió lạnh gào thét, cỏ cây chập chờn, thổi đến bốn mùa không đổi áo mỏng bay phất phới, cũng may có chân khí hộ thể, cũng là không cảm thấy lạnh lẽo.

Bỗng nhiên.

Sở công công mở miệng nói: "Nhà ta lúc trước nói, lãnh cung là tốt ranh giới  có thể an an ổn ổn dưỡng lão, lại cũng chỉ là bệ hạ tại lúc. Ngày nào đó bệ hạ long ngự quy thiên, nhà ta liền là ngoan ngoãn núp ở lãnh cung, người ta còn ghét bỏ ta ăn uống chùa đâu!"

Lý Bình An im lặng, tân quân có lẽ sẽ tuân theo Tiên Hoàng di ngôn nuôi ông nội nuôi, mới "Lão tổ tông" có thể dung không được trong cung một bên có cái cũ lão tổ tông.

Vừa vào cửa cung sâu như biển, tranh quyền đoạt thế chỉ có tiến không có lùi.

Lý Bình An hỏi: "Gia gia, ngài định làm gì?"

"Bệ hạ đã nói cho ta."

Sở công công dạy bảo nói: "Nhà ta này bệnh tiêu khát chứng bệnh, bệ hạ, Lý đại phu đã sớm biết, cố ý hạ chỉ chẩn trị, liền là tới nói cho ta một sự kiện."

Lý Bình An mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm.

"Bệ hạ nhường nhà ta thật tốt sống sót, chậm rãi chờ lấy...".