Chương 58: Đêm giết tặc nhân

Chương 58: Đêm giết tặc nhân

Giảm qua mập người đều biết, gầy xuống tới khó bắn ngược trở về dễ dàng.

Sở công công bỏ ra một năm phần lớn thời gian gầy gò, đạt được Võ Đức Đế một câu thương cảm, ăn kẹo ăn thịt hơn hai tháng liền mập trở về.

Béo ụt ịt thân thể ngồi phịch ở trên ghế nằm, nổ lốp bốp rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đứt gãy.

Lý Bình An lo lắng nói: "Gia gia, nếu bệ hạ nhường ngài chờ cơ hội, vẫn là chú ý chút thân thể, cực kỳ điều trị."

"Nhà ta không chỉ phải sống  chờ lấy, vẫn phải nhường bệ hạ nhớ lo lắng, bằng không lại sâu tình nghĩa  chờ lâu liền quên!"

Sở công công chỉ điểm: "Nhà ta dạy ngươi cái nghe lời, làm miệng mở rộng không động đậy, trên trời hạ xuống cái bột mì mô mô ngươi cũng không tiếp nổi."

Trong cung vừa chờ lấy tuyệt không chỉ Sở công công, ví như dính líu Nguyên Phi án biếm đi thủ hoàng lăng trước chấp bút thái giám Hạ công công, còn có đồng dạng đợi tại hoàng lăng trước đông cung tổng quản thái giám.

Hay hoặc là một cái nào đó tên không nổi danh, âm thầm là bệ hạ thân tín lão thái giám.

"Tôn nhi ghi nhớ gia gia dạy bảo!"

Lý Bình An càng là tại Sở công công bên người đợi lâu, càng phát giác chính mình nhỏ bé thấp, đã từng dựa vào mấy phần thông minh được cái chức quan, tại đại nhân vật trong mắt chẳng qua là cái vận nói không sai tiểu gia hỏa.

Thế là, quan sát càng thêm nghiêm túc, bắt chước càng thêm cẩn thận.

Ngu dốt bắt chước thông tuệ, thông tuệ bắt chước cao vị, tầng tầng cảm nhiễm thẩm thấu.

Trong cung thái giám sống lâu, tính tình, nói chuyện, làm việc, thủ đoạn sẽ càng xu thế cùng, này nói chung liền là nguyên do trong đó.

Đảo mắt lại là một năm đêm trừ tịch.

Võ Đức Đế hạ chỉ trắng trợn ăn mừng, mời bách quan huân quý tiến cung dự tiệc.

Trong cung một bên lập tức giăng đèn kết hoa dâng lên, trên ngàn ngọn đèn Lưu Ly đăng lồng treo ở mái hiên, phản chiếu tuyết đọng phát ra đỏ thẫm hào quang.

Hưng Khánh cung bên trong đèn đuốc sáng trưng, thái giám cung nữ bưng lấy các thức ngự thiện, mạ vàng chậu than qua lại xuyên qua.

Võ Đức Đế ăn mặc thường phục ngồi ở vị trí đầu, cùng dự tiệc hoàng thân quốc thích, bách quan huân quý nâng chén uống, mệnh Lãnh công công đánh trống, dẫn đầu chơi lên "Truyền cam làm thơ" trò chơi.

Kim cam trong bữa tiệc truyền lại, tiếng trống ngừng lúc, cầm cam người cần hợp với tình hình làm thơ.

Kim cam rơi vào văn thần trong tay còn tốt, từng cái là uyên bác chi sĩ, thêm chút suy tư liền có thể viết đầu chúc mừng năm mới hạnh phúc, quốc vận hưng thịnh loại hình chúc thơ.

Ví như Lễ bộ Lô thượng thư một câu "Cửu trọng xuân thường tại, vạn tuế ngày Chính Dương" dẫn tới cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Võ Đức Đế vỗ tay tán thưởng: "Lô ái khanh không hổ là thi thư gia truyền, có này câu hay, trăm ngàn năm về sau, hoặc vẫn có người đề cập hôm nay yến hội."

Lô thượng thư liên tục khiêm tốn: "Vi thần tài học bình thường, mắt thấy bệ hạ thánh nhan, mới có thể đến này câu hay, thực không dám trộm công!"

Bên cạnh ghi chép yến hội tình hình sử quan, Họa Sư, múa bút thành văn, đem bộ dạng này quân thần thích hợp tình cảnh ghi chép lại.

Đợi Kim cam truyền đến võ cầm trong tay, đại thô kệch nhóm không khỏi vò đầu bứt tai.

Còn có mấy phần học thức trước khi sạch Hầu Dương Duệ, lên tiếng khụ khụ viết câu "Bệ hạ uống rượu thùng thùng vang, so ta Lão Dương còn hào sảng" dẫn tới cười vang.

Mặt khác võ tướng phần lớn nhận phạt, cởi trần múa kiếm, té ngã, còn có người trộm đạo đem Kim cam nguyên lành lấy ăn, hai tay một đám không có ở ta chỗ này.

Dù như thế nào, Võ Đức Đế cũng không tức giận, cùng bách quan huân quý cùng vui.

"Truyền cam làm thơ" chơi đến đằng sau, võ tướng thua đỏ mắt, dồn dập la hét đổi lại cách chơi, ví như ném thẻ vào bình rượu cũng không tệ.

Đem rượu ấm đặt ở vài chục trượng bên ngoài, mặc cho văn thần sử dụng ra toàn bộ sức mạnh mà cũng khó quăng đến, chân khí tinh diệu hùng hậu võ tướng liền có thể tuỳ tiện chiến thắng.

Rộn rộn ràng ràng đi vào giờ Tý.

Ngoài điện mấy chục điếu thuốc hoa phóng lên tận trời, tuôn ra chấn thiên nổ vang, chỉ thấy trong bầu trời đêm tràn ra "Vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế" bảy chữ to, thoáng như Kim Long ngang qua bầu trời.

Điện tiếng Trung võ huân quý cùng nhau dập đầu, sơn hô vạn tuế.

...

Hưng Khánh cung phồn hoa náo nhiệt, không ảnh hưởng tới yên tĩnh tiêu điều lãnh cung.

Lý Bình An dùng Cửu Dương chỉ lực ủi làm ấm giường cửa hàng, hầu hạ hoàng hậu đi ngủ, đứng ở giường vừa chờ lấy nghe được đều đều tiếng ngáy, mới vừa khom người rời khỏi ngoài điện.

Sở công công nằm tại trên ghế xích đu, nhìn trên trời câu nguyệt, không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Bình An khom người nói: "Gia gia, tôn nhi đi Ngự Thiện phòng lấy chút thức ăn."

Hai ông cháu tại lãnh cung sống nương tựa lẫn nhau, giao thừa ngày hội ăn bữa tiệc rượu đã là thói quen, cũng là an ủi, buông lỏng căng thẳng tâm tư.

Sở công công nói ra: "Nhiều lấy chút rượu, hôm nay bệ hạ cao hứng, nhà ta muốn không say không nghỉ."

Lý Bình An gật đầu đáp ứng, thả người nhảy ra thành cung, hạ lạc lúc hóa thành ảm đạm hư ảnh, dung nhập chân tường bóng mờ ở trong.

Đi Ngự Thiện phòng đường rất quen, gần hai năm không ít trộm cầm thức ăn.

Ở giữa đường tắt Hưng Khánh cung, xa xa nghe được náo nhiệt náo động âm thanh, Lý Bình An đưa mắt quan sát, trong mắt sinh ra mấy phần hâm mộ.

"Tương lai nhà ta ngao xuất đầu, cũng muốn tham gia đêm trừ tịch yến, không phải rửa chén đĩa tiểu thái giám!"

Một lát sau.

Lý Bình An đi vào Ngự Thiện phòng, so trong ngày thường ít đi rất nhiều người.

Phàm là có chút môn lộ thái giám đều chạy đi Hưng Khánh cung người hầu lộ mặt, hay hoặc là cùng quen biết thái giám gom góp chồng chất ăn tết, còn lại mấy cái a miêu a cẩu dựa tường ngủ gà ngủ gật.

"Chậc chậc, so nhà ta người hầu lúc tản mạn nhiều!"

Lý Bình An thuần thục theo cửa sổ chui vào, hai ba bước đi vào trước bếp lò, đang chuẩn bị xốc lên nồi đem dự lưu đồ ăn lấy đi.

Cung trong cử hành yến hội, ngự trù đều sẽ làm thêm ra một lượng bàn, ở giữa xảy ra bất trắc tỉ như truyền lệnh lúc ngã sấp xuống  có thể lập tức sai người bổ sung.

Ngẩng đầu nhìn đến bóng người màu đen, đang mang theo Ngọc Thể Hồ bình sứ ùng ục ục mãnh liệt rót.

Này người đồng thời sau khi thấy tới Lý Bình An, bốn mắt nhìn nhau ngu ngơ một cái chớp mắt, người sau phản ứng cấp tốc, liên tục gảy mười ngón tay kích phát số đạo chân khí hình kiếm.

Cửu Dương chỉ lực là Dược Vương tông xoa bóp chữa bệnh tuyệt học  đồng dạng là chém giết chiêu thức.

Lang băm như võ đạo thực lực thấp, làm sao Hướng Võ người yêu cầu kim ngân, dám can đảm cố ý khất nợ tiền xem bệnh, bản đại phu hiểu sơ chút quyền cước!

"Cực kỳ tàn nhẫn tiểu thái giám!"

Bóng người mắng liệt liệt một tiếng, đem bình sứ nhét vào trong ngực, Ngọc Thể Hồ bực này kỳ trân nguyên liệu nấu ăn, chớ nói như thế nào điều chế, trên giang hồ ít có người thấy tận mắt.

Song chưởng quét ngang, chân khí bao phủ, đem kiếm khí càn quét.

Lý Bình An nghe được hùng hậu thô kệch tiếng nói chuyện, ý thức được cái này người cũng không phải là nội thị, đều có thể có thể cũng không phải bách quan huân quý, lanh lảnh tiếng nói giận dữ mắng mỏ.

"Ở đâu ra tặc nhân, dám can đảm đến cung trong trộm cắp."

Lần thứ nhất gặp gỡ ngoài cung tặc nhân, không biết đối phương thực lực cao thấp, Lý Bình An điều động trong đan điền hết thảy chân khí, bao phủ quanh thân ngưng tụ thành dày nửa tấc bình chướng.

Đồng thời thi triển đứng thẳng mà không có bóng, dung nhập trong hắc ám, thoáng qua vây quanh tặc nhân sau lưng.

Chân khí hội tụ ngón trỏ, lặng yên không tiếng động điểm hướng huyệt mạng môn.

Bóng người lưng đột nhiên ở giữa phát lạnh, chân khí bảo vệ sau lưng, thân hình vô ý thức hướng về phía trước nhào. Làm sao thì đã trễ, chỉ cảm thấy như núi như biển khủng bố chân khí, oanh một tiếng đuổi hắn ra khỏi mấy trượng xa.

Cửu Dương chỉ lực am hiểu phá khí, xuyên giáp, nóng bỏng chân khí xuyên thấu tầng tầng phòng hộ, đem tặc nhân huyệt mạng môn xoắn nát, lần theo kinh mạch lan tràn khắp nơi phá hư.

A

Bóng người kêu thảm một tiếng, nửa người dưới xụi lơ vô lực, ngã xuống đất không dậy nổi.

Lý Bình An cũng sẽ không nhàn đi thẩm vấn truy xét, đó là trấn phủ ti, cấm quân việc cần làm, tầm mắt lạnh lùng vô tình, thân ảnh lấp lánh đến trước mặt, một cước đem tặc nhân đầu đạp bạo..