Chương 59: Tuổi già sức yếu

Chương 59: Tuổi già sức yếu

Lý Bình An tìm tòi tặc nhân thi hài, từ trong ngực tìm ra quyển sách.

Lúc này ngoài cửa truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, không lo được tiếp tục tìm kiếm, vận chuyển chân khí hóa thành hư ảnh, mấy cái nhảy vọt liền biến mất không còn tăm tích.

Đứng ngoài cửa mấy cái tiểu thái giám, cố ý dậm chân phát ra tiếng vang, lại chậm chạp không dám vào bên trong.

Một tháng mới mấy lượng bạc, liều cái gì mệnh a!

Mãi đến đi báo tin tiểu thái giám trở về, mang theo mấy cái lão thái giám, hai đội cấm quân, xem chừng tặc nhân đã rời đi, mới vừa dám đẩy cửa đi vào.

Lửa đèn sáng lên, không đầu thi hài bất ngờ đang nhìn, đỏ trắng đồ vật tung tóe đầy đất.

Tiểu thái giám thế nào gặp qua bực này tràng diện, dọa đến nôn khan run chân, lão thái giám cùng cấm quân thủ lĩnh mặt không đổi sắc, tiến lên cẩn thận xem xét.

"Xem này quần áo rách nát, chân trần, nên là Vô Ưu Động lão gia hỏa kia!"

"Không sai được, tên này tham ăn thành tính, ỷ vào khinh công huyền diệu, cước lực mạnh mẽ, hai lần thoát đi cung trong truy sát..."

Vài ba câu xác định người chết thân phận, tiếp xuống liền là truy xét hung thủ.

Vô Ưu Động chủ trên giang hồ uy danh hiển hách, dưới trướng mấy ngàn đệ tử Cái Bang, không hiểu thấu chết rồi, nhất định sẽ khiến sóng to gió lớn.

Đương nhiên, trong cung một bên truy xét hung thủ, cũng không phải muốn cho Cái Bang bàn giao.

Ngược lại sẽ thông tri trấn phủ ti, trắng trợn lùng bắt đệ tử Cái Bang, tội danh có rất nhiều, như là trộm cắp, lừa bán, cướp bóc, tụ chúng các loại.

Nhẹ thì lưu vong, nặng thì chém đầu, răn đe!

Lý Bình An không biết tặc người thân phận, càng không biết được sẽ dẫn phát hạng gì hậu quả, mặc dù tra được trên đầu mình, không những vô tội ngược lại có công.

Theo Ngự Thiện phòng ra tới, thuận đường đi rượu dấm phòng dời nguyên một vò rượu, ngược lại có cái kia tặc nhân cõng nồi trừ nợ.

Khó mà nói rượu dấm phòng thái giám, cũng sẽ nhân cơ hội này tiêu sổ sách.

Tặc nhân đi Ngự Thiện phòng trước đó, uống trộm mười tám đàn ủ lâu năm, nghe rất là hợp lý!

Trở lại lãnh cung.

Lý Bình An dọn xong thịt rượu, cố ý lưu một phần cho hoàng hậu, dù cho nàng sẽ không ăn, nên có tâm ý không thể thiếu.

"Gia gia, tôn nhi tại Ngự Thiện phòng gặp được cái tặc nhân."

Cẩn thận nói qua chuyện đã xảy ra, từ trong ngực lấy ra sách, mượn ánh đèn thấy trang bìa ba chữ: Vô ưu phổ.

Sở công công nhíu mày, tiếp nhận sách lật ra tờ thứ nhất.

... Núi tuyết râu rồng măng, tìm ngàn trượng tuyệt bích măng, Vu Lập Xuân ngày đó ngắt lấy, măng nhọn mang sương người là thượng phẩm, cắt thành mảnh như râu rồng...

"Quả nhiên là lão già kia!"

Sở công công nhận ra lai lịch, tán dương: "Tiểu An Tử công lực tinh tiến không ít, tên này là cái lão khất cái, biệt hiệu Vô Ưu Động chủ, thực lực tại giang hồ đỉnh tiêm, thả trong cung cũng có thể sánh vai những cái kia lão thái giám."

Lý Bình An vui vẻ nói: "Cho nên ta hiện tại vượt qua cung trong tiền bối?"

Sở công công nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Nhà ta nói là thiên phú bình thường lão thái giám, ví như tiểu tôn tử, tiểu Lưu con loại hình, cũng không phải Chu công công như vậy, thiên phú dị bẩm lại tâm vô bàng vụ, bỏ bao công sức luyện cả một đời võ!"

Lý Bình An trong lòng run lên: "Gia gia ngài cũng biết rồi rồi?"

"Tiểu Vinh Tử cùng nhà ta nhắc qua."

Sở công công nói ra: "Chu công công đam mê không phải che giấu, hắn trước kia tu luyện một môn tà đạo tuyệt học, không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma, tâm tính vặn vẹo lúc nam lúc nữ. Trong ngày thường nam nữ cũng bó tay, cũng chính là lẫn nhau đối ăn an ủi, nếu là vừa lúc gặp được tâm tính biến hóa..."

Lý Bình An không khỏi rùng mình một cái, hồi tưởng lại Tiểu Vinh Tử nói, Chu công công làm mà tử tướng vô cùng thê thảm, ruột từ sau một bên kéo ra vài thước.

"Gia gia, Tiểu Vinh Tử bây giờ ở nơi nào người hầu?"

"Trực Điện giám đảo Dạ Hương đây."

Sở công công thở dài nói: "Hắn là nhà ta làm, liên quan quá mức thân cận, hao tốn không ít công phu, miễn cưỡng bảo vệ cái tính mạng."

Lý Bình An thấy gia gia thần sắc ảm đạm, rõ ràng đang lo lắng Tiểu Vinh Tử tình cảnh, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần hâm mộ, nói tránh đi.

"Tôn nhi đối chuyện giang hồ có phần cảm thấy hứng thú, ngài nói nghe một chút cái này Vô Ưu Động chủ quá?"

"Hắn a, vốn là cái phú gia công tử, gia đạo sa sút sau biến thành tên ăn mày, ỷ vào tướng mạo tuấn lãng lại có mấy phần tài học, cưới trước bang chủ nữ nhi."

Sở công công cười khằng khặc quái dị hai tiếng, ranh mãnh hỏi: "Ngươi đoán bang chủ kia nữ nhi sinh đến cái gì bộ dáng?"

Lý Bình An tâm tư thông thấu, lập tức hiểu ý: "Gia gia hỏi như vậy, tất nhiên là sinh đến xấu xí."

"Cũng không phải bình thường xấu, nói là Mẫu Dạ Xoa đều tính khách khí."

Sở công công rất có vài phần bội phục: "Nhà ta thà rằng vào cung người hầu, đối như vậy nữ tử cũng không thể đi xuống miệng, hắn có thể chịu nhục, nên trên giang hồ xông ra thành tựu."

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Cưới vợ về sau đâu?"

Sở công công nói ra: "Hắn võ đạo thiên phú thượng thừa, lại có bang chủ toàn lực bồi dưỡng, tầm mười năm khoảng chừng liền thăng Nhâm phó bang chủ."

Theo phú quý lưu lạc tên ăn mày, trong tuyệt cảnh nghịch chuyển vận mệnh, Vô Ưu Động chủ trải qua có thể xưng miệt mài điển hình, nghe Lý Bình An lòng sinh kính nể.

Không ngờ Sở công công lời nói xoay chuyển: "Lại tốn mấy năm công phu, triệt để nắm giữ Cái Bang về sau, hắn tự tay giết trước bang chủ một nhà, bao quát thê tử của hắn."

"..."

Lý Bình An da mặt run rẩy: "Lòng người đều là nhục trường, mười mấy hai mươi năm vợ chồng tình cảm, hắn làm sao hạ thủ được?"

Sở công công thâm trầm nói: "Trước đó đề phải là người, trên giang hồ khó mà nói, trong cung này một bên có mấy cái được cho là người?"

Thái giám không phải nam không phải nữ, không phải người không phải Quỷ, khi còn sống không thể tiến vào từ đường, sau khi chết không thể vào mộ tổ.

Theo luật pháp bên trên cũng không thuộc về bình dân bách tính, quy về "Âm loại" cùng súc sinh loại, vũ trùng loại, ác quỷ cùng loại nhóm.

Lý Bình An hỏi: "Như thế việc ác, này Vô Ưu Động chủ trên giang hồ hẳn là tà ma ngoại đạo a?"

Sở công công lắc đầu nói: "Không, hắn là đại hiệp."

Lý Bình An khiếp sợ không thôi: "Loại người này sao có thể làm đại hiệp?"

"Nguyên bản không coi là đại hiệp, sau này tên này hai hồi trở lại ban đêm xông vào cung cấm, hai hồi trở lại toàn thân trở ra, Cái Bang tuyên dương khắp chốn sự tích, lập tức danh chấn giang hồ."

Sở công công cười lạnh nói: "Tên này dùng lén xông vào cung cấm thành danh, chịu người trong giang hồ thổi phồng, cuối cùng chết trong cung, cũng tính là nhân quả tuần hoàn!"

Lý Bình An ùng ục ục uống hai bát rượu, lúc trước Lữ y sĩ hiện tại Sở công công, rõ ràng hiểu rõ giang hồ, đại hiệp về sau, trong lòng huyễn tưởng triệt để phá diệt.

Hai ông cháu nâng ly cạn chén nói chuyện phiếm tự thoại, theo giang hồ nói đến triều đình, theo hoàng tộc luận đến thế gia, tại Sở công công trong miệng không có chỗ nào mà không phải là bè lũ xu nịnh thế hệ.

Tựa hồ trên đời không có một cái nào người tốt, không có một chỗ sạch sẽ ranh giới.

Lý Bình An tầm mắt khoáng đạt đồng thời, cũng không thể tránh né chịu Sở công công ngôn luận hun đúc ảnh hưởng, trên đời ít có người có thể nhảy ra "Học vấn" gông cùm xiềng xích, phần lớn là học nho tức nho, học đạo nói ngay thôi.

Trăng lên giữa trời lúc.

Hưng Khánh cung phóng lên tận trời pháo hoa, toàn bộ hoàng cung đều có thể trông thấy.

Sở công công uống nửa vò rượu, sắc mặt hơi say rượu, nhìn thấy pháo hoa chữ viết sau trong nháy mắt theo ghế nằm trượt xuống, một cách tự nhiên đối với Hưng Khánh cung hướng đi lễ bái.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế..."

Lý Bình An quỳ theo hô to, vô luận bệ hạ có thể hay không nghe thấy, tùy thời tùy chỗ đều muốn lễ bái, thổi phồng, trung thành bệ hạ.

Nói nhiều rồi, thành quen thuộc, cuối cùng sẽ có một ngày có thể truyền đến bệ hạ trong tai.

Ba gõ chín bái kết thúc, Sở công công trở lại ghế nằm, nhìn Hưng Khánh cung hướng đi ngây người, bỗng nhiên nói ra: "Vài ngày trước Lý thái y cho nhà ta tiều, nói bệ hạ gần mấy ngày nay thân thể khó chịu..."

Lý Bình An hơi ngẩn ra, chợt phản ứng lại: "Ngài là nói bệ hạ cố ý trắng trợn ăn mừng, là vì biểu lộ ra thân thể của mình không ngại?"

Sở công công nói ra: "Cũng có thể là là người đã già, ưa thích náo nhiệt ăn mừng."

Lý Bình An hỏi: "Chúng ta phải làm những gì sao?"

"Lúc này cái gì đều không thể làm, ai dám có bất kỳ động tác gì, người nào liền chết nhanh nhất!"

Sở công công âm thanh lạnh lùng nói: "Thường nói gần vua như gần cọp, ngươi cũng đã biết lúc nào lão hổ nguy hiểm nhất?"

Lý Bình An hơi suy tư, trầm giọng đáp.

"Tuổi già sức yếu lúc.".