Chương 60: Gìn giữ cái đã có Nhân Hòa

Chương 60: Gìn giữ cái đã có Nhân Hòa

Đêm trừ tịch yến sau khi kết thúc, Võ Đức Đế trở lại Ôn Điều Điện.

Tòa cung điện này vách tường chia trong ngoài hai tầng, ở giữa bổ sung lấy than mảnh, dưới mặt đất trải lửa cháy nói, bốn vách tường dùng tiêu bùn bôi lên.

Ngoài điện hàn phong lẫm liệt, trong phòng ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Năm ngoái cuối năm Võ Đức Đế ngẫu cảm giác phong hàn, trọn vẹn phục nửa tháng chén thuốc mới vừa khỏi hẳn, từ đó về sau liền chuyển đến Ôn Điều Điện xử lý chính vụ.

Lúc này, Võ Đức Đế nằm nghiêng tại trên giường êm, hai tay dâng lò sưởi, nghe Lãnh công công niệm tụng dạ yến danh mục quà tặng.

Những năm qua chỉ mời Triệu thị dòng họ, đi lên số đều là đồng tông đồng nguyên thân thích, đại gia tùy ý đưa chút tỏ tâm ý lễ vật.

Năm nay có bách quan huân quý, văn thần võ tướng ở đây, tự nhiên tránh không được lẫn nhau ganh đua so sánh.

"Thành phủ thân vương cẩn hiện lên Nam Châu một trăm linh tám viên, Ngọc Thọ Tinh hiến đào một tôn. Thụy thân vương phủ cẩn hiện lên Kim Ngọc Như Ý chín đối, ngàn năm nhân sâm một gốc..."

Lãnh công công thì thầm "Trấn Bắc vương" lúc, thanh âm hơi hơi dừng lại, vị này là quốc triều một cái duy nhất không họ Triệu Vương gia.

"Trấn Bắc vương phủ, Kim Ngọc mười xe, bảo mã trăm thớt, kỳ trân dược liệu ngàn cây, tái ngoại dê bò vạn con..."

Này phần hạ lễ không thể bảo là không dày nặng, thế nhưng cùng với những cái khác vương phủ dâng lên Nam Châu, đào mừng thọ so sánh, là thật có vẻ hơi thổ khí, chất phác.

Võ Đức Đế vừa cười vừa nói: "Trương ái khanh có lòng, vất vả dò xét quân bắc cương vụ sau khi, vẫn không quên cho trẫm tặng quà."

"Trấn Bắc vương đối bệ hạ quả nhiên là trung thành tuyệt đối."

Lãnh công công thu Trương gia bạc, thuận mồm nói câu lời hay, tiếp tục thì thầm: "Đoan vương điện hạ cẩn hiện lên, vạn thọ vô cương sổ tay một quyển, chín thước vàng ròng vạn thọ tùng một gốc, vàng bạc châu báu mười xe!"

Võ Đức Đế nụ cười bỗng nhiên thu lại, đốt ngón tay cốc cốc cốc đánh lò sưởi.

"Trẫm bên trong nô trống rỗng, Lão Nhị trong phủ cũng là núi vàng núi bạc, còn mượn hạ lễ tiếp tế trẫm, hắn lấy ở đâu nhiều bạc như vậy?"

Lãnh công công không dám giấu diếm, chi tiết bẩm báo nói: "Gần hai năm có không ít phú thương cự cổ, đầu nhập Đoan vương dưới trướng, nô tỳ điều tra biết được, này chút thương nhân sau lưng là bách quan huân quý."

Theo quốc Đại Ung luật pháp, bách quan huân quý nghiêm cấm kinh thương, phàm kinh thương người dùng tham ô luận xử, nhẹ thì biếm quan, nặng thì lưu vong.

Bách quan huân quý ở bề ngoài khiếp sợ luật pháp, cùng thương nhân phiết đến sạch sẽ, còn thường xuyên thượng tấu chương khuyên Hoàng Đế "Nặng nông đè ép buôn bán" .

Sau lưng thông qua tộc nhân, nô bộc bước chân thương nghiệp, mở hiệu buôn hiệu cầm đồ tiền trang, tại quyền lực che chở hạ tự nhiên tài nguyên rộng tiến vào.

Võ Đức Đế đối với cái này biết quá tường tận, lại không biện pháp tốt quản lý, cũng không thể đem kinh thương quan viên tất cả đều giết, trong đó không ít hắn cột sắt người ủng hộ.

Đành phải hừ lạnh một tiếng: "Trẫm còn không có lão đâu, liền như vậy vội vã tiến tới, có phải hay không muốn trẫm ngày mai liền nhường ngôi Lão Nhị?"

Lãnh công công dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, phù phù quỳ rạp xuống đất.

Nhị hoàng tử cho hắn nhét không ít bạc, cố ý đem danh mục quà tặng liệt ra tại chư hoàng tử đứng đầu, hai đem so sánh lễ nhẹ lễ nặng, đơn giản là muốn biểu lộ ra hiếu tâm, chưa từng nghĩ hoàn toàn ngược lại.

Võ Đức Đế quát lớn vài câu, cảm giác khí tức phù phiếm, lười nhác lại nghe đến tiếp sau danh mục quà tặng, phân phó toàn bộ tồn vào bên trong nô.

"Cho trẫm lấy Kim Đan tới."

"Tuân mệnh."

Lãnh công công âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đem Nhị hoàng tử theo trong lòng trên danh sách vạch tới, bạc dĩ nhiên sẽ không lui, nhà ta có thể là ra sức làm việc.

Chỉ chốc lát sau.

Lãnh công công theo Hỏa Thần Điện trở về, cẩn thận từng li từng tí bưng cái ngọc bàn, phía trên có viên ngón cái bụng lớn nhỏ, tròn vo, ánh vàng rực rỡ đan dược.

Này đan tên là cửu chuyển Duyên Thọ đan, lấy đạo gia vô thượng bí dược, luyện chế rườm rà, hao phí quá lớn, sau khi phục dụng có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ.

Võ Đức Đế cầm bốc lên Kim Đan, ngửa đầu nuốt vào trong bụng.

Đan dược vào miệng tức hóa, dòng nước ấm từ trong cổ tràn vào ngũ tạng lục phủ, lần theo kinh mạch tại toàn thân chảy xuôi, nguyên bản uể oải tinh khí thần lập tức tràn đầy dâng lên.

Hai mắt tinh quang nở rộ, trái tim mạnh mẽ nhảy lên.

Võ Đức Đế đem lò sưởi ném ở một bên, bỗng nhiên theo trên giường êm đứng dậy, trung khí mười phần nói: "Lấy kiếm tới."

Lãnh công công vội vàng mang tới ngự kiếm, hai tay nâng lên.

Kho lang lảnh...

Bảo kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lẫm liệt. Võ Đức Đế xắn cái kiếm hoa, hơi quen thuộc xúc cảm về sau, vận chuyển chân khí thi triển Thái Tổ kiếm quyết.

Kiếm quyết này vốn là thôn quê vô danh võ học, thuộc về thôn trang kỹ năng nát đường phố chiêu thức.

Đại Ung Thái Tổ chưa nâng cờ tạo phản lúc, chính là bằng vào môn này kiếm quyết, tung hoành giang hồ chưa bại một lần, biệt hiệu Giang Nam Kiếm Thần.

Sau mắt thấy triều đình Hắc Ám, bách tính dân chúng lầm than, giận dữ gia nhập tạo phản quân khởi nghĩa, từng bước một trở thành nghĩa quân đầu lĩnh.

Thái Tổ chiếm lĩnh bắc phương đăng cơ xưng đế về sau, môn này kiếm quyết cũng là có danh hiệu.

Võ Đức Đế thuở nhỏ Dĩ Thái tổ vì mẫu mực, đối kiếm quyết tự nhiên tinh thông, dù cho nhiều năm chưa luyện tập, thêm chút quen thuộc liền khiến cho kiếm quang lấp lánh.

Rất nhanh đến cuối cùng một thức "Cầu vồng nối đến mặt trời" Võ Đức Đế thân hình xoay tròn bảo kiếm rời khỏi tay, hóa thành một tia sáng trắng lướt qua Lãnh công công cổ bay qua.

Thân kiếm xuyên thấu đình trụ, chỉ lưu cái chuôi kiếm tại bên ngoài.

Lãnh công công dập đầu hô to: "Bệ hạ uy vũ."

Điện bên trong mặt khác thái giám cung nữ, liền vội vàng đi theo quỳ xuống, cùng nhau lễ bái kêu gào.

"Ha ha ha, cực kỳ thoải mái!"

Võ Đức Đế cao giọng cười to, râu tóc đều dựng, sải bước tiến lên ngồi tại trên long ỷ, tầm mắt quét qua điện bên trong mọi người.

Không ra tối nay, bệ hạ hưng khởi múa kiếm sự tình liền sẽ truyền khắp nội đình ngoại đình.

Lãnh công công quỳ rạp trên đất, kinh hãi bệ hạ thân thể xương chi cứng rắn, xem ra nói ít còn có thể sống cái mười năm tám năm, trong lòng những cái kia suy nghĩ lập tức tan thành mây khói.

Bệ hạ chỉ cần còn tại, dù cho chỉ có một hơi, trong cung Thiên liền biến không được!

Một lát sau.

Võ Đức Đế theo trong hưng phấn bình tĩnh lại, phất phất tay nói ra: "Đều lui ra đi, trẫm muốn một mình tĩnh tọa, hồi tưởng liệt tổ liệt tông."

Lãnh công công dẫn cung nữ thái giám khom người lui ra, như vậy đại cung điện chỉ còn lại có Võ Đức Đế, lẻ loi trơ trọi ngồi tại trên long ỷ.

Ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy người cô đơn.

Võ Đức Đế nhắm mắt trầm tư thật lâu, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngụy tiên sinh, trẫm còn có bao nhiêu thời gian?"

Ngụy công công như quỷ mị lăng không hiển hiện, hơi hơi khom người thi lễ, đưa tay vì Võ Đức Đế bắt mạch, cau mày nói.

"Như bệ hạ ngừng phục đan dược, còn có ba bốn năm, như vẫn dùng đan dược tiêu hao tinh khí, nhiều nhất còn lại một ít năm."

Cung trong ngự y so Ngụy công công y thuật chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, nhưng mà tuyệt không dám nói thật ra, sẽ chỉ nịnh nọt nói bệ hạ thân thể khoẻ mạnh, trăm tuổi vô ưu.

"Trẫm thà rằng ngồi tại trên long ỷ băng hà, cũng không muốn tại trên giường bệnh kéo dài hơi tàn."

Võ Đức Đế sớm đã coi nhẹ sinh tử, hắn tại vị lúc hủy diệt Man tộc, triệt để dẹp tan Bắc Cương xâm phạm biên giới, như thế công lao sự nghiệp đủ để tên lưu sử sách.

"Hai năm đầy đủ, làm phiền tiên sinh đem Tiểu Cửu mang đến  bất kỳ người nào cũng không cần kinh động, trẫm cùng hắn trò chuyện."

Ngụy công công hỏi: "Bệ hạ quyết định rồi?"

"Đã sớm định ra."

Võ Đức Đế thở dài nói: "Trẫm mấy cái này nhi tử, có lẽ là chịu trẫm ảnh hưởng, từng cái cung ngựa thành thạo, kêu gào lãnh binh bắc phạt, phảng phất không hiếu chiến liền không xứng làm trẫm nhi tử.

Chỉ có Tiểu Cửu tính tình ôn hòa, không thích tranh chấp.

Trẫm tại vị hơn bốn mươi năm, đánh hơn ba mươi năm trận chiến, đã sớm nên nghỉ ngơi lấy lại sức, quốc triều cần một cái gìn giữ cái đã có Nhân Hòa chi Quân!"

Võ Đức Đế nắm chặt Ngụy công công tay, dùng giọng thương lượng nói ra.

"Trẫm còn muốn làm phiền tiên sinh, cực kỳ che chở Tiểu Cửu, chớ có khiến cho hắn xảy ra bất trắc."

"Thần, tuân chỉ!".