Chương 61: Trước ngạo mạn sau cung kính

Chương 61: Trước ngạo mạn sau cung kính

Võ Đức bốn mươi sáu năm.

Tháng giêng chưa qua.

Võ Đức Đế một tờ chiếu thư, mệnh Đoan vương thành Phiên.

Trấn phủ ti cấp tốc kê biên tài sản Vĩnh Xương hào, thịnh vượng tiền trang, Hạc Niên Đường chờ hiệu buôn, xét nhà kẻ lưu vong lấy ngàn mà tính, trong triều bách quan huân quý đều câm như hến.

Hổ Lão càng hung, ai cũng như là.

. . .

Xuân Hàn se lạnh thời tiết, hàn phong là nhất thấu xương.

Lý Bình An ngồi tại trên bậc thang, bưng lấy 《 Lễ Chế 》 tinh tế nghiên cứu, thỉnh thoảng so sánh mấy sách tiên hiền chú giải và chú thích, thả từ, cẩn thận phỏng đoán trên sách mỗi câu lời.

Lãnh cung chờ đợi hai năm có thừa, tứ thư ngũ kinh đã đọc thành thạo, bây giờ đang hướng chỗ tinh thâm nghiên cứu.

Dựa theo Sở công công chỉ bảo, trước đem "Lễ" suy nghĩ thấu, xem như rảo bước tiến lên quan viên cánh cửa, lại dùng cả một đời lĩnh hội "Dịch" nghiên cứu kỹ biến hóa chi đạo, mới có thể đi đến thông kinh gây nên dùng cảnh.

Gần chút Thiên Sở công công hiếm thấy không có nằm nghỉ ngơi, đứng tại trước bàn đá, đối giấy tuyên huy hào bát mặc.

Này tấm đêm trừ tịch yến cầu đã vẽ lên một tháng có thừa, có tới tầm mười thước dài, to to nhỏ nhỏ mấy trăm người vật, từ văn võ bá quan, cho tới thái giám cung nữ.

Duy chỉ có chủ vị trống không, tư vẽ thánh nhan chính là đại bất kính phạm tội.

Lý Bình An không thông họa kỹ, lúc trước người hầu lúc gặp qua không ít họa tác, có sơn thủy nhân vật, có hoa, chim, cá, sâu, đều là quốc triều danh gia chi tác.

Làm sao trong bụng mực nước có hạn, phẩm không ra họa bên trong kỹ xảo, ý cảnh, chỉ có thể dùng "Giống cùng không giống" tới đánh giá.

Lý Bình An tò mò hỏi: "Gia gia, ngài bức họa này bách quan huân quý sinh động như thật, làm sao đến phiên ta các nô tì liền mơ hồ không rõ?"

Sở công công liếc liếc mắt: "Ngươi cũng biết mình là nô tỳ, thế nào xứng cùng bách quan một cái đãi ngộ?"

Lý Bình An nịnh nọt nói: "Vẽ lên bách quan gặp ngài, đều phải cung cung kính kính chào."

"Đó không phải là cung kính ta, mà là hướng bệ hạ hành lễ."

Sở công công dạy dỗ: "Tiểu An Tử nhớ kỹ, dù cho ngày sau được thế, hoàng thân quốc thích đều kính ngươi ba phần, cũng muốn thường xuyên nhớ kỹ, chúng ta chẳng qua là nô tỳ mà thôi."

Trong cung không ít thái giám đến quý nhân coi trọng, cáo mượn oai hùm lâu, lại làm thật sự coi chính mình cũng thành quý nhân.

Chỉ có khắc ghi bản thân thân phận, mới có thể bảo trì cẩn thận, tỉnh táo.

"Tôn nhi ghi nhớ dạy bảo."

Lý Bình An trong lòng run lên, Sở công công xưa nay sẽ không vô duyên vô cớ đề điểm, định là mình làm chuyện gì, chọc cho hắn lòng sinh không nhanh.

Có lẽ là tại Tiểu Ngũ Tử trước mặt lên mặt, thu hai trăm lạng bạc ròng, lại hoặc là ỷ vào gia gia thân phận, a lui nhìn trộm lãnh cung lão thái giám.

Sở công công xem thấu hắn tâm tư, lại không có vạch trần  mặc cho hắn suy nghĩ lung tung, như thế mới có thể càng thêm tăng trưởng uy nghiêm.

Bút mực phác hoạ xong đầy trời pháo hoa, cuối cùng đề khoản đóng ấn.

"Cuối cùng họa xong rồi."

Sở công công phủ quyển hoài niệm nói: "Còn nhớ kỹ nhà ta đầu hồi trở lại tham gia giao thừa yến, khi đó bệ hạ còn tại tiềm để, chưa có Tần vương phong hào.

Trong cung thái giám xem thường khi dễ nhà ta, chỉ có thể trốn ở thiền điện nơi hẻo lánh chờ lấy, đảo mắt đã qua mấy chục năm quang cảnh, quả nhiên là bừng tỉnh như mây khói a!"

Người sống tại hiện tại, hồi ức đi qua luôn cảm thấy hốt hoảng, xa xôi, mấy năm sau lại ức hôm nay cũng lại như là.

Lý Bình An trong cung ăn mấy năm bột mì mô mô, trong thôn chịu khổ trí nhớ đã mơ hồ, chỉ khắc sâu nhớ kỹ Tôn lột da cùng nhà hắn đầu kia chó dữ.

"Gia gia cùng bệ hạ làm bạn hơn mười năm, sai người thông báo một tiếng, chắc chắn cho phép chân dung, bức họa này có thể có thể lưu truyền đến trăm ngàn năm sau đây."

"Nhà ta có tự mình hiểu lấy, bé nhỏ thủ đoạn, khó mà đến được nơi thanh nhã."

Sở công công lấy ra chi mảnh bút than, nhìn xem vẽ lên bách quan trầm tư một lát, sau đó tại bọn hắn trên đầu viết xuống con số.

Trong đó một, chín nhiều nhất, số ít đánh dấu bốn sáu tám các loại.

Lý Bình An nhìn xem Thôi thượng thư đỉnh đầu chín chữ, giật mình nói: "Ngài đây là tại chải vuốt trong triều bách quan phe phái?"

Sở công công vuốt cằm nói: "Đặt mấy năm trước, này chút đều tại nhà ta trong đầu, hết thảy quan viên đều nhớ rõ, bây giờ lão, nhất định phải vẽ ra tới miễn cho ra chỗ sơ suất."

Lý Bình An đếm "Một" chữ, líu lưỡi nói: "Bệ hạ trải qua thanh tẩy, phế thái tử đảng vũ lại vẫn có nhiều như vậy?"

"Bệ hạ là thật đưa hắn xem như người kế vị bồi dưỡng, không ngờ rằng hơn ba mươi năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Sở công công bất đắc dĩ thở dài, lúc trước hắn hết sức ủng hộ hoàng hậu, không chỉ là báo đáp dìu dắt chi ân, càng là chắc chắn Thái Tử nhất định nhận đại thống.

Lý Bình An liếc nhìn chủ điện, hạ thấp giọng hỏi: "Thái Tử đến tột cùng vì sao mưu phản?"

"Không biết."

Sở công công vặn lông mày nói: "Nhà ta sai người điều tra, phế Thái Tử thể cốt rất tốt, cũng không có nhất định phải mưu phản chứng cứ phạm tội."

Năm đó cung biến tới kỳ quặc đột ngột, hoàng hậu, Sở công công cũng không biết rõ tình hình, bằng không đoạn sẽ không một canh giờ Thái Tử liền binh bại bị bắt.

Đợi hơn phân nửa quan viên đỉnh đầu đều có đánh dấu, Sở công công nhìn chăm chú Dạ Yến đồ phỏng đoán phỏng đoán.

"Đáng tiếc đêm trừ tịch không có mặt, nhà ta hầu hạ bệ hạ mấy chục năm, một chút thần sắc biến hóa đều có thể phát giác, hiện tại chỉ có thể đoán!"

. . .

Đảo mắt xuân qua hạ đến.

Nắng oi tháng năm tháng sáu, trời nắng chang chang như lửa đốt.

Lý Bình An đứng hầu hoàng hậu bên cạnh người, nghe nàng niệm tụng Phật Kinh, nhẹ nhàng lay động quạt hương bồ, phơ phất gió mát thổi đi nóng bỏng.

Hằng năm nóng lạnh thời tiết, lãnh cung là nhất gian nan.

Sở công công chân khí hùng hậu, còn có thể chống cự lạnh nóng, hoàng hậu công lực nông cạn, lại tuổi già sức yếu, rất dễ dàng phong hàn, bị cảm nắng.

Thế là Lý Bình An mùa đông dùng Cửu Dương chỉ lực ấm giường  mát xa, ngày mùa hè quạt gió bảy tám canh giờ, cho đến ban đêm mát mẻ mới ngừng.

Lúc này trên tay đong đưa cây quạt, trong lòng lĩnh hội tứ thư ngũ kinh.

Chân khí một cách tự nhiên ở trong người lưu động, mỗi vận chuyển một chu thiên liền nhiều một luồng, dung nhập ngưng tụ thành băng tinh thực chất đan điền ở trong.

Hoàng hôn thời gian.

Ngoài lãnh cung truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, một tên áo bào xanh lão thái giám dẫn hai ba mươi người, mang theo xách giơ lên các loại vật, vội vã xông vào lãnh cung.

"Nương nương, nô tỳ đi nhìn một cái."

Lý Bình An khom người rời khỏi chủ điện, nhìn thấy Sở công công an ổn nằm ngủ gà ngủ gật, cảm thấy an tâm một chút, nhanh đi mấy bước tiến lên hỏi thăm.

"Bái kiến công công, ta là lãnh cung người hầu Tiểu An Tử, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

"Nhỏ đông xưởng cho lão tổ tông thỉnh an."

Phiên công công trước hướng Sở công công khom mình hành lễ, quay người nhìn về phía Lý Bình An, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn cười rộ lên lắc một cái lắc một cái.

"An công công, nhà ta nghe đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt quả nhiên bất phàm."

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, nhưng là thấy Phiên công công thân cận, ân cần bộ dáng, tám chín phần mười là có chuyện tốt, dù sao trong cung người quen sẽ nâng cao đạp thấp.

Phiên công công nói ra: "Ngày mùa hè cung trong nóng bức, nương nương ở không thoải mái, Diệp công công mệnh nhà ta đưa chút sa y, đồ đựng đá tới."

Lý Bình An cau mày, trong cung họ Diệp thái giám không ít, thế nhưng được xưng tụng "Diệp công công" chỉ có một cái.

Thượng Y giám, Diệp Đô Đốc.

Cái này người không thể nói là Chiêu Dương cung nhất hệ, lại cũng tuyệt không phải Sở công công dưới trướng, bằng không đã sớm cho lãnh cung thay đổi tơ lụa đệm chăn.

Lý Bình An hỏi: "Đồ đựng đá không phải về ngự dụng giám chịu trách nhiệm sao?"

"Đây là Thượng Y giám phần lệ, Diệp công công e sợ cho nương nương thụ nóng, phái nhà ta đi đầu đưa tới."

Phiên công công đối chủ điện lớn tiếng nói: "Diệp công công nghe Văn nương nương thành kính lễ Phật, cố ý tìm tới mấy sách Phật Kinh, đều là Phật Môn cao tăng bản chép tay."

Trong điện tiếng tụng kinh ngừng, theo phía sau truyền đến hoàng hậu hiền lành thanh âm ôn hòa.

"Tiểu An Tử, ngươi bản thân đem đồ vật chuyển vào tới.".