Chương 62: Náo động náo nhiệt

Chương 62: Náo động náo nhiệt

Phiên công công hơi ngẩn ra, đáy mắt lóe lên che lấp, trên mặt vẫn nụ cười dào dạt, quay đầu quát lớn dưới trướng thái giám.

"Từng cái mà không có nhãn lực giới, còn không đem vật thả An công công trước mặt!"

Đám tiểu thái giám dồn dập tiến lên, mở miệng một tiếng An công công kêu, cung cung kính kính tiền hô hậu ủng.

Lý Bình An mỉm cười đáp lại, trải qua thay đổi rất nhanh đã thành thói quen thổi phồng, ra ra vào vào chạy tới chạy lui mấy chuyến, mới đưa tất cả mọi thứ chuyển vào chủ điện.

Đồ đựng đá đặt ở trước giường ba thước chỗ, tản mát ra mịt mờ sương trắng, lập tức giảm bớt ngày mùa hè nóng bỏng. Lý Bình An đóng cửa mặt phía bắc cửa sổ, tránh cho hơi lạnh trực thổi, dẫn tới nương nương thân thể khó chịu.

Phiên công công trông mong đứng tại cửa ra vào, làm sao không có hoàng hậu mở miệng, không dám tự tiện đi vào, lại muốn cùng Sở công công lôi kéo làm quen, gặp hắn nhắm mắt ngủ gà ngủ gật, không dám tự tiện quấy rầy.

Đáy lòng phàn nàn cha nuôi kẻ nịnh hót, không hiểu được đốt lạnh lò!

Lý Bình An đem vật sở hữu kiện bày ra tốt, xin phép qua hoàng hậu, ra cửa nói ra: "Diệp công công hiếu kính, nương nương nói nhớ kỹ."

"Tốt tốt tốt, ghi lại liền tốt, nô tỳ cáo lui."

Phiên công công dẫn dưới trướng cáo lui, ra lãnh cung cửa lớn, thuần thục cho Lý Bình An nhét vào mấy tấm ngân phiếu: "An công công cầm lấy đi uống rượu, về sau còn mời nhiều hơn nói tốt vài câu."

Lý Bình An liếc mắt mệnh giá, không hổ là tại Đô đốc dưới trướng làm việc, ra tay liền là hào phóng, lúc này liên thanh đáp ứng.

Trở về lãnh cung, khom người đem ngân phiếu dâng lên.

Sở công công lớn có thể sẽ không thu, thế nhưng làm tôn nhi nhất định phải hiểu quy củ.

Quả nhiên, Sở công công khoát khoát tay: "Nhà ta không thiếu bạc, bản thân thu, bất quá muốn nhớ rõ ràng người nào đưa bao nhiêu."

Lý Bình An mừng khấp khởi đem ngân phiếu thu lại, trọn vẹn hai trăm mẫu ruộng nương, gần phân nửa Tôn lột da nhà.

"Gia gia, vì sao Diệp công công bỗng nhiên biến thái độ?"

Sở công công nói ra: "Hôm qua tảo triều, bệ hạ quát lớn Tằng các lão nghe phong phanh tấu sự tình, nói ngoa, biếm thành giám sát ngự sử, thăng chức Hộ bộ Vương thị lang tăng thêm vào các."

Các thần do bệ hạ khâm điểm, thuộc về trợ giúp phê duyệt tấu chương cố vấn, thực tế chức quan "Đại học sĩ" là hư chức, còn không bằng Hộ Bộ thị lang càng có thực quyền.

Nguyên nhân chính là như thế, Võ Đức Đế mới có thể tùy ý biếm trích, thăng chức các thần, không cần đi qua lục bộ khảo khóa, thẩm tra.

Các thần quyền lực nặng nhẹ, cùng bệ hạ yêu thích cực kỳ trọng yếu, một số phương diện cùng cung trong thái giám tương tự.

Sở công công thấy Lý Bình An vẫn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, quát lớn: "Nhanh như vậy liền quên nhà ta vẽ Dạ Yến đồ rồi?"

Lý Bình An cẩn thận nhớ lại, giật mình nói: "Vương thị lang đỉnh đầu một chữ, hắn là Thái Tử bộ hạ cũ!"

Sở công công giải thích nói: "Vương các lão là Võ Đức mười hai năm Thám Hoa, từng nhận chức đông cung người hầu, thái tôn bái vì lão sư."

Lý Bình An kinh hỉ nói: "Bệ hạ nhường Vương đại nhân vào các, là tại vì thái tôn trải đường?"

"Có lẽ là đi."

Sở công công ánh mắt buông xuống, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Buổi chiều.

Lý Bình An nằm trên giường đi ngủ, ba năm qua đi, lần nữa dùng tới tơ lụa đệm chăn, Thượng Y giám đương nhiên sẽ không quên hoàng hậu thiếp thân gần tùy tùng.

Vuốt ve bóng loáng như nước tơ lụa chăn mền, trong lòng tràn ngập đối quyền lực, sĩ đồ khát vọng.

"Dĩ nhiên, áo vải thô không có gì không tốt, bất quá tơ lụa đối nhà ta tới nói càng thêm trời cao biển rộng mà!"

. . .

Vương thị lang thăng quan chẳng qua là mới bắt đầu.

Cũng không lâu lắm, Võ Đức Đế dùng đủ loại hiếm thấy lý do, biếm trích mười mấy vị quan viên. Ví như chân trái tiên tiến Cần Chính điện, lại ví như ngày sinh tháng đẻ tương xung, thậm chí ngự tiền nhảy mũi thất lễ các loại.

Trong đó tân khoa Trạng Nguyên Kiều Như Bách xui xẻo nhất, ngoài điện chờ đợi triệu kiến lúc, quạ đen bay quá đỉnh đầu hạ xuống một đống phân chim, đem triều phục ô uế.

Võ Đức Đế cho rằng đây là "Thiên Tượng báo nguy trước" hạ chỉ đem hắn trục xuất Hàn Lâm viện.

Có biếm liền có thăng, Nguyên Thái Tử bộ hạ cũ dồn dập thăng quan, bổ khuyết triều đình trống chỗ.

Bệ hạ cử động lần này cơ hồ chỉ rõ bách quan huân quý, hắn muốn đẩy thái tôn kế vị, luận tuổi tác Triệu Duệ ba mươi có thừa, chính là trẻ trung khoẻ mạnh số tuổi.

Lãnh cung lập tức náo động náo nhiệt lên!

Lý Bình An không có công phu đọc sách luyện chữ, mỗi ngày vội vàng đối phó đủ loại lý do tới bái phỏng công công.

Ti bố trí giám đưa tới đồ cổ tranh chữ, Trực Điện giám tới vẩy nước quét nhà sân, ngự dụng giám chuyển đến màn che, nghi trượng, nội quan giám tu bổ kiến tạo cung điện, liền ngự mã giám công công đều tới hỏi thăm, nương nương có hay không mong muốn cưỡi ngựa tản bộ.

Duy chỉ có không thấy Ti Lễ Giám, Thần Cung giám thái giám.

Lãnh Đô Đốc, Triệu đô đốc sớm cùng Sở công công triệt để trở mặt, xem chừng đang suy nghĩ sách lược ứng đối.

Lý Bình An tuân theo Sở công công phân phó, làm việc liền tiến vào, đưa tiền liền lấy, tặng lễ liền thu, mặt khác một mực không bàn nữa.

"Nương nương đang ở tụng kinh lễ Phật. . ."

"Lão tổ tông thân thể khó chịu. . ."

Hai câu này mỗi ngày muốn nói mười mấy lần, may mắn người tới đều cung cung kính kính hiểu quy củ, không có cái nào không có mắt cần phải cầu kiến.

Thu quà tặng, bạc ghi chép vào sách, kỹ càng viết tính danh, chức quan, số lượng.

Có thể không phải là muốn dùng thế lực bắt ép bức hiếp, mà là vì tương lai đề bạt trọng dụng!

Có chức quan công công có thể vào cửa nói hai câu, mặt khác không có chức quan tiểu thái giám, chỉ có thể thừa dịp người hầu làm việc cơ hội, lượn quanh xa đi qua lãnh cung quan sát lộ mặt.

Vận khí tốt gặp phải Lý Bình An tại cửa ra vào, ưỡn nghiêm mặt tiến lên bắt chuyện vài câu, không có tư cách đập hoàng hậu, Sở công công mông ngựa, vậy liền nâng An công công vài câu.

"Bái kiến An công công!"

"Nhỏ một chút tâm ý, An công công ngài thu."

"An công công, nhà ta tại ngự dụng giám người hầu, cái này dế hồ lô ngài cầm lấy chơi. . ."

Vô luận cái nào tiểu thái giám qua đến nói chuyện, Lý Bình An đều sẽ mỉm cười đối đãi, việc phải làm tốt nói câu tiền đồ vô lượng, việc phải làm kém vỗ vỗ bả vai trấn an vài câu.

Trong tay không dư dả cũng không sao, Lý Bình An không những không chê, còn nói ngày nào đó thiếu bạc tới nhà ta chỗ này cầm.

Đổi lại không vào lãnh cung trước, ai dám không tiễn bạc hoặc tặng ít, tại chỗ liền không có sắc mặt tốt, quay đầu liền cho ngươi mặc tiểu hài, giở trò xấu nước.

Đọc sách khiến người hiểu lẽ phải, Lý Bình An trên thân lệ khí tiêu tán, tại Sở công công đề điểm dạy bảo dưới, hiểu rõ cùng tiểu nhân vật phát thiện tâm chỗ tốt.

Cư bên trên thi ân, có thể được dũng tuyền chi báo!

Nhưng mà Lý Bình An đắc ý không có mấy ngày, Chiêu Dương cung trả thù liền đến.

Ngày này chạng vạng tối.

Tiểu Ngũ Tử không có tới lãnh cung đưa cơm, mới tới tiểu thái giám không có đưa tới cơm chay, ngự thiện, tự nhiên cũng liền không có Lý Bình An thích ăn bột mì mô mô.

Mười cái cẩu thả bánh bột ngô, liền bát thanh thủy đều không có.

Sở công công không nhanh không chậm ăn cẩu thả bánh bột ngô, hỏi: "Tiểu An Tử, mùi vị thế nào?"

"Vẫn được."

Lý Bình An hai ba miếng ăn hết một cái, tinh tế nhấm nuốt phẩm vị, có loại cùng bột mì mô mô khác hẳn khác thơm ngọt: "Chiêu Dương cung tính toán gần nửa vầng trăng, chỉ có thể làm bực này không thú vị thủ đoạn, có vẻ hơi hết biện pháp!"

"Không sai, có tiến bộ."

Sở công công khẽ vuốt cằm, lại hỏi: "Tiểu Mạnh Tử dính líu tham ô cống phẩm, xuống chức đi nội quan giám tu hoàng lăng đi, ngươi cảm thấy chúng ta có nên hay không phản kích Chiêu Dương cung?"

Lý Bình An không có hỏi Tiểu Ngũ Tử tình huống, lại cầm lấy cái cẩu thả bánh bột ngô.

"Tu hoàng lăng là cái chuyện tốt, có quyền lại có tiền, còn xa Ly Cung bên trong đấu tranh, liền để Mạnh công công chờ lâu chút thời gian."

"Tiểu An Tử, ngươi rất không tệ!"

Sở công công vỗ tay tán thưởng, bỗng nhiên hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy thái tôn có thể đăng cơ xưng đế sao?"

"Khó nói.".