Chương 63: Thái tôn cái chết

Chương 63: Thái tôn cái chết

Lý Bình An nguyên bản cho rằng thái tôn có hi vọng đăng cơ, chỉ cần bệ hạ đại lực duy trì, Chiêu Dương cung nhất hệ không coi là cái gì.

Nguyên Phi chịu hay không chịu sủng, đều xem bệ hạ vẻ mặt.

Trấn Bắc vương dưới trướng có mười vạn quân bắc cương tốt, trong tay bệ hạ có kinh đô cấm quân, địa phương phủ binh, Bình Nam Vệ các loại bộ quân tốt, huống chi Trấn Bắc quân cũng phải nghe triều đình điều khiển.

Cuối cùng, ai có thể kế vị là bệ hạ định đoạt.

Hoàng hậu, Nguyên Phi, Sở công công thậm chí hết thảy tham dự cung đấu người hoặc thế lực, có thể làm được liền là đả kích đối thủ, thu nhỏ bệ hạ lựa chọn phạm vi.

Lý Bình An nói ra: "Bệ hạ sáng loáng đem thái tôn đẩy ra, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, đối mặt Chiêu Dương cung âm mưu quỷ kế, rất khó nói có thể chống đến cuối cùng."

Sở công công khẽ vuốt cằm, xem như tán thành nói vậy pháp: "Vậy ngươi nói bệ hạ vì sao đề bạt Thái Tử bộ hạ cũ?"

Lý Bình An trong lòng có chỗ phỏng đoán, thế nhưng làm tôn nhi không thể đem nói cho hết lời, nhất định phải lưu cho Sở công công dạy bảo cơ hội.

"Tôn nhi không nghĩ ra nguyên do trong đó, còn mời gia gia đề điểm."

"Bệ hạ bồi dưỡng Thái Tử hơn ba mươi năm, dù cho nhiều lần thất vọng trái tim băng giá, vẫn nguyện ý cho thái tôn một lần liều mạng cơ lại. . ."

Sở công công nói ra: "Nếu là thái tôn có thể còn sống sót, cái kia chính là hợp cách người thừa kế, thuận nước đẩy thuyền đưa lên hoàng vị.

Nếu là nửa đường chết yểu, người cũng bị mất, Thái Tử bộ hạ cũ tự nhiên là tản, lật không nổi sóng gió.

Tân quân đăng cơ về sau, đề bạt những cái kia xuống chức biếm quan năng thần cán lại, rất nhanh liền có thể tụ lại một nhóm tâm phúc hạ thần!"

Lý Bình An hơi ngẩn ra: "Liều mạng? Chẳng lẽ Chiêu Dương cung dám ám sát thái tôn?"

"Này có cái gì không dám."

Sở công công liếc tôn nhi liếc mắt: "Năm đó Nguyên Phi đẻ non lúc, ngươi tại cống phẩm ti người hầu, chớ nói chi không biết tiểu tôn tử động tác?"

Lý Bình An truy vấn: "Lúc ấy ngài không ở tại hắn ranh giới làm thủ đoạn?"

Sở công công lắc đầu nói: "Nương nương mấy lần mưu hại không thành, vốn đã không ôm hi vọng, nhường tiểu tôn tử thử lần sau độc, chưa từng nghĩ sự tình xong rồi."

Lý Bình An cố nén nội tâm dời sông lấp biển, năm đó hoài nghi quả nhiên trở thành sự thật.

Năm đó Tôn công công tại cống phẩm ti hạ độc, bản thân cùng tại phía sau toàn bộ phá hư, còn không tới kịp nhảy thuyền phản bội, liền truyền đến Nguyên Phi đẻ non tin tức.

Vốn cho rằng là cống phẩm ti bên ngoài, còn có mặt khác ranh giới hạ độc, hiện tại xác định là có "Phe thứ ba" tại vu oan giá họa.

Lý Bình An biết là ai, cũng không dám cùng Sở công công nói, vội vàng nói sang chuyện khác: "Cho nên Nguyên Phi vì trả thù nương nương, sẽ mưu hại thái tôn?"

"Không thể nói trả thù, như thường thủ đoạn mà thôi."

Sở công công u u nói ra: "Bệ hạ nói rõ duy trì thái tôn, bình thường âm mưu quỷ kế hiệu dụng không lớn, chỉ còn lại có cuối cùng một loại thủ đoạn."

Hư giả đoạt chính, giả dối quỷ quyệt.

Chân thực đoạt chính, thể xác tiêu diệt!

Lý Bình An mơ hồ có loại trực giác, bệ hạ biết rõ Nguyên Phi sẽ mưu hại thái tôn, không những sẽ không ngăn cản, khó mà nói sẽ trợ giúp.

Như là năm đó đẻ non, hoàng hậu không làm được, bệ hạ liền sẽ ra tay.

Sau đó hết thảy tội lỗi đều tại nương nương trên thân, bệ hạ nghiêm trị hung thủ, sủng ái Nguyên Phi, vẫn là trong mắt thế nhân tốt Hoàng Đế, người chồng tốt.

Lý Bình An cẩn thận hỏi: "Gia gia, năm đó bệ hạ làm sao leo lên hoàng vị?"

"Phía trước năm người ca ca chết rồi, thuận vị đến phiên bệ hạ."

Sở công công thuận miệng trả lời, dường như hồi ức một ít sự tình, cố ý bổ sung một câu: "Bệ hạ cái gì cũng không làm, mấy cái hoàng tử nguyên nhân cái chết, Tông Nhân phủ giấy ngọc quán ghi lại rõ ràng."

Lý Bình An không tự kìm hãm được rùng mình một cái, hết sức không coi trọng thái tôn có thể "Nghịch thiên cải mệnh" .

"Gia gia, chúng ta muốn hay không thông báo nương nương một tiếng, sai người bảo vệ tốt thái tôn?"

"Ngươi trong ngày thường cẩn thận chiếu cố, chớ có xảy ra chuyện liền tốt!"

. . .

Thu hình phạt chính giết, vạn vật tàn lụi.

Võ Đức bốn mươi sáu năm gió thu so những năm qua lạnh rất nhiều, bệ hạ sớm liền rời đi Cần Chính điện, dọn đi Ôn Điều Điện xử lý chính vụ.

Tháng chín hai mươi ba.

Giờ sửu.

Ôn Điều Điện bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Võ Đức Đế theo trên giường êm mơ màng tỉnh lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh vùi đầu phê duyệt tấu chương Cửu hoàng tử.

"Triết Nhi, trẫm ngủ bao lâu?"

"Ba khắc đồng hồ."

Triệu Triết cũng không ngẩng đầu lên trả lời, số một trở về Ôn Điều Điện, mỗi lần đáp lời đều đứng ngồi không yên, e sợ cho câu nào nói sai, cho mẫu phi rước lấy phiền toái.

Thục phi trong cung không được sủng ái, mọi người đều biết, liền trong cung thái giám cung nữ cũng dám vênh váo tự đắc, càng đừng đề cập Hoàng huynh thường xuyên chế giễu, khi dễ.

Như vậy trong hoàn cảnh lớn lên, Triệu Triết trời sinh tính nhu nhược ôn hòa mà không phải âm trầm độc ác, hiển nhiên là chịu Thục phi cẩn thận dạy bảo.

Võ Đức Đế thở dài nói: "Thể cốt làm thật không xong rồi, năm ngoái trẫm còn có thể chịu suốt đêm, tấu chương phê nhiều ít?"

Triệu Triết hồi đáp: "Bảy mươi hai sách, không đến một nửa."

"Tới tới lui lui đều là những sự tình kia, học được gần nửa năm làm sao còn chậm rãi?"

Võ Đức Đế cầm lấy Triệu Triết đang ở phê duyệt tấu chương, tầm mắt quét mắt, phía trên viết bảy tám một trăm chữ, khúc dạo đầu ân cần thăm hỏi bệ hạ An Khang, ở giữa nói khoác quốc triều hưng thịnh, phía sau đập bệ hạ mông ngựa.

"Cả bản liền một câu có ích, Thường Dương huyện xuất hiện Bạch Hổ tung tích, đã có tường thụy, phê một câu tổ chức thợ săn bắt giết là được, thế nào dùng suy tư bao lâu?"

Triệu Triết lấy dũng khí phản bác: "Phụ hoàng, Bạch Hổ hung lệ, thợ săn bắt giết hoặc có thương vong. . ."

Võ Đức Đế ngắt lời nói: "Huyện nha sẽ bồi bạc, đây không phải ngươi nên suy tính sự tình."

Triệu Triết còn nói thêm: "Mấy năm gần đây nhiều lần có phủ nha tiến vào hiến tường thụy, đã thành tập tục, Thường Dương huyện chưa chắc có Bạch Hổ, nếu là tùy ý phê chuẩn bắt giết, Huyện lệnh chắc chắn trắng trợn Sưu Sơn.

Tìm được hao người tốn của, tìm không được càng biết giả mạo tường thụy, khi quân phạm thượng!"

Võ Đức Đế trừng lên mí mắt: "Vậy ngươi nói nên như thế nào phê chỉ thị?"

Triệu Triết cân nhắc một lát, hồi đáp: "Mệnh trấn phủ ti mật thám điều tra tường thụy thật giả, thật lại khiển võ đạo cao thủ vào núi bắt, giả thì hỏi tội thường Dương Huyện lệnh."

Võ Đức Đế nói ra: "Một chút việc nhỏ, không đáng vận dụng trấn phủ ti. . ."

Triệu Triết ngắt lời nói: "Phụ hoàng trong mắt việc nhỏ, rơi vào Thường Dương huyện bách tính trên đầu, không biết nhiều ít người để tang chồng mất con, thậm chí có phá gia họa diệt môn."

"Hừ, tiểu tử ngươi càng lớn gan rồi, lại dám đánh đoạn trẫm nói chuyện."

Võ Đức Đế hừ lạnh một tiếng, dạy bảo nói: "Như ngươi như vậy phê duyệt tấu chương, mười cái trẫm đều bận không qua nổi, nhất định phải học được bắt đại phóng nhỏ."

Triệu Triết nói ra: "Đó là phụ hoàng muốn cân nhắc sự tình, nhi thần phê duyệt phần tấu chương này, có lẽ có thể cứu ba năm người, đã hết sức cao hứng."

Võ Đức Đế nhìn chằm chằm Triệu Triết tròn trịa, non nớt khuôn mặt nhìn rất lâu, một lần nữa nằm lại trên giường êm chợp mắt.

"Vậy liền theo ngươi, tiếp tục phê duyệt đi."

Triệu Triết nhắc nhở: "Phụ hoàng, đến đưa nhi thần hồi cung canh giờ."

Võ Đức Đế phất phất tay: "Ngụy tiên sinh xuất cung làm việc, ngươi chậm chút trở về, chẳng lẽ bồi ngươi mẫu phi so bồi trẫm còn trọng yếu hơn?"

Triệu Triết bất đắc dĩ, Quân mệnh, cha mệnh không thể trái, chỉ phải tiếp tục phê duyệt tấu chương, từng câu từng chữ đọc, e sợ cho câu nào xem lọt, nhìn lầm.

Cho đến giờ Mão tả hữu.

Ôn Điều Điện bên trong bỗng nhiên xuất hiện đạo nhân ảnh, một thân trường sam màu xanh, khuôn mặt khô gầy lạnh lùng, chính là làm việc trở về Ngụy công công.

"Gặp qua bệ hạ, điện hạ, ngoài thành Hoàng Trang cháy, Duệ Ca Nhi đào thoát không kịp, bất hạnh táng thân biển lửa."

". . ."

Võ Đức Đế yên lặng rất lâu, thở dài một tiếng: "Có biết hay không người nào mưu hại?"

"Chủ mưu hẳn là Thiết Chưởng bang, cũng có Cái Bang tung tích."

"Làm phiền tiên sinh dẫn người diệt sạch, cũng trong giang hồ buông lời, trong vòng mười năm trong kinh không cho phép có bang phái!".