Chương 64: Xem chính Binh bộ

Chương 64: Xem chính Binh bộ

Thiên Tử nộ, thây nằm trăm vạn.

Võ Đức Đế hời hợt một câu, truyền đến phía dưới liền sẽ nhấc lên đối Kinh Thành giang hồ đại thanh tẩy.

Bệ hạ không có cụ thể định ra bang phái quy mô, vậy liền to to nhỏ nhỏ bang phái toàn bộ hủy diệt, bao quát võ quán, tiêu cục, công ty các loại.

Thức thời giao bạc chuộc mạng, lăn ra kinh đô, không thức thời xích vào tù, đại hình hầu hạ.

Giang hồ bang phái tội danh, không cần tra đều có thể bày ra một nhóm lớn, cho dù không có án mạng tại thân, khi hành phách thị, doạ dẫm bắt chẹt loại hình thủ đoạn chắc chắn không thể thiếu.

Triệu Triết thấy mùi máu tanh đập vào mặt, do dự một chút nói ra: "Phụ hoàng, có thể hay không ít giết một số người, ít nhất bỏ qua cho những bang phái kia đệ tử gia quyến?"

"Không thể!"

Võ Đức Đế liếc qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Không quan trọng giang hồ điêu dân, dám mưu hại hoàng tộc, đây là tội lớn mưu phản, nhất định phải tru cửu tộc răn đe."

Triệu Triết dọa đến sắc mặt trắng bệch, khúm núm không dám ngôn ngữ.

Võ Đức Đế phất phất tay: "Còn sót lại tấu chương trẫm tự sẽ phê duyệt, làm phiền Ngụy tiên sinh mang Triết Nhi hồi cung."

"Tuân chỉ."

"Nhi thần cáo lui."

Ngụy công công khom người lĩnh mệnh, mang theo Triệu Triết sau cổ vạt áo, bàng bạc chân khí bao phủ hai người quanh thân, hóa thành hư ảnh tan biến tại bóng đêm ở trong.

Không cần một lát, trở lại Triệu Triết cung nội chỗ ở.

Một tòa không tên không họ vắng vẻ cung điện, mái hiên pha tạp, hơi lộ ra rách nát, trực đêm thái giám ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất ngủ say, toàn không một chút cung quy thể thống.

Ngụy công công cau mày nói: "Điện hạ chớ trách thần lắm miệng, lại thế nào dày rộng đối xử mọi người, cũng muốn nhường những nô tài này hiểu chút quy củ."

"Đa tạ tiên sinh đề điểm, ta sẽ dặn dò Tiểu Hải Tử chặt chẽ quản giáo."

Triệu Triết hướng Ngụy công công khom người thi lễ: "Còn có chuyện, thỉnh Ngụy tiên sinh đáp ứng."

Ngụy công công dường như sớm có đoán trước: "Trần Vương là muốn thần hạ thủ lưu tình?"

Triệu Triết gật đầu nói: "Ta đối Cái Bang hơi có nghe thấy, đệ tử phần lớn là cùng đường mạt lộ cùng khổ bách tính, liền võ đạo cũng không tu hành, còn mời Ngụy tiên sinh buông tha những cái kia người vô tội."

Ngụy công công đáp ứng nói: "Thần vào cung trước cũng là cùng khổ xuất thân, suýt nữa chết đói đầu đường, nếu điện hạ mở miệng, thần tự nhiên cẩn thận thẩm định."

"Đa tạ tiên sinh."

Triệu Triết lập tức vẻ mặt tươi cười: "Không dối gạt tiên sinh, ta cho tới bây giờ chưa nghĩ tới làm hoàng đế, như làm hoàng đế có thể cứu rất nhiều người, cái kia làm một làm cũng không sao."

Đang khi nói chuyện, hai người xuyên cửa sổ mà vào, đi vào thiền điện phòng ngủ.

Nằm trên giường chợp mắt Tiểu Hải Tử, nghe được động tĩnh trong nháy mắt mở mắt ra, trở mình một cái theo trong chăn chui ra ngoài, liên tục không ngừng quỳ xuống đất dập đầu.

"Nô tỳ bái kiến điện hạ, bái kiến Ngụy công công."

Triệu Triết quan tâm nói: "Vất vả Tiểu Hải Tử gác đêm, ngươi có thể đi an giấc."

Tiểu Hải Tử hơi chút lưỡng lự,  bẩm báo nói: "Điện hạ, Vân công công tối nay tới hai hồi trở lại, nô tỳ vươn mình, ngáy to hồ lộng qua, không biết hắn là không phát giác dị dạng."

Triệu Triết lông mày cau lại, Tiểu Vân Tử là theo Chiêu Dương cung điều tới quản sự thái giám, làm việc có chút gian trá khó dò.

Ngụy công công nói ra: "Điện hạ yên tâm, thần sẽ đem hắn nấu ăn sạch sẽ."

Triệu Triết nói ra: "Dù sao cũng là Nguyên Phi nương nương sai khiến tới, Ngụy tiên sinh đem Tiểu Vân Tử trục xuất cung đi là được."

"Thần tự có chừng mực."

Ngụy công công nhìn chằm chằm Tiểu Hải Tử, không có vạch trần hắn hoang ngôn, điện hạ quá mức nhân hậu, bên người lưu cái tàn nhẫn thái giám vừa vặn phù hợp.

Khom người bái biệt Triệu Triết, Ngụy công công trở lại Ôn Điều Điện.

"Bệ hạ, Cửu điện hạ tính tình ôn hòa, thường nghi ngờ thương xót, thật là cái nghỉ ngơi lấy lại sức gìn giữ cái đã có Nhân Quân, chẳng qua là để tránh quá mức nhân từ."

Nhân Quân là chuyện tốt, nhưng mà quá mức nhân từ trấn không được nội đình ngoại đình, chắc chắn dẫn đến tai hoạ.

"Ngụy tiên sinh yên tâm, trẫm tự có an bài."

Võ Đức Đế cũng không ngẩng đầu lên nhanh chóng phê duyệt tấu chương, vô luận quan viên nói nhiều bớt nói nhảm, hắn luôn có thể liếc mắt bắt lấy trọng điểm, rất nhanh lại gặp được một phong tiến vào hiến Bạch Lộc tường thụy tấu chương.

Dựa theo Võ Đức Đế nguyên bản tính tình, tự nhiên là mệnh lệnh quan viên tổ chức nhân thủ bắt lấy, giờ phút này lại đầu bút lông một chầu, viết câu tiếp theo.

... Lấy trấn phủ ti điều tra hư thực.

. . .

Hôm sau.

Chiêu Dương cung.

Địa Long lửa than đốt nóng bỏng, lại có mấy cái lò sưởi đặt cung trong, rõ ràng cuối mùa thu thời tiết lại nóng phảng phất ngày hè chói chang.

Đang trực thái giám cung nữ nóng mồ hôi đầm đìa, cũng không dám có bất kỳ lười biếng, cùng Triệu Triết cung trong thái giám tản mạn khác biệt, Chiêu Dương cung trung quy củ khắc nghiệt, người hầu tuyệt không thể có chút sai lầm.

Ví như trực đêm liền phải trắng đêm không ngủ, liền ngủ gật đều không cho phép, bọn thái giám vì để tránh cho mơ mơ màng màng ngủ mất, tại giày bên trong chông sắt.

Tỉnh táo lúc lại gan bàn chân huyền không đâm không đến, một khi ngủ gật liền sẽ đâm vào gan bàn chân, dùng đau nhức khu trục buồn ngủ.

Quy củ như vậy khắc nghiệt thậm chí khốc liệt, như nhường thái giám cung nữ tự mình lựa chọn, tất nhiên là tới Chiêu Dương cung người hầu, thà rằng bị mắng bị đánh cũng phải bắt cho được leo lên trên cơ hội.

Lúc này buồng lò sưởi bên trong.

Nguyên Phi nghiêng người dựa vào giường êm, cười khanh khách nói: "Muội muội, tối hôm qua ngoài cung đi nước, ngươi cũng đã biết?"

Thục phi khẽ lắc đầu, hơi suy tư nói ra.

"Ngày mùa thu trời hanh vật khô, trong kinh thường xuyên hoả hoạn. Trận này hỏa năng nhường tỷ tỷ nhấc lên, tất nhiên không giống bình thường, chẳng lẽ là cái nào vương công quý tộc trong phủ cháy rồi?"

"Không coi là vương công quý tộc, bất quá là cái người sa cơ thất thế thôi."

Nguyên Phi nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia lão chủ chứa hạ độc hại chết ta hài nhi, tối hôm qua ngoài thành Hoàng Trang cháy, đưa nàng tôn nhi đốt thành tro bụi, quả nhiên là báo ứng xác đáng!"

Thục phi vẻ mặt trắng bệch: "Bệ hạ gần mấy ngày nay nhiều lần đề bạt phế Thái Tử bộ hạ cũ, rõ ràng muốn vịn thái tôn thượng vị, tỷ tỷ làm như vậy sẽ không lại. . ."

"Việc này cùng ta có liên can gì."

Nguyên Phi cười lạnh nói: "Muội muội có thể từng nghe nói, năm ngoái giao thừa yến ngày đó, bang chủ Cái Bang không hiểu chết tại cung trong?"

Thục phi nói ra: "Hơi có nghe thấy, nghe đồn là một vị nào đó lão  công công ra tay."

Nguyên Phi nói ra: "Bang chủ vừa chết, Cái Bang mấy cái trưởng lão vì tranh đoạt vị trí, huyên náo tối mày tối mặt, sau này ước định ai có thể vì lão Bang chủ báo thù, người đó là mới bang chủ."

Thục phi cau mày nói: "Không quan trọng Cái Bang định không dám có can đảm này, trong đó chắc chắn có người dẫn dắt xúi giục."

Nguyên Phi vuốt vuốt chén trà, ngoạn vị đạo: "Trong Cái Bang đấu không ngừng, dẫn tới một vị danh vọng có phần thịnh giang hồ túc lão hoà giải, thuận thế cấp ra như thế cái chủ ý. . ."

Thục phi nói tiếp nói: "Cái Bang không dám trùng kích Hoàng thành, cái gọi là báo thù, chính là giết một vị hoàng hoàng thân quốc thích trụ dùng mạng đền mạng, cái kia biếm thành bình dân thái tôn phù hợp."

"Muội muội làm thật thông minh."

Nguyên Phi tán thán nói: "Ta có thể có muội muội tương trợ, chắc chắn thắng qua cái kia lão chủ chứa, tương lai này hậu cung, còn không phải ta tỷ muội định đoạt."

Thục phi lo lắng nói: "Tỷ tỷ làm việc chu toàn, bệ hạ cho dù có hoài nghi, cũng tra không được chứng cứ. Chẳng qua là hoàng vị sự tình, chưa có định, tỷ tỷ còn muốn cẩn thận cẩn thận."

Nguyên Phi nói ra: "Muội muội, mấy ngày nữa tảo triều, liền sẽ có quan viên thượng thư, thỉnh chư hoàng tử vào lục bộ xem chính, đến lúc đó liền để Triết Nhi đi Binh bộ."

Lục bộ ở trong dùng Lại bộ tôn quý nhất, nhưng mà Thiên Tử người, binh hùng tướng mạnh người đương chi.

Huống chi Võ Đức Đế ngự Vũ Thiên hạ bốn mươi sáu năm, Đại Ung binh mã quét sạch tứ phương, hủy diệt quanh mình hơn mười quốc gia, thay đổi một cách vô tri vô giác hạ Binh bộ thực lực, ảnh hưởng vượt xa mặt khác năm bộ.

Triệu Triết nếu có thể xem chính trong lúc đó, thu hoạch được Binh bộ trên dưới duy trì, thực lực liền vượt xa hoàng tử khác.

Nghe nói việc này, Thục phi chẳng những không có vui sướng, ngược lại lo lắng nói: "Tỷ tỷ, Triết Nhi tính tình ôn hòa, đi Binh bộ chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng. . ."

"Yên tâm."

Nguyên Phi đã tính trước, nàng đã sớm sai người bí mật quan sát Triệu Triết rất lâu, xác nhận hắn tính tình nhu nhược cũng không phải là giả vờ, mới nguyện ý đến đỡ thượng vị.

"Đại ca sẽ hết sức giúp đỡ, Triết Nhi không cần làm cái gì, Binh bộ trên dưới liền sẽ nghe lệnh quy thuận!".