Chương 65: Có khả năng xuất sư

Chương 65: Có khả năng xuất sư

Lãnh cung.

Lại khôi phục ngày xưa quạnh quẽ.

Hoàng Trang cháy không gạt được, trùng thiên liệt diễm hơn mười dặm bên ngoài đều nhìn đến thấy.

Gắng sức đuổi theo đi tới dập lửa Vạn Niên huyện sai dịch, chỉ cứu giúp ra mấy chục cỗ thi hài, đốt tối đen khét lẹt, phân không ra cái nào là thái tôn.

Vạn Niên huyện lệnh viết phong tấu chương, mang theo thùng nước liền vọt vào biển lửa, đảo mắt đốt thành tro bụi.

Triều đình ngợi khen, dùng thân đền nợ nước.

Tin tức truyền vào trong cung, lại không ai dám tới gần lãnh cung nửa bước, thái tôn người đều đã chết, hoàng hậu nhất hệ lại không phù hợp đăng cơ hoàng tử hoàng tôn.

Lý Bình An bản năng hoài nghi phía sau màn chủ mưu là bệ hạ, nhìn xem 《 Lễ Chế 》 bên trên viết "Cha nghĩa mẫu từ, huynh hữu đệ cung" mấy chữ, chỉ cảm thấy càng chói mắt.

Không dám cùng Sở công công nói rõ, quanh co lòng vòng hỏi thăm: "Gia gia, ngài nói trên đời làm sao giống như này nhẫn tâm người, liền nhi tử cháu trai đều có thể bỏ qua?"

"Không có chứng cớ không nên nói lung tung."

Sở công công nhẹ nhàng lay động ghế nằm, trên thân thịt mỡ như là sóng lớn run run: "Ngươi tuổi còn nhỏ vào cung, còn không phải nhường cha mẹ bán đổi bạc?"

Lý Bình An giải thích: "Trong nhà gặp tai, không bán ta liền sống không nổi."

"Vậy làm sao không bán ca ca ngươi?"

Sở công công trừng lên mí mắt: "Cha mẹ ngươi bán ngươi đổi lương thực, cùng người khác bỏ qua nhi tử cháu trai đổi truyền thừa ổn định, gia tộc kéo dài, cũng không có bao nhiêu khác nhau."

". . ."

Lý Bình An không phản bác được, nhưng cũng không muốn tán đồng Sở công công thuyết pháp.

Hắn trong cung leo lên trên, moi bạc, rất lớn nguyên do là vì cha mẹ được sống cuộc sống tốt, nếu là không có này tưởng niệm, cả người liền trống rỗng, nhẹ nhõm.

"Gia gia, ta đi tùy tùng Hậu nương nương."

Lý Bình An khép sách lại sách, mấy năm khổ tâm nghiên cứu, nguyên bản cho rằng đối 《 Lễ Chế 》 lĩnh ngộ rất sâu, nhưng mà chứng kiến hết thảy lại để cho hắn lòng sinh hoài nghi.

Cả ngày tuyên dương 《 Lễ Chế 》 đám người kia, tựa hồ xưa nay không tuân theo làm theo, chẳng lẽ chính mình lý giải sai rồi?

Đọc sách quá khó khăn, vẫn là luyện võ dễ dàng.

Lý Bình An đi vào chủ điện, khom người đứng ở giường vừa nghe hoàng hậu tụng kinh, đi theo thanh âm tự lẩm bẩm.

"Không sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm. . ."

Hai năm này suốt ngày nghe tụng kinh, tai huân mục nhiễm đã có thể đọc thuộc lòng, Lý Bình An dùng Phật Kinh so sánh tứ thư ngũ kinh ấn chứng với nhau, khiến cho hắn phẩm ra chút khác mùi vị.

Lúc xế trưa.

Lý Bình An chờ hoàng hậu tụng xong một đoạn kinh văn, nhẹ giọng nhắc nhở.

"Nương nương, nên dùng cơm trưa."

Hôm nay ăn trưa khôi phục ngày xưa quy cách, Sở công công có ngọt ngào ngự thiện, hoàng hậu có đẹp đẽ cơm chay, còn có mấy cái tơ bạc mặt chưng ra tới bột mì mô mô.

Lý Bình An cắn một cái, không những không ngọt, ngược lại có chút phát khổ.

Hôm trước nghe nói thái tôn tin chết, dù cho đã có đoán trước, vẫn không khỏi có chút chán ngán thất vọng, thậm chí tính toán khi nào tìm nơi nương tựa Chiêu Dương cung.

Trung hiếu tiết nghĩa, đó là cái gì cẩu thí, 《 Lễ Chế 》 bên trên viết nửa chữ đều không thể tin.

Bây giờ Lý Bình An có thể bảo trì yên ổn tâm tính, toàn tâm toàn ý hầu hạ hoàng hậu, toàn bằng trong sân phơi nắng Sở công công.

Hoàng hậu liếc mắt cơm chay: "Hôm nay cung trong chẳng lẽ có cái gì tang sự?"

Lý Bình An gạt ra cái khuôn mặt tươi cười nói ra: "Trong cung gió êm sóng lặng, là Ngự Thiện phòng mới Nhậm quản sự hiếu kính nương nương."

Hoàng hậu không hề động đũa, lại hỏi: "Có phải hay không Duệ Nhi xảy ra chuyện?"

Lý Bình An trong lòng thất kinh, trên mặt nụ cười không thay đổi, đang suy nghĩ lấy biên cái gì nói dối, đem thái tôn cái chết lấp liếm cho qua.

Nương nương đã lớn tuổi rồi, chịu không nổi kích thích.

Hoàng hậu trầm giọng nói: "Tiểu An Tử, bản cung là nhất tin ngươi, cần phải suy nghĩ kỹ lại nói."

Lý Bình An ấp úng nói: "Ngài là nghe được phong thanh gì?"

"Tiểu Sở Tử đem lãnh cung làm thành thùng sắt, bản cung có thể nghe cái gì gió?"

Hoàng hậu chỉ trong điện bàn ghế nói ra: "Rất nhiều ngày không người đến thăm viếng, trên bàn xám rơi xuống ba tầng, cũng không thấy Trực Điện giám tới tẩy, tất nhiên là Duệ Nhi xảy ra chuyện!"

Cung trong thái giám quen sẽ nâng cao đạp thấp, lại xem cái nào cung điện đi đến chịu khó, tất nhiên là điện Nội cung quý nhân được sủng ái.

Lý Bình An mắt thấy không gạt được, đành phải nói Hoàng Trang cháy sự tình.

Ba

Hoàng hậu lời chưa nghe xong, trong tay phật châu vỡ nát, mặt mũi hiền lành thoáng qua dữ tợn khủng bố: "Nhất định là Chiêu Dương cung tiện đề tử mưu hại, bệ hạ liền nên đem Trương gia cả nhà chém đầu."

Lý Bình An vội vàng thuyết phục: "Nương nương nói cẩn thận, theo trấn phủ ti điều tra, việc này là giang hồ bang phái cách làm."

Hoàng hậu bỗng nhiên đứng dậy: "Bản cung muốn gặp bệ hạ, bản cung tổ tiên chính là khai quốc Vương Hầu, há lại cho không quan trọng tiện tỳ vũ nhục!"

Lý Bình An quỳ gối hoàng hậu trước mặt, kéo lấy góc áo: "Nương nương, bệ hạ có chỉ, không cho phép ngài ra lãnh cung."

"Bản cung hài nhi, tôn nhi chết thì chết, biếm biếm, hôm nay kháng chỉ nhường bệ hạ ban được chết, cũng tốt hơn ngày sau chết tại tiện nhân kia trong tay."

Hoàng hậu trong lòng rõ ràng biết, chính mình làm hại Nguyên Phi không mang thai, lại độc chết con nàng, tương lai Chiêu Dương cung đắc thế, tất nhiên để cho mình nhận hết các loại cực hình.

Lý Bình An vội vàng nói: "Nương nương bớt giận, gia gia nhường ta cùng ngài nói, sự tình vẫn có có thể làm."

Ừm

Hoàng hậu thu lại vẻ giận dữ, ngồi trở lại trên giường, lại khôi phục mặt mũi hiền lành bộ dáng: "Tiểu Sở Tử nói thế nào?"

Lý Bình An tâm tư thay đổi thật nhanh, Sở công công cũng không nói qua bất cứ chuyện gì, bất quá bây giờ nhất định phải khuyên nhủ hoàng hậu, cắt không thể để cho nàng tìm chết.

Chính mình tận tâm tận lực chiếu cố hai ba năm, chết liền lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Còn nữa, thật đến sơn cùng thủy tận lúc, hoàng hậu liền là tìm nơi nương tựa Chiêu Dương cung nước cờ đầu, ít nhất có thể giữ được tính mạng.

Lý Bình An nói ra: "Gia gia nói, vô luận quan trường đấu tranh vẫn là cung trong đấu tranh, trọng yếu nhất chính là định lực, tính nhẫn nại. . ."

Hoàng hậu khẽ vuốt cằm, xem như tán đồng.

"Thái tôn dù chết, chúng ta cắt không thể tự loạn trận cước."

Lý Bình An cẩn thận phân tích nói: "Cung trong còn có hoàng tử khác, nương nương có khả năng đến đỡ, mặc dù không phải con ruột, thế nhưng Nguyên Phi một dạng không có con ruột. . ."

Nói đến đây, Lý Bình An phúc chí tâm linh, giật mình minh ngộ Sở công công an ổn phơi nắng nguyên do.

"Nương nương ngài nghĩ, Cửu hoàng tử có sinh mẹ Thục phi, tương lai như đăng cơ xưng đế, há có thể dung nhẫn không quen không biết Nguyên Phi khoa tay múa chân?"

"Nói rất có lý."

Hoàng hậu gật đầu đồng ý, trong lịch sử không thiếu Hoàng Đế cùng mẹ ruột Thái hậu đấu ngươi chết ta sống, chợt nhớ tới một sự kiện, cau mày nói.

"Bản cung hiểu rõ Thục phi, tính tình dịu dàng không tranh không đoạt, có thể lôi kéo, chẳng qua là nàng từng hướng bản cung cáo trạng Diệu Nhi mưu đồ làm loạn, bản cung quát lớn vài câu."

". . ."

Lý Bình An vừa mới bay lên lôi kéo Thục phi, ly gián phân hoá Chiêu Dương cung ý nghĩ, nhường hoàng hậu một câu chặt đứt tưởng niệm.

Ngũ hoàng tử Triệu Diệu di hoạ vô tận, sớm biết như thế, nên đưa đi tịnh thân phòng.

Hoàng hậu hồi trở lại nhớ tới chính mình ba con trai, tim trận trận phát đau nhức, phất phất tay nói ra: "Tiểu An Tử lui ra đi, bản cung nghĩ lẳng lặng."

Lý Bình An lo lắng nói: "Nương nương ngài. . ."

"Yên tâm đi, bản cung không sẽ tìm chết."

Hoàng hậu nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói: "Bản cung phải thật tốt sống sót, nhìn tận mắt Trương gia chém đầu cả nhà, đến lúc đó tự tay bóp chết cái kia tiện đề tử!"

Lý Bình An khom người rời khỏi ngoài điện, cũng không dám đóng cửa, thời khắc nhìn chằm chằm hoàng hậu động tĩnh.

Hơi có dị dạng, lập tức thi triển khinh công cứu.

Trong viện, Sở công công thong dong tự tại đong đưa ghế nằm, nhìn trên trời mây cuốn mây bay biến hóa vô tận, bỗng nhiên tán dương.

"Tiểu An Tử, ngươi có khả năng xuất sư."

"Tôn nhi đoán đúng rồi?"

"Không có, bất quá đủ.".