Chương 66: Bệnh tới núi đảo

Chương 66: Bệnh tới núi đảo

Võ Đức bốn mươi bảy năm.

Tháng giêng.

Gió bắc gào rít giận dữ, mây đen buông xuống.

Một trận tuyết lông ngỗng liên hạ ba ngày ba đêm, bay lả tả bay múa đầy trời.

Ngày đầu liền không có qua mu bàn chân, ngày kế tiếp liền có nửa thước sâu. Ngày thứ ba tuyết ngừng, toàn bộ kinh đô đều bọc thước dày tuyết, ánh nắng vừa chiếu, đong đưa người mở mắt không ra.

Tê Hà cung bên trong ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Triệu Triết ngồi ngay ngắn mép giường, cầm trong tay thanh ngọc thìa nhẹ nhàng quấy dược dịch, đợi hơi nóng hơi tán, mới vừa cẩn thận đút tới Thục phi trong miệng.

"Triết Nhi không cần như thế, mẫu phi còn không có lão ăn không được dược."

Thục phi nghiêng người dựa vào giường êm, trên thân che kín cống phẩm ti đưa tới cáo đen da bị, sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, vẫn không quên căn dặn nói.

"Binh bộ việc quan hệ quốc triều an nguy, ngươi muốn nhiều nghe nhìn nhiều nhiều học, cần phải kính trọng trong quân lão tướng, chớ có ỷ vào hoàng tử thân phận khinh mạn. . ."

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi cùng chư vị tướng quân ở chung rất sâu đậm."

Triệu Triết một bên mớm thuốc vừa nói nói: "Mấy ngày nay trong kinh tuyết lớn, hài nhi kiến nghị điều kinh doanh vào thành cứu tế, được Binh bộ trên dưới đồng ý, đã viết thành tấu chương hiện lên cho bệ hạ."

Thục phi nghe vậy, mặt lộ vẻ lúng túng: "Kinh doanh chính là bệ hạ thân quân, bảo vệ kinh đô, há có thể tùy ý điều động, này tấu chương sợ rằng sẽ chọc cho bệ hạ ngờ vực vô căn cứ!"

Từ Võ Đức Đế cao tuổi, ngờ vực vô căn cứ tâm càng ngày càng tăng, vô luận lúc trước cỡ nào thánh minh, đều tránh không được thân thể suy bại mang tới kinh khủng.

Trước đó không lâu thái tôn án, chọc cho Võ Đức Đế nổi giận, không để ý quần thần cầu tình, liên tục biếm trích hơn mười vị quan viên, liền địa phương châu phủ đều bị ảnh hưởng đến.

Bây giờ bách quan vào triều đều nơm nớp lo sợ, bất cứ chuyện gì đều nguyên lành mập mờ, tuỳ tiện không dám phát biểu ý kiến.

Triệu Triết ấm giọng trấn an: "Không sao, phụ hoàng đã chuẩn tấu."

Vào ban ngày tại Binh bộ viết tấu chương, buổi chiều đi Ôn Điều Điện phê tấu chương, có lẽ phụ hoàng biết được trong tấu chương cho, nếu không có bác bỏ cái kia chính là cho phép.

Như vậy ngày đêm làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm bận rộn, nhường Triệu Triết thể xác tinh thần mỏi mệt.

May mắn phục dụng rất nhiều linh đan diệu dược, phụ tá tu luyện hoàng tộc công pháp bí truyền, khi nhàn hạ đánh ngủ gật, còn có thể chịu đựng được.

Thục phi nhắc nhở: "Hai năm này bệ hạ biếm truất quan viên huân quý số lượng cũng không ít, nhớ lấy mọi chuyện cẩn thận."

"Hài nhi hiểu rõ."

Triệu Triết mới đầu còn khuyên can phụ hoàng tử tế thần công, bây giờ đã hiểu rõ dụng tâm lương khổ, tất cả đều là vì tương lai chính mình đăng cơ chăn đệm.

Một biếm nhấc lên, cho dù quan viên minh ngộ trong đó huyền diệu, cũng sẽ đối tân quân mang ơn.

Hai mẹ con đang trong ngôn ngữ, cổng đang trực tiểu thái giám tiến đến thông bẩm.

"Điện hạ, Sở vương phái người tới thúc giục, xin ngài đi Hộ bộ xem chính, thương nghị kinh đô ba phủ chẩn tai công việc, cùng nhau định ra cứu tế tấu chương."

Thục phi kinh ngạc nói: "Triết Nhi khi nào cùng Sở vương như vậy thân cận?"

"Hộ bộ công việc vặt phức tạp, Tứ ca thường xuyên cùng ta thương nghị."

Triệu Triết đứng lên nói: "Mẫu phi cực kỳ an giấc, hài nhi đã dặn dò Thái Y viện, mỗi ngày tới thăm hỏi bệnh."

Thục phi nói ra: "Triết Nhi cứ việc đi làm việc, vi nương thể cốt rất tốt, không quan trọng phong hàn không coi là cái gì."

Triệu Triết gọi người hầu thái giám cung nữ, cẩn thận bàn giao chiếu cố mẫu thân, hiếm thấy nói vài câu lời nói nặng.

"Điện hạ yên tâm, nô tỳ chắc chắn chiếu cố tốt nương nương."

Hơn hai mươi người thái giám cung nữ quỳ xuống đất dập đầu, thái độ cung cung kính kính, quy củ không sai chút nào, e sợ cho phạm sai lầm bị đuổi ra Tê Hà cung.

Gần mấy ngày nay cung trong truyền ngôn, Trần Vương có "Nhân Quân" hình ảnh.

Tê Hà cung thái giám địa vị nước lên thì thuyền lên, tương lai điện hạ như thật đăng cơ xưng đế, trong mọi người chưa chuẩn liền có thể xuất hiện cái "Lão tổ tông" .

Triệu Triết đi tới cửa, ngoài điện hàn phong lẫm liệt.

Theo tùy tùng thái giám Tiểu Chu Tử bưng lấy Tử Điêu áo khoác, đang muốn vì điện hạ phủ thêm, thoáng nhìn Hải công công âm lãnh tầm mắt, vội vàng lui lại hai bước.

Hải công công tiếp nhận Tử Điêu da chăn, tự thân vì Triệu Triết phủ thêm.

"Điện hạ, trời đông giá rét, cẩn thận thân thể."

Triệu Triết nắm thật chặt vạt áo, liếc mắt tả hữu, phân phó nói: "Mệnh Thượng Y giám đưa tới mấy bộ áo bông, các ngươi cũng đừng đông lạnh lấy."

"Bái Tạ điện hạ ân điển!"

Rất nhiều đi theo thái giám cảm động đến rơi nước mắt, quỳ trong đống tuyết thùng thùng dập đầu, lúc này Triệu Triết để cho bọn họ mưu phản, cũng sẽ không có mảy may lưỡng lự.

Thục phi đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn nhi tử đi xa thân ảnh, tính tình sáng sủa, dáng người thẳng tắp khác hẳn với năm đó nhu nhược nhút nhát bộ dáng.

"Phụ thân đã từng dạy bảo, quyền thế là độc dược, cũng là lương phương."

Thục phi nhớ lại vài ngày trước thị tẩm lúc bệ hạ nói lời, không khỏi nắm chặt trong tay khăn gấm, dứt khoát đã quyết định một cái nào đó quyết tâm.

. . .

Sáng sớm.

Lý Bình An từ trên giường dâng lên, ngắm nhìn ngoài cửa sổ, tuyết lớn ngừng bất quá hai ngày, vậy mà lại phiêu tuyết tới.

Cũng may không phải lông ngỗng, mà là lẻ tẻ bay ra tuyết bọt.

Rửa mặt sau lệ cũ đánh hai bồn thanh thủy, tay trái tay phải thi triển Cửu Dương chỉ lực uẩn dưỡng đến ấm áp, từ khi thái tôn hoăng trôi qua, ngự dụng giám liền chặt đứt nước nóng cung ứng.

"Đám này kẻ nịnh hót con, đợi nhà ta ra lãnh cung, từng cái đưa đi đảo Dạ Hương!"

Lý Bình An minh ngộ "Nguyên Phi không con" về sau, đã không giống lúc trước nôn nóng, yên lặng chờ Cần Chính điện quyết ra thắng bại, lại chọn minh chủ mà sự tình.

Ngược lại người nào ngồi lên long ỷ, Lý Bình An liền hiệu trung ai!

Trước phụng dưỡng hoàng hậu sạch cho, lại bưng nước nóng đi vào Sở công công trước giường, đã thấy hắn mặt như táo đỏ, môi cháy răng đen, toàn thân run rẩy không thôi.

"Gia gia, gia gia. . ."

Lý Bình An vội vàng kêu gào vài tiếng không thấy đáp lại, lúc này vận chuyển chân khí độ vào Sở công công trong cơ thể, bảo vệ tâm mạch tạng phủ.

"Gia gia chịu đựng, tôn nhi đi tìm ngự y!"

Lý Bình An thân hình lấp lánh lao ra lãnh cung, chợt nghĩ đến Thái Y viện tại ngoài hoàng thành, thêm chút suy tư trở về chủ điện, phù phù quỳ gối hoàng hậu trước mặt.

"Nương nương, ông nội nuôi được bệnh nặng, nô tỳ cầu ngài tìm cách thông tri Lý thái y."

Hoàng hậu tiếng tụng kinh đột nhiên dừng lại, Sở công công là nàng phụ tá đắc lực, ra lãnh cung còn phải nhiều hơn cậy vào, đơn dựa vào bản thân chưa hẳn đấu qua được Chiêu Dương cung.

"Đi Khôn Ninh cung tìm Linh Huyên, nàng tự có biện pháp thông tri Thái Y viện."

"Bái Tạ nương nương."

Lý Bình An thi triển khinh công hành lang qua điện, không cần một lát liền đến đến Khôn Ninh cung, rất nhanh tìm được cung nữ Linh Huyên.

Nghe tên dường như cái thiếu nữ, gặp mặt mới biết là cái lão ma ma.

"An công công lại trở về chờ lấy, lão thân cái này xuất cung đi Thái Y viện."

Lý Bình An không lo được nói nhiều, vội vã trở về lãnh cung, liên tục không ngừng vì Sở công công độ vào chân khí, không dám có một lát thư giãn.

Ước chừng hai phút đồng hồ sau.

Lý thái y mang theo cái hòm thuốc chạy đến, đồng hành còn có hai tên tuổi già ngự y, ba người thay nhau bắt mạch hỏi bệnh, sắc mặt càng ngưng trọng.

"Mạch tương gấp rút mảnh chát chát. . ."

"Môi cháy răng đen, lưỡi quyển túi co lại. . ."

"Đồng Ngưng như sáp ong, máu trọc như dầu mỡ. . ."

Một tên ngự y lắc đầu thở dài: "Đây là bệnh tiêu khát trọng chứng, chỉ sợ bình thường dược thạch khó y. . ."

"Khụ khụ khụ!"

Lý thái y cắt ngang đồng liêu nói chuyện, hơi chút cân nhắc sau nói ra: "Người bình thường tất nhiên là bệnh nan y, nhưng sở công chân khí hùng hậu, dùng tăng trưởng công lực chén thuốc, có thể giảm bớt."

Một tên khác ngự y vuốt cằm nói: "Lý đại nhân nói rất có lý, lại dựa vào nhân sâm gạo tẻ canh điều trị điều dưỡng, hoặc có hiệu quả trị liệu."

Ba tên ngự y thương nghị qua đi, trọn vẹn ghi mục chín loại phương thuốc, chỗ nhóm đều là trân quý dược liệu, dường như đem thuốc bổ coi như ăn cơm.

Lý Bình An không hiểu y lý, lý thuyết y học, lại hiểu đến như thế nào xem bệnh, lấy ra sớm liền chuẩn bị xong ngân phiếu, mỗi cái ngự y dâng một chồng.

"Xin nhờ ba vị đại nhân!"

Lý thái y thuần thục đem ngân phiếu thu nhập ống tay áo, vỗ bộ ngực cam đoan.

"An công công yên tâm, hạ quan phụng bệ hạ khẩu dụ tới, chắc chắn dốc hết toàn lực vì sở công chẩn trị.".