Chương 67: Thần Thông thiên số

Chương 67: Thần Thông thiên số

Về sau một tháng.

Lý Bình An một tấc cũng không rời thủ tại trước giường, mỗi ngày đúng hạn mớm thuốc.

Có lẽ là Lý thái y y thuật tinh xảo, hay hoặc là quý hiếm dược liệu thật có hiệu dụng, Sở công công lại không có bất tỉnh đi, chẳng qua là thân thể càng sưng vù.

Vốn là béo ụt ịt thân thể lại nở lớn hai vòng, nằm ở trên giường phảng phất một tòa núi thịt.

Lý Bình An bưng chén thuốc nói khẽ: "Gia gia, há mồm, a..."

Sở công công hơi hơi há mồm  mặc cho đắng chát nước thuốc chảy vào trong cổ.

Liên tiếp dùng ba bát, mông lung mơ hồ hai mắt hơi khôi phục, Sở công công mới vừa nhìn sạch trước mặt thiếu niên, mười bảy tuổi dáng người thon dài thẳng tắp.

Hết lần này tới lần khác sinh tờ mâm tròn giống như bánh nướng mặt, theo đẹp đẽ công tử lưu lạc làm người qua đường.

"Tướng mạo bình thường tốt, chúng ta làm nô tỳ thế nào có tư cách sinh đẹp đẽ, nhà ta bộ dạng này béo ụt ịt bộ dáng, không biết sấn được bao nhiêu quý nhân đẹp đẽ phong lưu!"

Sở công công giật giật ngón tay, Lý Bình An lập tức hiểu ý, dìu lấy hắn theo giường đứng lên.

Quá khứ là giả vờ đi đứng không tiện để cho người ta nâng, hiện tại tứ chi quyết lạnh, gân cốt cơ bắp run rẩy héo rút, không ai nâng căn bản đứng không vững.

Bước nhỏ chuyển cọ tới cửa, Sở công công nhìn âm trầm sắc trời.

"Nhà ta xem này tuyết vẫn phải dưới, có thể mười ngày nửa tháng không gặp được tinh."

"Gia gia ngài tuệ nhãn."

Lý Bình An phụ họa một tiếng, chỉ trong viện ghế đu: "Tôn nhi theo ngự dụng giám lấy chút vật liệu gỗ, cho cái ghế tăng thêm cái trần nhà, lại có tuyết rơi ngài liền có thể nằm thưởng thức!"

"Đồ chơi hay, ta đến tranh thủ thời gian thể hội một chút."

Sở công công nếm thử điều động đan điền chân khí, làm sao trong kinh mạch khí huyết nồng như dầu mỡ, tầng tầng cản trở gông cùm xiềng xích, mười thành vận chuyển chân khí đến hai chân chỉ còn lại có vài tia.

Lý Bình An chân khí thấu thể mà ra, mang bọc lấy Sở công công hai chân, một trái một phải bước lên phía trước.

Sở công công gian nan bò lên trên ghế đu, trần nhà che đậy ngửa đầu vọng thiên niềm vui thú, lại cũng không thấy đến ghét bỏ, tôn nhi hiếu tâm có thể so sánh hư vô mờ mịt vân hà để cho người ta thoải mái hơn.

"Tiểu An Tử, năm đó nhà ta nói muốn chết tại trên ghế xích đu, chưa từng nghĩ một câu thành sấm."

Lý Bình An trấn an nói: "Gia gia chớ có ủ rũ, Lý thái y không phải nói sao, hắn đang tra duyệt cổ thư, nhất định có thể tìm được trị liệu bệnh tiêu khát chứng đơn thuốc."

Ngày ngày dùng ngự y ghi mục đơn thuốc, không những không có thấy chữa cho tốt, ngược lại triệu chứng một ngày quan trọng hơn một ngày.

Bước đi cần người nâng, nói chuyện yếu ớt, ngắn ngủi một tháng công phu, Sở công công liền theo bước đi như bay biến thành gần đất xa trời.

Sở công công lẩm bẩm nói: "Cái thằng kia quen sẽ từ chối qua loa, cho dù là ngươi sau một khắc liền muốn tắt thở, hắn cũng sẽ nói 'Điều dưỡng chút thời gian thuận tiện' ."

Lý Bình An hỏi: "Gia gia, Tàng Võ Các bên trong còn có kéo dài tính mạng chữa thương, cải tử hồi sinh thần công, tôn nhi cái này đi lấy tới sửa tập."

"Trên đời nào có cải tử hồi sinh thần công. . ." Sở công công hai mắt hôn mê rồi tầng sương mù, vẩn đục mơ hồ, nỉ non âm thanh bên trong mang theo thoải mái cùng không cam lòng.

"Bệnh này nhà ta đè ép hơn hai mươi năm, một triều phát tác liền là thần tiên khó cứu, không oán người ta Lý đại phu. . ."

"Nguyên Phi là cái thá gì, ngu xuẩn rất phụ thôi  chờ nhà ta ra lãnh cung, hai ba năm liền có thể phụ tá tân quân chấp chưởng quyền hành. . ."

"Đáng tiếc a, Thần Thông không địch lại thiên số, nhà ta chỉ sợ kết thúc không thành bệ hạ bàn giao. . ."

"Nương nương quá mức bao che khuyết điểm, làm việc dễ giận xúc động, sợ không phải Nguyên Phi đối thủ, nghĩ đến bệ hạ sẽ có khác bố trí, lão nô không cần lo ngại. . ."

Lý Bình An lẳng lặng thủ tại ghế nằm bên cạnh, nghe Sở công công nói liên miên lải nhải.

Theo Võ Đức bốn mươi ba năm vào lãnh cung đến nay, trước sau năm năm dựa vào nhau, theo đề phòng đến sư đồ đến ông cháu.

Nói hai người tình sâu như biển khó tránh khỏi có chút giả, thế nhưng Lý Bình An không sẽ phản bội Sở công công.

Đây đối với thái giám tới nói, đã đáng quý!

Sở công công nói xong nói xong, đột nhiên hỏi: "Tiểu An Tử, ngươi nói trên đời này có mệnh số sao?"

Lý Bình An lắc đầu: "Tôn nhi không biết."

"Tất nhiên là có, nhà ta phát tài tại kẹo, cũng bỏ mạng tại kẹo, hiển nhiên là lão thiên gia đã sớm an bài tốt nhân quả báo ứng."

Sở công công theo tầng dưới chót tiểu thái giám bò đến lão tổ tông vị trí, ở giữa không biết trải qua nhiều ít sinh tử sát lục, bình sinh nhất không tin trời mệnh báo ứng.

Bây giờ gần đất xa trời thời khắc, không hiểu sinh ra mấy phần kinh khủng, kính sợ.

Lý Bình An chính vào tuổi nhỏ, còn không biết lão, bị bệnh là gì mùi vị, đương nhiên sẽ không e ngại, dù cho trúng lão thiên gia tính toán, cũng chọn trọng quyền xuất kích.

"Gia gia, ngài bệnh này thật sự là lão thiên gia an bài sao?"

"Đương nhiên là, nhất định phải là, cái kia chính là lão thiên gia!"

. . .

Cần Chính điện.

Gió lạnh thổi qua đình trụ, phát ra ô yết hơi tàn.

Võ Đức Đế co quắp tại trên long ỷ, nhìn trống rỗng cung đại điện, ánh mắt sâu thẳm thâm thúy.

"Trẫm bao lâu không có tới Cần Chính điện, mười ngày. . . Vẫn là nửa tháng? Trẫm già thật rồi, chuyện gì đều không nhớ rõ. . ."

Nhẹ nhàng vuốt ve long ỷ nắm tay, trải qua Võ Đức Đế ở bên trong bốn vị Hoàng Đế vuốt ve, đã kinh biến đến mức trơn như bôi dầu bóng loáng.

"Trẫm lần thứ nhất ngồi long ỷ là lúc nào? Ba mươi hai vẫn là ba mươi ba tuổi, nhớ không rõ lắm, chỉ nhớ rõ năm đó Ngũ ca chết trận Bắc Cương, đầu bị Kim Lang Vương chế thành đồ uống rượu!"

Võ Đức Đế trong mắt bắn ra khắc cốt hận ý, Ngũ ca là hắn đồng bào cùng một mẹ huynh trưởng, thuở nhỏ đối với hắn quan tâm chiếu cố, tự mình truyền thụ võ công chỉ bảo việc học.

Cũng huynh Diệc phụ, cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Võ Đức Đế vốn chỉ muốn làm Tiêu Dao Vương gia, chưa từng nghĩ dũng mãnh thiện chiến, đại phá Man tộc Ngũ ca, lại ngoài ý muốn chết ở chiến trường tên lạc.

"Thần Thông không địch lại thiên số, Thần Thông thiên số. . ."

Võ Đức Đế tự lẩm bẩm, càng phát giác thiên ý cao thâm mạt trắc: "Trẫm ngày giờ không nhiều, vội vàng mưu tính, không biết có thể thành mấy phần?"

Trong thoáng chốc, bên cạnh người hiển hiện một đạo thân ảnh.

Ngụy công công khom người nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, Thục phi nương nương ngẫu cảm giác phong hàn, không chữa bệnh trôi qua."

Võ Đức Đế ánh mắt run lên, thoáng qua theo Hỗn Độn trong mê mang tỉnh táo, trầm giọng hỏi: "Thái Y viện có thể từng tận lực chẩn trị?"

Ngụy công công trả lời: "Hơn mười vị ngự y liên tục chẩn trị, làm sao Thục phi nương nương thân thể đơn bạc, lại gặp Liên Nguyệt phong tuyết, cuối cùng dược thạch không y."

Võ Đức Đế lại hỏi: "Thục phi có thể lưu lại lời gì?"

Ngụy công công theo ống tay áo lấy ra cái sổ trình lên: "Thục phi cho trần Vương điện hạ lưu lại phong thư, thần một chữ không kém đằng vồ xuống đến, thỉnh bệ hạ xem qua."

Võ Đức Đế lật ra sổ nhìn lướt qua, trong thư viết rất nhiều quan tâm Triệu Triết, trực tiếp lược qua không nhìn, tầm mắt cuối cùng rơi vào hai hàng chữ lên.

"Ta tính nhu nọa, không có thể che chở Triết Nhi tại ấu xông, nay phản vì mệt mỏi."

"Triết Thừa Thôi thị Huyết Dận, có thể bằng Giang Nam thế trụ. Nhưng làm ghi nhớ: Ngươi không phải họ Thôi, thực Triệu Thị Tử; không phải nhất tộc chi hoàng tự, chính là thiên hạ chi hoàng tự."

Võ Đức Đế đem sổ đưa trả, thở dài nói: "Thục phi liếm độc tình thâm đến thế, trẫm kém xa rồi!"

Ngụy công công nhẹ nhàng bóp, sổ hóa thành tro bụi: "Bệ hạ lòng dạ thiên hạ, tự nhiên không lo được nhi nữ tình trường."

"Trẫm đầu hồi trở lại nghe thấy, tiên sinh vậy mà cũng biết nịnh hót."

Võ Đức Đế chế nhạo một tiếng, theo trong tay áo lấy ra một đạo thánh chỉ: "Tương lai Trần Vương nếu muốn truy phong Thục phi, tiên sinh liền đem trẫm di chiếu giao cho hắn, miễn cho danh bất chính, ngôn bất thuận."

Ngụy công công hỏi: "Như điện hạ không truy phong đâu?"

"Đó chính là trẫm nhìn sai rồi."

Võ Đức Đế không để ý, vừa cười vừa nói.

"Trần Vương nếu có thể lừa qua trẫm này đôi mắt, ngược lại càng thêm cho thấy, trẫm không có chọn sai người kế vị!".