Chương 68: Võ Đức Đế băng

Chương 68: Võ Đức Đế băng

Cần Chính điện.

Giờ Dần vẫn đèn đuốc sáng trưng.

Triệu Triết cau mày, khó xử nhìn xem hai lá tấu chương.

Bình Tây quân uy Vệ Tướng quân Xương Tinh dâng sớ, Tử Lâu huyện Đại Nguyệt thị bách tính tụ chúng mưu phản, lãnh binh trấn áp, chém đầu phản tặc một ngàn có thừa.

Một cái khác phong là trấn phủ ti mật báo, Xương Tinh dẫn đầu quân tốt phi ngựa khoanh đất, Đại Nguyệt thị bách tính tụ tập huyện nha, gõ trống kêu oan, kết quả lọt vào huyết tinh trấn áp.

Nhất chính nhất phản hai lá tấu chương, viết đều có lý có cứ.

Triệu Triết trầm ngâm rất lâu, tại đệ nhất che lại phê chỉ thị: "Xương ái khanh lắng lại phản loạn có công, thăng chức Tân Nguyệt phủ Thông phán."

Tân Nguyệt phủ nguyên do Đại Nguyệt quốc lãnh thổ, Võ Đức ba mươi sáu năm bị Bình Tây quân hủy diệt, mở đất thổ ngàn dặm, triều đình bố trí phủ phân huyện.

Triệu Triết lại tại trấn phủ ti mật báo cuối cùng viết: "Sưu tập Xương Tinh tham ô chứng cứ phạm tội."

Đợi Xương Tinh mất đi quân quyền, lại dùng tham ô phạm tội trục xuất, có lý có cứ hợp pháp hợp quy, đã không ảnh hưởng Bình Tây quân tại Tây Bắc ba phủ uy hiếp, lại có thể lung lạc Đại Nguyệt thị bách tính.

"Quốc triều chinh chiến hơn ba mươi năm, triều đình, địa phương võ tướng thế lực bành trướng quá mức, biên cương châu phủ quan văn thành bài trí, Xương Tinh tại cửa nha môn tàn sát bách tính, Huyện lệnh thậm chí ngay cả cái rắm đều không dám thả. . ."

Triệu Triết trước kia tại Ôn Điều Điện phê duyệt tấu chương lúc, đã phát hiện vấn đề này, nhưng mà suy tư không ra giải quyết chi pháp, thậm chí hắn có thể ngồi vững vàng giám quốc vị trí đều không thể rời bỏ Binh bộ duy trì.

Võ Đức bốn mươi bảy năm hạ, chư hoàng tử xem chính đầy nửa năm, lục bộ quan viên cho ra đánh giá, Triệu Triết đứng hàng người đứng đầu.

Không ngừng Binh bộ hết sức ủng hộ, bao quát Lại bộ, Hộ bộ, Lễ bộ quan viên, dồn dập tán thưởng Triệu Triết có "Nhân Quân" hình ảnh.

Võ Đức Đế đối bình phán kết quả rất hài lòng, mệnh Triệu Triết di cư đông cung, theo thái tử chi thân giám quốc.

Chi nửa năm sau, trong triều lại không quan viên vào tù lưu vong chém đầu, dù cho bởi vì tham ô, thất trách các loại tội danh gọt quan, nhiều nhất phái về quê nhà dưỡng lão.

Nhân đức tên, triều chính tán tụng.

Triệu Triết lại phê duyệt mấy phong tấu chương, cho dù là quan viên vuốt mông ngựa nói hươu nói vượn tấu chương, cũng là viết vài câu động viên, đổi lại Võ Đức Đế trực tiếp ném hun lô thiêu hủy.

Lúc này.

Nội thị ti tổng Đô đốc, Ti Lễ Giám Đô đốc kiêm chưởng ấn, mấy năm gần đây thái giám lão tổ tông, Lãnh công công vội vã tiến vào điện, trên mặt bi thương, quỳ xuống đất bẩm báo nói.

"Thái tử điện hạ, bệ hạ mệnh ngài đi qua."

Triệu Triết trong lòng máy động, từ khi giám quốc về sau, phụ hoàng ngay tại Ôn Điều Điện điều dưỡng long thể, chưa bao giờ tại sau nửa đêm triệu kiến qua.

"Đằng trước dẫn đường."

Vội vã chạy tới Ôn Điều Điện, vào cửa thấy bốn cái Chu Tử quý tộc quỳ xuống đất nghe lệnh.

Triệu Triết bổ nhào vào long sàng trước, nhìn xem hình dạng như tiều tụy Võ Đức Đế, không tự kìm hãm được lệ rơi đầy mặt: "Phụ hoàng, nhi thần. . ."

Võ Đức Đế tiếng nói chuyện yếu ớt: "Về sau làm Hoàng Đế, cho dù gặp được thiên đại việc khó, cũng không cho phép khóc!"

Triệu Triết vừa đi vừa về tẩy nước mắt, nhưng mà làm sao đều ngăn không được.

Nhân sinh hai mươi vị trí đầu năm, hắn đối Võ Đức Đế ấn tượng cũng không khắc sâu, chịu mẫu thân trải qua ảnh hưởng, thậm chí có mấy phần oán niệm.

Từ khi vào phụ hoàng tầm mắt bắt đầu, hưởng thụ thân thiết quan tâm, ân cần dạy bảo, lo lắng hết lòng vì chính mình chăn đệm tiền đồ.

Mới vừa hưởng thụ không lâu, liền muốn sinh ly tử biệt.

Võ Đức Đế chỉ bốn cái Chu Tử quý tộc nói ra: "Trẫm vì ngươi chọn phụ chính đại thần, về sau quốc triều cứ giao cho các ngươi quân thần quản lý."

Triệu Triết cố nén cực kỳ bi ai, khom người nói: "Gặp qua thành thân Vương, viên Các lão, Trương thượng thư, Lô thượng thư."

"Thần bái kiến điện hạ."

Bốn người chỉnh tề dập đầu chào, bọn hắn trong ngày thường cùng hướng quan văn, lẫn nhau ở giữa có chút quen thuộc, nhưng mà theo trên căn bản liền nước tiểu không đến một bình.

Thành thân Vương là Tiên Hoàng lúc cây còn lại quả to Lão Vương gia, thống lĩnh kinh doanh kiêm chưởng Tông Nhân phủ. Viên Các lão là nội các thủ phụ, khó được xuất thân tiểu môn tiểu hộ, chính là Đại Ung văn nhân lãnh tụ.

Binh bộ Thượng thư tờ hạng, theo dòng họ liền hiểu lai lịch  đồng dạng còn có Lễ Bộ Thượng Thư Lô Hoành Bác, hai nhà một võ một văn, một cái tân tấn quý tộc một cái ngàn năm thế gia.

Ngay trước mặt Võ Đức Đế còn có thể duy trì mặt mũi, trong âm thầm gặp phải không thể thiếu lẫn nhau xem thường trào phúng vài câu.

Võ Đức Đế phất phất tay: "Đi xuống đi, trẫm cùng Thái Tử có lời nói."

"Thần cáo lui."

Bốn người ba gõ chín bái, khom người rời khỏi ngoài điện.

Võ Đức Đế vẫy tay nhường Triệu Triết ngồi ở giường xuôi theo, tới gần nói ra: "Thái Tử xem bốn người này như thế nào?"

Triệu Triết nói ra: "Phụ hoàng nghĩ sâu tính kỹ, bận tâm triều đình các phương cân bằng."

"Không sai, cân bằng nhị chữ, đạo tận cổ kim Đế Vương quyền mưu."

Võ Đức Đế lại hỏi: "Đợi hoàng vị vững chắc, bốn người bọn họ nên như thế nào đổi?"

Triệu Triết cẩn thận cân nhắc một lát, hồi đáp: "Thành thân Vương trăm năm về sau, chọn thân cận tôn thất thống lĩnh kinh doanh. Viên Các lão có thể vinh quy quê cũ, cây vì bách quan mẫu mực. Chọn cơ thăng chức Thôi thượng thư, thay thế Lô thượng thư vị trí . Còn Trương thượng thư, còn phải xem Nguyên Phi ý của nương nương."

"Trẫm quả nhiên không chọn lầm người, Thái Tử có này kiến thức sâu rộng, trẫm không cần lại căn dặn cái gì."

Võ Đức Đế tán thưởng vài câu, tiếng nói nhất chuyển: "Nguyên Phi không coi là cái gì, đợi đại quyền trong tay đưa nàng vòng lên liền tốt, chớ có khinh động Trấn Bắc vương."

Triệu Triết nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ Trấn Bắc vương có gì chuẩn bị ở sau?"

Võ Đức Đế mắt lộ ra vui mừng, trầm giọng nói: "Năm đó Ngụy tiên sinh chui vào Bắc Cương, chưa tìm được Man tộc đại thượng sư tung tích, nghe đồn chết tại loạn quân vây giết, trẫm suy đoán là quy phục tại Trấn Bắc vương."

Triệu Triết hỏi: "Chẳng lẽ cái kia đại thượng sư là Tiên Thiên Tông Sư?"

Võ Đức Đế vuốt cằm nói: "Quanh mình man di tiểu quốc, ít có có thể truyền thừa trăm năm, chỉ Kim Lang Vương trướng có thể mấy trăm năm sừng sững không ngã, liền là có Tiên Thiên truyền thừa."

Triệu Triết nói ra: "Một dạng diệt tại phụ hoàng tay."

"Ha ha ha. . ."

Võ Đức Đế cởi mở cười to, hậu nhân mắng hắn tàn bạo cũng tốt, mắng hắn lãnh khốc cũng được, cuối cùng phiết không ra quét ngang Bắc Cương công tích.

Triệu Triết thỉnh giáo: "Nhi thần nghe nói truyền ngôn, Trấn Bắc vương đối Man tộc vây mà không công, mượn cơ hội lấy phong, vì sao phụ hoàng không thay cái tướng quân?"

"Chính là tướng, suất là suất, trong triều dũng mãnh thiện chiến tướng quân không ít, thế nhưng có thể hủy diệt Man tộc chỉ có Trấn Bắc vương một người."

Võ Đức Đế u u nói ra: "Trẫm chưa bao giờ hối hận phong khác họ Vương, cho dù Trấn Bắc vương khởi binh tạo phản, chỉ huy xuôi nam, đó cũng là Trung Nguyên nội chiến, gấp trăm lần dễ chịu Man tộc cướp giật. . .

Trẫm chính là muốn tự tay chém xuống Lang Vương đầu, tế điện Ngũ ca trên trời có linh thiêng. . .

Trẫm chi công tích, trăm ngàn năm sau y nguyên có dòng người. . ."

Võ Đức Đế tiếng nói chuyện càng thấp, Triệu Triết gần sát lỗ tai mới có thể miễn cưỡng nghe rõ.

"Trẫm bồi dưỡng ba mươi năm Thái Tử, tâm huyết nước chảy về biển đông, không có tinh lực vì ngươi chăn đệm quá nhiều. . . Thái Tử có Thôi thị huyết mạch  có thể lôi kéo thế gia. . . Ngươi còn trẻ, chầm chậm cầu chi, chịu chết những lão già kia, tự nhiên có thể chưởng khống triều đình. . ."

Mắt thấy Võ Đức Đế con ngươi bắt đầu tan rã, Triệu Triết lấy dũng khí hỏi.

"Phụ hoàng, mẫu phi bệnh chết cùng ngài có không quan hệ?"

Võ Đức Đế nỉ non nói: "Thục phi không bệnh chết, Trương gia liền sẽ không hết sức ủng hộ. . . Ví như Sở vương cũng không tệ."

Triệu Triết nghe ra lời nói bên trong ý vị, phụ hoàng biết được Nguyên Phi bức bách, lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Thục phi vừa chết, không có ngoại thích chuyên quyền tai hoạ ngầm, nhường Triệu Triết sinh ra tàn nhẫn cừu hận, lại triệt để xóa đi Trương gia Tòng Long Chi Công.

"Mẫu phi quả nhiên là chết tại Nguyên Phi tay sao?"

Triệu Triết không biết đáp án, lại cũng không có tiếp tục truy vấn, nắm thật chặt Võ Đức Đế tay, yên lặng chờ khí tức tiêu tán.

"Nhi thần, cung tiễn phụ hoàng!"

Ngoài điện nghe được thanh âm.

Uỷ thác đại thần, thái giám cung nữ, cấm quân hộ vệ, cùng với nghe hỏi chạy tới Tần phi hoàng tử công chúa, dồn dập quỳ xuống đất hô to.

"Cung tiễn bệ hạ!"

. . .

Lãnh cung.

Ánh trăng như sương, ánh bạc đầy đất.

Sở công công ngồi phịch ở trên ghế xích đu, hai mắt hoàn toàn biến thành màu ngà sữa, tứ chi sưng vù không cảm giác chút nào, chỉ có lỗ tai còn có thể nghe được một chút động tĩnh.

Bỗng nhiên.

Bên tai truyền đến liên miên bất tuyệt tiếng chuông.

Sở công công cổ họng nhúc nhích, theo trong cổ họng gạt ra mấy chữ: "Tiểu An Tử, Cảnh Dương Chung vang lên vài tiếng?"

Lý Bình An cẩn thận tính toán: "Bốn mươi lăm tiếng."

". . ."

Sở công công yên lặng rất lâu không trả lời, Lý Bình An phát giác dị dạng, đưa tay thăm dò hơi thở, đã khí tuyệt bỏ mình..