Chương 69: Lấy một địch hai

Chương 69: Lấy một địch hai

Triệu Diễm, miếu hiệu Thế Tông, thụy nói võ.

Đế tại vị bốn mươi có bảy năm, nam chinh bắc thảo, diệt quốc ba mươi sáu. Tứ di phục tòng, hoàn vũ nhất thống. Võ công quá lớn, từ xưa đến nay chưa hề có.

Lúc tuổi già tính cương nghị, pháp lệnh khắc nghiệt.

Lâm chung uỷ thác, chọn tự nhân hậu, có thể nói biết hưng thay rồi.

... 《 ung sử · Ung Võ Đế bản kỷ 》 năm.

Ung Võ Đế tính nhiều nghi kỵ, sát hại quá mức, chinh chiến ba mươi năm, hao tổn không Đại Ung trăm năm tích súc.

... 《 độ chi kiểm tra 》 năm.

Ung Võ Đế Triệu Diễm, cực kì hiếu chiến, Bạo Quân.

... 《 Kim Lang Di Lục 》 năm.

Ung Võ Đế trảm Bách Việt Vu Vương, đốt Đồ Đằng ba trăm sáu mươi, đổi tự Viêm Hoàng, Lĩnh Ngũ cũng nghe 《 nhã 》 《 tụng 》 thanh âm.

... 《 Đông Cương đồ chí 》 năm.

Ung Võ Đế diệt quốc như nha, tàn sát vô độ.

Đại Nguyệt quốc phá lúc đồ thành ba ngày, nữ tử sung doanh kỹ, nam tử làm nô lệ. Thương lộ mặc dù thông, nhưng bạch cốt sương tại dã, ngàn dặm không có người ở.

... 《 Hồ Thương bút ký 》 năm.

Ung Võ Đế xây Hỏa Thần Điện, mời chào Phương Sĩ, ăn kim thạch, cầu trường sinh mà không được.

... 《 Hoàng lão bí thuật 》 năm.

. . .

Sống ở đương thời Lý Bình An, không biết cũng không quan tâm hậu thế đối Võ Đức Đế đánh giá, giờ phút này hắn đang bận lo liệu Sở công công hậu sự.

Trực Điện giám phái hai tên tạp dịch tiểu thái giám, tới lãnh cung thu lại Sở công công di hài.

Lý Bình An rất hiểu quy củ nhét vào hai tấm ngân phiếu: "Làm phiền đặt mua phó thượng hạng quan tài, đơn độc chôn một chỗ ranh giới, tương lai nhà ta có cơ hội xuất cung, tự thân vì lão tổ tông khắc bia xây mộ."

Bên trong một cái tiểu thái giám hừ lạnh nói: "Mập mạp chết bầm này tính là thứ gì, Lãnh công công mới là nhà ta lão tổ tông!"

Này tiểu thái giám mới vừa vào cung hai năm, chưa thấy qua Sở công công năm đó uy phong, căm ghét nhìn xem tím xanh to mọng thi hài, rất khó sinh ra kính sợ.

Lý Bình An không có phản bác tranh luận, yên lặng ghi lại tiểu thái giám bộ dáng, lại thêm hai tấm ngân phiếu.

"Vất vả hai vị công công."

"Này còn tạm được."

Tiểu thái giám túm lấy ngân phiếu, một người xách Sở công công đầu, một người giơ lên hai cái chân  mặc cho thi thể cánh tay trên mặt đất kéo đi.

Đã từng quát tháo phong vân lão tổ tông, rơi vào cùng Tiểu Trung Tử, Tiểu Tuấn Tử, Tiểu Lương Tử, Tiểu Trác Tử các loại đồng dạng xuống tràng.

"Gia gia, ngươi cuối cùng giải thoát rồi!"

Lý Bình An nhìn hai người rời đi bóng lưng, dường như thấy được bản thân kết cục.

Trong cung một bên thái giám, mặc cho ngươi leo đến đỉnh tiêm  chờ số tuổi thọ đến, cuối cùng sẽ có như thế một lần, để cho người ta giơ lên chôn đi Trung quan phần.

Thu lại nỗi lòng, đi vào chủ điện.

Hoàng hậu hiếm thấy không có tụng kinh, thở dài nói: "Bản cung. . . Hiện tại nên xưng ai gia, còn nhớ rõ đầu hẹn gặp lại Tiểu Sở Tử, béo ị rất là làm cho người ta vui vẻ."

Lý Bình An trấn an nói: "Nương nương nén bi thương, bệ hạ long ngự quy thiên, trong cung còn muốn ngài chủ trì toàn cục."

Võ Đức Đế băng hà về sau, hoàng hậu thành cung trong trên danh nghĩa người cao quý nhất, tương lai nếu có thể tôn làm Hoàng thái hậu, địa vị càng cao hơn một tầng.

Hoàng hậu chuyển động phật châu: "Ai gia nếu là Nguyên Phi, thừa dịp cung trong không có bệ hạ trấn áp, chắc chắn sai người đến lãnh cung trảm thảo trừ căn."

Lý Bình An khom người nói: "Gia gia khi còn sống đã có sắp xếp, nhất định có thể hộ nương nương chu toàn."

Hoàng hậu thở dài một tiếng: "Người chết như đèn diệt, ân oán đều tiêu tán, Tiểu An Tử, ngươi sẽ vì cái người chết thủ tín liều mạng sao?"

"Bọn hắn sẽ vì tiền đồ liều mạng."

Lý Bình An vỗ bộ ngực biểu trung tâm: "Nương nương, nô tỳ sẽ ngày đêm che chở ngài, cái nào dám đến hành thích, trước bước qua nhà ta thi hài!"

Hoàng hậu duẫn nặc đạo: "Tiểu An Tử, ai gia nếu có thể đi ra lãnh cung, định sẽ không bạc đãi ngươi."

Lý Bình An tin tưởng lời này, hoàng hậu có lẽ có bộ hạ cũ thành viên tổ chức, thế nhưng mấy năm trôi qua, dùng tốt cứ yên tâm có thể có bao nhiêu.

Bản thân nắm lấy cơ hội, nhất định có thể nhất phi trùng thiên!

Đương nhiên, chuyện không thể làm cũng không nên cưỡng cầu, dù sao tứ thư ngũ kinh có mây "Thuận hồ thiên mà ứng hồ nhân, có trí không bằng thừa thế" .

Lý Bình An hiện tại đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, sẽ không khinh ngôn phản bội, lừa gạt, mà là từ trong sách tìm tới thích hợp kinh điển danh ngôn.

"Tiên hiền thật sự là cao minh, làm thế nào đều có lý do chính đáng."

Lúc chạng vạng tối.

Một tên tiểu thái giám mang theo hộp cơm đi vào lãnh cung, Lý Bình An gặp hắn lạ mặt, theo miệng hỏi: "Lúc trước đưa cơm Tiểu Ngũ Tử đâu?"

Tiểu thái giám hồi đáp: "Tiểu Ngũ Tử hôm nay đau bụng, do nhà ta luân phiên trực ban."

"Lúc trước đưa cơm không phải Tiểu Ngũ Tử. . ."

Lý Bình An lời còn chưa dứt, đã chế trụ tiểu thái giám cổ, nóng rực chân khí quán chú ngũ tạng lục phủ, lần theo kinh mạch chui vào đan điền.

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, đan điền chia năm xẻ bảy.

Tiểu thái giám nguyên bản tại giãy dụa cầu khẩn, thoáng qua biến đến dữ tợn oán độc, giương nanh múa vuốt nguyền rủa: "Nhà ta tại hạ vừa chờ ngươi."

Võ công mất hết phế nhân, trong cung một bên sống không bằng chết.

Lý Bình An mở ra hộp cơm, đem bột mì mô mô cứng rắn nhét vào tiểu thái giám trong miệng: "Nhà ta không nhìn được nhất có người lãng phí bột mì mô mô, nhường ngươi làm quỷ chết no, kiếp sau đầu thai người tốt nhà."

Tiểu thái giám nghẹn mặt đỏ tới mang tai, rất nhanh liền thất khiếu chảy máu độc phát thân vong.

Lý Bình An tiện tay đem thi hài ném ra ngoài ngoài cung, cười lạnh nói: "Chiêu Dương cung làm thật không kịp chờ đợi, liền một ngày cũng không chờ."

Thêm chút suy tư liền lý giải, hai phía có thể là giết con giết tôn huyết hải thâm cừu.

Thả người nhảy lên rơi vào chủ điện nóc nhà, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, bất luận cái gì động tĩnh đều không thể gạt được Lý Bình An dò xét.

Tới gần giờ Tý, trăng lên giữa trời.

Nơi xa mơ hồ truyền đến tiếng nổ vang rền, rõ ràng có người tại giao thủ chém giết.

Sở công công chấp chưởng nội thị ti mấy chục năm, nhận qua ân huệ thái giám không biết nhiều ít, mặc dù mười một nguyện ý thủ tín ra tay, liền là cỗ thế lực cường đại.

Bỗng nhiên.

Một cái áo xám lão thái giám tại chân tường hiển hiện.

Lý Bình An ánh mắt như đao, khí thế gắt gao khóa chặt, ngẩng đầu nhìn về phía lạnh bên ngoài cửa cung.

Tóc trắng lão ma ma chống trượng hai cao quải trượng, tự mình đẩy ra cửa cung, nhìn về phía chủ điện đang ở tụng kinh bái phật hoàng hậu.

"Cầu thần bái phật có ích, cái kia trên đời liền sẽ không có đau khổ!"

Lý Bình An nghiêm nghị quát lớn: "Dám can đảm hành thích đương triều hoàng hậu, không sợ tru cửu tộc sao?"

Lão thái giám yên lặng không nói, lão ma ma không thèm để ý nói: "Lão thân nếu tới, không có ý định sống sót trở về."

"Vậy liền. . . Chết!"

Lý Bình An vận chuyển chân khí hóa thành hư ảnh, thân hình như quỷ mị xuất hiện ở lão ma ma đỉnh đầu, lăng không một cước đạp xuống đi, thẳng đến Thiên Linh.

"Tiểu bối thật can đảm."

Lão ma ma trong tay quải trượng nặng mấy trăm cân, vung tới nhẹ như bấc, mang theo ngàn quân lực quét ngang Lý Bình An hai chân.

Keng

Tiếng va chạm như lôi đình, đinh tai nhức óc.

Khủng bố cự lực làm vỡ nát Lý Bình An ống quần, lộ ra kim quang lưu chuyển gân cốt cơ bắp, phảng phất kim thiết đổ mà thành.

"Khá lắm đứng thẳng mà không có bóng! Khá lắm Kim Cương Bất Hoại !"

Một bên quan chiến lão thái giám con ngươi chợt co lại, thân hình lấp lánh nhào về phía chủ điện, hắn cũng không phải tới luận võ đánh lôi đài, chỉ cần giết chết hoàng hậu liền đại công cáo thành.

"Thật can đảm!"

Lý Bình An gầm thét lên tiếng, lôi âm cuồn cuộn truyền ra gần dặm, thân hình đột nhiên tán làm khói xanh, khi xuất hiện lại đã song chưởng đã khắc ở lão thái giám giữa lưng.

Bành bành hai tiếng nổ mạnh, sau lưng quần áo vỡ vụn.

Ánh trăng chiếu rọi trần trụi tại bên ngoài lưng, nổi lên  nhàn nhạt kim quang, lão thái giám trở tay đập vỡ vụn rách rưới quần áo: "Kim Cương Bất Hoại  nhà ta cũng hiểu sơ một ít!"

Cùng lúc đó.

Lão ma ma vung lấy quải trượng đánh tới, vung vẩy ở giữa cuồng phong gào thét.

Đối mặt tiền hậu giáp kích, Lý Bình An hít sâu một hơi, đem đan điền vận chuyển chân khí đến cực hạn, gân cốt cơ bắp lốp bốp nổ vang, gầy gò thân thể thổi hơi bành trướng, cái đầu lăng không dài cao nửa thước.

Chợt hóa thành hư ảnh tan biến, tiếng cười quái dị tại lão ma ma bên tai vang lên.

"Khặc khặc khặc, mới vừa nhà ta vừa mới chỉ dùng ba thành chân khí!".