Chương 70: Quyền liền là quyền

Chương 70: Quyền liền là quyền

Lý Bình An nhô ra quạt hương bồ bàn tay to, hung hăng chụp về phía lão ma ma đầu.

Lão ma ma sắc mặt kịch biến, tới không kịp trốn tránh, đành phải thi triển hộ thể tuyệt học, già nua nếp uốn da thịt chỉ một thoáng căng cứng, hiển hiện xám xanh đồng sắt màu sắc.

Bành

Bài núi nhảy xuống biển lực lượng oanh ở trên mặt, lão ma ma bay tứ tung ra hơn mười trượng, đụng nát lãnh cung vách tường.

"Khụ khụ khục..."

Lão ma ma ọe ra mấy ngụm máu, theo phế tích bên trong run rẩy đứng lên, má trái có cái nửa tấc sâu chưởng ấn, quai hàm xương gãy nứt gương mặt biến hình.

"Nữ tử chi thân tu thành như thế hoành luyện công pháp, làm thật hiếm thấy!"

Lý Bình An tán thưởng một tiếng, cũng không thừa cơ truy sát tới, mà là đối xử lạnh nhạt nhìn về phía hai tay để trần lão thái giám.

"Nhà ta nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác. Bất quá sao, chuyện không thể làm vẫn là bảo mệnh vì bên trên, báo ân cái gì cũng không trọng yếu."

Lão thái giám cố ý nói chuyện chậm rãi, âm thầm đếm hơn hai mươi số lượng, thấy Lý Bình An khí tức không thấy chút nào suy yếu.

Ngược lại bản thân tiêu hao vượt qua năm thành, lúc này tán đi Kim Cương Bất Hoại  thi triển khinh công rời đi lãnh cung.

Lý Bình An ngăn ở cửa đại điện bất động  mặc cho tên này rời đi.

"Nhà ta nhớ kỹ ngươi..."

Suy nghĩ mới vừa lóe lên một nửa, lão thái giám đã đảo bay trở về.

Lý Bình An mặc kệ tên này là gì dự định, lúc này hai quả đấm đánh giết tới, đã thấy lão thái giám thẳng tắp không tránh không né, bịch một tiếng thân thể vỡ thành đầy trời Huyết Vũ.

"Người nào?"

Nỗi lòng bỗng nhiên khẩn trương  có thể vô thanh vô tức giết chết lão thái giám người, cung trong có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một đạo thanh sam thân ảnh chầm chậm đi tới, bộ pháp nhìn như bình thường, quan sát tỉ mỉ liền sẽ phát hiện, hai chân cách mặt đất nửa tấc, cả người đúng là huyền không tung bay.

"Ngươi rất không tệ."

Lý Bình An nghe được tán dương, cũng không tán đi Kim Cương Bất Hoại  chân khí hội tụ đầu ngón tay, khom người chắp tay nói: "Tiểu bối bái kiến Ngụy công công."

Ngụy công công kinh ngạc nói: "Ngươi nghe qua tên của ta?"

"Gia gia từng cùng vãn bối nói qua."

Lý Bình An tâm tư căng cứng, chủ động cho thấy cùng Sở công công quan hệ: "Gia gia nói Ngụy công công bảo vệ ba triều, quả thật Đại Ung đệ nhất trung thần, công thần!"

Ngụy công công cười nhạo nói: "Tiểu Sở Tử có thể sẽ không như vậy vuốt mông ngựa, lại không dám cùng ta động võ."

"Tiểu bối đầu hồi trở lại đến xem Tiên Thiên Tông Sư, là thật có chút khẩn trương."

Lý Bình An như trước khi Thâm Uyên  dựa theo Sở công công miêu tả, trước mắt vị này võ đạo siêu phàm thoát tục, có thể một người phá ngàn giáp, vạn quân trận bên trong chém tướng đoạt cờ.

Cụ thể cái gì là Tiên Thiên cảnh giới, Sở công công nói không tỉ mỉ.

Có lẽ không dám nói, có lẽ không biết.

Bên cạnh trọng thương lão ma ma nghe được "Tiên Thiên" nhị chữ, hai mắt sáng lên nói: "Lão thân chết tại Tông Sư trong tay, cũng tính không uổng công sở học."

Ngụy công công nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, quay người rời đi, hai ba bước liền tan biến dưới ánh trăng bên trong.

"Đã có ngươi thủ tại lãnh cung, ta liền hồi trở lại Cần Chính điện."

Tân quân mới vừa vào chỗ một ngày, chưa chính thức đăng cơ xưng đế, mặc dù thu được bách quan huân quý duy trì, chưa chuẩn liền có cái nào phát rồ hoàng tử, vì hoàng vị bí quá hoá liều.

"Cung tiễn Ngụy công công."

Lý Bình An nhìn Ngụy công công rời đi bóng lưng, không khỏi sinh ra mấy phần hâm mộ, nhà ta tự xưng "Ta" là lúc nào.

Nói ít năm sáu năm trước, không biết đời này còn có không có cơ hội.

"Tiên Thiên a Tiên Thiên..."

Lý Bình An phát hiện mình ăn được bột mì mô mô về sau, mới dục vọng một cái tiếp một cái, muốn phát tài lại muốn làm quan, bây giờ lại nhiều cái Tiên Thiên.

Từ dưới đất nhặt lên huyền thiết quải trượng, ước lượng trọng lượng, vận chuyển chân khí đến cánh tay, nhắm ngay lão ma ma hung hăng ném tới.

Xoẹt xẹt!

Quải trượng xuyên thấu lão ma ma lồng ngực, lại nện xuống mặt đất hai ba thước sâu.

Lý Bình An tán đi Kim Cương Bất Hoại  chỉ lưu lại khoảng tấc chân khí bao phủ quanh thân, dự phòng độc châm, ám khí loại hình đánh lén thủ đoạn.

Quần áo đều đã phá toái, toàn thân trên dưới trơn bóng, đi trước trong phòng thay đổi quần áo, lại hồi trở lại chủ điện hướng hoàng hậu vấn an.

"Nương nương, nhường ngài bị sợ hãi."

"Không sao, ai gia tuy lâu cư hậu cung, nhưng cũng trải qua mấy lần sinh tử."

Hoàng hậu xem Lý Bình An ánh mắt càng hài lòng, lúc trước thân cận nguồn gốc từ mấy năm qua chiếu cố hiếu kính, bây giờ lại phải Ngụy Công tán dương, có thể dựa vì tim gan xương cánh tay.

"Tiểu An Tử, ai gia đối Ngụy Công không hiểu nhiều, chỉ biết hắn là Ninh Tân huyện người."

"Đa tạ nương nương đề điểm."

Lý Bình An con ngươi hơi chuyển động, trên mặt hiển hiện vẻ hối tiếc: "Nhà ta tổ tiên ngay tại Ninh Tân huyện, không có cơm ăn mới chạy nạn đến Hành Dương, ta cùng Ngụy Công là nửa cái đồng hương, vừa liền nên tự ôn chuyện!"

Ngụy công công nếu tịnh thân vào cung, năm đó tám chín phần mười nghèo rớt mùng tơi, nghèo đồng hương thấy nghèo đồng hương, lập tức liền thân cận.

Hoàng hậu hé miệng cười khẽ, Tiểu An Tử làm thật thú vị.

"Vậy ngươi cần phải nhiều đọc đọc Ninh Tân huyện chí, miễn cho đến lúc đó nói lộ ra miệng, chọc cho Ngụy Công phiền chán."

"Nương nương nói có lý."

Lý Bình An đến Sở công công chỉ bảo dạy bảo, biết rõ cung trong tuổi già quý nhân cần không chỉ là hiếu thuận, năng lực, còn muốn sẽ giải trí, hống vui vẻ.

Tuổi già sức yếu thời khắc, cảm xúc giá trị so vàng bạc châu báu càng hữu hiệu.

Lý Bình An nắm lấy cơ hội, liên tục giảng mấy cái nhỏ chê cười, chọc cho hoàng hậu cười khanh khách lên tiếng, sau đó lại cảm thán thiếu niên lúc đau khổ.

Nói A Tỷ em trai chết đói, nói mình cùng cẩu giành ăn, dẫn tới hoàng hậu hai mắt đẫm lệ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều xây dựng ở Lý Bình An võ đạo thực lực. Đổi lại người khác tố khổ, đại khái là kéo ra ngoài vả miệng, hoàng hậu thiện tâm không nghe được dân chúng chịu khổ.

...

Hôm sau.

Trời tờ mờ sáng.

Lý Bình An trắng đêm đứng ở giường một bên chợp mắt, sau nửa đêm hoàng hậu thương tiếc hắn vất vả, cho phép ngồi trên ghế trực đêm.

Cảm động đến rơi nước mắt cự tuyệt, trong cung một bên chưa từng ngồi trực đêm quy củ, nói không chừng là hoàng hậu thăm dò, có không ỷ lại công mà kiêu.

Nhà ta nhọc nhằn khổ sở đánh qua một trận, bởi vì một chút an nhàn hao tổn tiền đồ, vậy liền quá uổng phí.

Bỗng nhiên.

Bên tai truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, Lý Bình An đột nhiên mở mắt, thân hình lấp lánh rơi ở trong viện.

Một cái lão thái giám dẫn mấy chục tiểu thái giám, trông mong đứng ở ngoài cửa nhìn quanh, dù cho lãnh cung cửa lớn đã sụp đổ, vẫn không dám vượt qua nửa bước.

Thấy Lý Bình An hiện thân, mới vừa ưỡn lấy khuôn mặt tươi cười nghênh đón: "Gặp qua An công công, nhà ta là Trực Điện giám Ngô Thiêm Thư, nghe nói lãnh cung vách tường lâu năm thiếu tu sửa sụp đổ, vội vàng dẫn người tới tu sửa."

Lý Bình An liếc mắt nghiêng cắm mặt đất quải trượng, cùng với xuyên ở phía trên thi hài, rất là bội phục Ngô công công mở mắt nói lời bịa đặt bản sự.

Lớn như vậy một bộ thi hài, đầy đất máu tươi xương vỡ, trong mắt hắn hoàn toàn không tồn tại.

"Tu sửa thành cung không phải do nội quan giám chưởng quản sao?"

"An công công có chỗ không biết."

Ngô công công giải thích nói: "Bệ hạ vì tiên hoàng khuếch trương tu hoàng lăng, nội quan giám bận không qua nổi, cung trong tu sửa việc phải làm tạm do Trực Điện giám gánh lấy."

Lý Bình An tầm mắt híp lại, vô ý thức phỏng đoán tân quân muốn trong quá trình điều chỉnh tùy tùng ti quyền lực khung.

Cái gọi là tạm thời gánh lấy, cụ thể không có có thời hạn, có thể hay không gánh lấy gánh lấy liền đem việc phải làm phân chia tới  tương đương với cắt giảm nội quan giám quyền lực.

Hai giám chắc chắn tranh quyền nội đấu, tân quân chỉ cần hơi điều chỉnh, liền có thể hoàn toàn nắm trong tay.

"Vậy liền làm phiền công công, nhớ lấy nhỏ giọng chút, nương nương còn tại nghỉ ngơi."

"An công công khách khí, nhà ta chỗ chức trách."

Ngô công công lúc này chỉ huy dưới trướng dời gạch làm việc, hắt nước thanh tẩy mặt đất vết máu, nhưng mà ba bốn tiểu thái giám hợp lại, vậy mà rút không ra quải trượng.

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Bên trong võ đường làm sao giáo, càng ngày càng tệ!"

Ngô công công vẻ mặt đau khổ nói ra: "Cũng không thể nói như vậy, nhưng phàm có chút bản lãnh, không được chia ta Trực Điện giám người hầu."

Lý Bình An dậm chân tiến lên, một tay dễ dàng rút ra quải trượng, dẫn tới đám tiểu thái giám liên tục kinh hô.

Ngô công công hơi hơi khom người, thổi phồng nói: "An công công thiên phú dị bẩm, như vậy võ đạo thực lực, thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay!"

"Mượn công công cát ngôn."

Lý Bình An liếc mắt Ngô công công màu xanh lá quan bào, lại nhìn một chút quả đấm mình.

Lần thứ nhất dùng vũ lực đổi lấy quyền thế, uy nghiêm, giật mình minh ngộ quyền liền là quyền, đây là Tỷ Can cha, ông nội nuôi thậm chí lão tổ tông đều muốn vững chắc chỗ dựa..