Chương 71: Đi ra lãnh cung

Chương 71: Đi ra lãnh cung

"Tiểu Lan con, Tiểu Thanh Tử, cho nhà ta quay lại đây."

Ngô công công nghiêm nghị quát lớn, hai cái tiểu thái giám kinh sợ, ném tấm gạch liền lăn lộn trên mặt đất, ùng ục ục lăn đến trước mặt.

Không dám hỏi nguyên do, quỳ trên mặt đất dập đầu như bằm tỏi.

"An công công, này hai oắt con không có nhãn lực giới, mạo phạm ngài."

Lý Bình An hai mắt híp lại, hôm qua mới thấy qua này hai hàng, can đảm dám đối với Sở công công nói năng lỗ mãng, u u nói ra.

"Cũng không phải mạo phạm nhà ta, mà là lão tổ tông... Ân, là trước lão tổ tông. Quả nhiên là người đi trà lạnh, ta cái này khu khu tiểu thái giám không quan trọng, những lão nhân khác có thể liền không nói được rồi."

Ngô công công sắc mặt xiết chặt, mới tới thái giám không biết Sở công công khủng bố, hắn nhưng là tự mình trải qua, cung trong không biết còn sót lại nhiều ít bộ hạ cũ, cọc ngầm.

"Còn không mau vả miệng!"

Tiểu Lan con hai người cũng không biện giải, lập tức hung hăng rút miệng mình, chân khí ngưng tụ lòng bàn tay tăng trưởng lực đạo, mấy lần liền rút mặt mũi bầm dập.

Lý Bình An dường như không thấy, cười cùng Ngô công công nói chuyện phiếm tự thoại.

Một lát sau Tiểu Thanh Tử trước tiên không chịu được nữa té xỉu, Tiểu Lan con không dám dừng lại tay, càng thêm ra sức vả miệng, rất mau cùng lấy ngất đi.

Ngô công công âm thanh lạnh lùng nói: "Người tới, mang xuống đánh chết cho chó ăn, nhà ta xem ai còn dám mạo phạm Sở công công."

Lý Bình An khuyên: "Giáo huấn qua liền tốt, đánh chết liền miễn đi."

Ngô công công thúc ngựa nói: "An công công Bồ Tát tâm địa."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Nhà ta ngày ngày nghe nương nương tụng kinh bái phật, đối Phật Môn điển tịch hơi có lĩnh ngộ, từ nên ít tạo sát nghiệp, nhiều làm việc thiện quả!"

"Nương nương từ bi."

Ngô công công đối chính điện dập đầu hành lễ, không thèm để ý chút nào hoàng hậu có thể hay không nhìn thấy, đã đem đối quý nhân cung kính khắc ở trong xương cốt.

Ba gõ chín bái tân tiến thân, thấp giọng nói ra: "An công công nghe nói sao, sáng nay điện hạ tại Cần Chính điện vào chỗ, Lô thượng thư tại chỗ tấu lên."

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Đây có phải hay không là vượt khuôn?"

Vào chỗ không phải đăng cơ, chẳng qua là xác lập hoàng vị thuộc về.

Đến tiếp sau tân quân muốn giữ đạo hiếu ba năm, dùng ngày dễ dàng Nguyệt cũng chính là hai mươi bảy ngày, sau đó chọn ngày tốt cử hành đăng cơ đại điển, tế bái thiên địa quốc gia.

Cuối cùng tiếp nhận bách quan huân quý quỳ lạy, mới vừa chính thức đăng cơ xưng đế.

Lô thượng thư sắp đến vị lúc tấu lên, quá mức vội vàng, lại không thuyết pháp lý không hợp, lại có mấy phần vứt bỏ chủ cũ, qùy liếm tân quân ý vị.

Ngô công công trộm đạo liếc mắt chính điện, trong tiếng nói mang theo hâm mộ, nịnh nọt: "Lô thượng thư thỉnh bệ hạ tôn Hoàng hậu nương nương vì Thái hậu, dùng toàn hiếu đạo lễ pháp, An Thiên hạ chi tâm."

Lý Bình An hỏi: "Bệ hạ nói thế nào?"

"Triều đình loạn thành một bầy, không ít quan viên chỉ trích Lô thượng thư rắp tâm không tốt, tiên đế thi cốt chưa lạnh, liền vội lấy nịnh nọt Thái hậu."

Ngô công công nói ra: "Nhao nhao đến cuối cùng tạm thời gác lại, đợi bệ hạ đăng cơ sau lại nghị."

Lý Bình An chắp tay nói: "Đa tạ Ngô công công đề điểm."

"An công công khách khí, Hoàng hậu nương nương là tiên đế chính thê, hậu cung chi chủ, này Thái hậu vị trí làm sao đều rơi không đến nơi khác!"

Ngô công công biết được Trương gia quyền thế cường thịnh, bây giờ lại có Tòng Long Chi Công, khó mà nói tương lai có thể quyền nghiêng triều chính.

Nhưng mà Trương gia lợi hại hơn nữa, cũng càng bất quá trưởng thứ tôn ti, tông pháp truyền thống.

...

Tháng mười hai mươi ba.

Võ Đức Đế sụp ở Ôn Điều Điện.

Hôm sau.

Nội các thủ phụ Viên Chí tại Cần Chính điện tuyên đọc truyền vị chiếu thư.

Trần Vương Triệu Triết vào chỗ, Kiến Nguyên Vĩnh Ninh.

...

Vĩnh Ninh nguyên niên.

Tháng giêng.

Năm mới vừa không lâu nữa, dường như ăn mừng tân hoàng đăng cơ, lạnh lẻo biến mất, mặt trời một ngày so một ngày ấm áp.

Sáng sớm ngày hôm đó.

Lý Bình An đang hầu hạ hoàng hậu rửa mặt, chờ một lúc còn muốn giãn ra chân khí là hoàng hậu xoa bóp xoa bóp, thư trải qua linh hoạt, điều và khí huyết.

Trước mắt lão thái thái là cái kim bảo bảo, cũng không thể xảy ra vấn đề.

Một thanh âm quen thuộc theo ngoài cửa truyền đến: "Nô tỳ Ti Lễ Giám Tiểu Viên Tử, cầu kiến Hoàng hậu nương nương."

Hoàng hậu lòng có dự cảm, ra hiệu Lý Bình An mang tới nhiều năm chưa đã dùng qua mũ phượng triều phục, sau khi mặc chỉnh tề cao giọng nói ra.

"Vào nói lời."

"Tuân chỉ."

Viên công công thân mặc màu đỏ quan bào, hai tay dâng lụa vàng ngọc trục chiếu thư, đi theo phía sau mấy cái lục bào quan nhi, vào cửa sau bày ra thánh chỉ tuyên đọc.

"Phụng thiên thừa vận Hoàng Đế, chiếu viết..."

Lý Bình An chờ thái giám đã quỳ xuống đất cúi đầu, chỉ nghe Viên công công niệm tụng nói: "Trẫm dùng mịt mù cung, tự nhận đại thống...

Ngưỡng duy hoàng tỷ hoàng hậu Chu thị...

Tư ngươi Lễ bộ, khảo cứu cũ chương, xem xét cân nhắc điển lễ, cẩn phụng sách bảo, cung Thượng Tôn hào nói: Nhân Thọ từ thánh Hoàng thái hậu..."

Lý Bình An nghe được tôn hiệu về sau, không tự kìm hãm được hai vai run run.

Khốn đốn lãnh cung năm năm  chờ liền là một ngày này, đến mức thánh chỉ mặt khác nội dung liền là vô dụng nói nhảm.

Ví như "Từ huấn ân cần, ân sâu cúc dục" loại hình, lúc trước hoàng hậu tại Khôn Ninh cung lúc, chưa bao giờ cấp cho Cửu hoàng tử nửa cái bột mì mô mô.

Lý Bình An càng là rõ ràng biết, năm ngoái hoàng hậu nghe nói thái tôn tin chết, hận không thể lập tức sai người ám sát Cửu hoàng tử, Thập tam hoàng tử.

Lúc dời thế dễ dàng, bệ hạ cùng Chu thái hậu tuyên dương mẹ con tình thâm.

Viên công công tuyên đọc thánh chỉ hoàn tất, khom người giao tới trong tay Chu thái hậu, lui lại mấy bước ba gõ chín bái, dẫn chư thái giám tề hô.

"Nô tỳ bái kiến Hoàng thái hậu, Hoàng thái hậu ngàn tuổi thiên tuế thiên thiên tuế!"

Chu thái hậu bờ môi run rẩy, nói ra nhớ thương, nhiều năm chưa nói lời.

"Bình thân."

"Tạ Hoàng thái hậu."

Viên công công khom người bẩm báo nói: "Bệ hạ đã đem Từ Ninh cung quét sạch sẽ, Thái hậu tùy thời đều có thể di giá đi qua, an bài hầu hạ đều là Khôn Ninh cung lão nhân."

"Bệ hạ có lòng."

Chu thái hậu đối bệ hạ hảo cảm tỏa ra, khó trách triều chính tán tụng nhân đức, phân phó nói: "An bài nghi trượng, ai gia cái này đi Từ Ninh cung, nhớ kỹ đi phía tây."

Viên công công hiểu ý: "Nô tỳ chắc chắn vì Thái hậu an bài thỏa đáng."

Chiêu Dương cung ngay tại lãnh cung phía tây, Chu thái hậu cử động lần này rõ ràng là muốn cho Nguyên Phi ngột ngạt, phát tiết kẹt ở lãnh cung vài năm oán hận chất chứa.

Trong đó không thiếu có hướng bệ hạ tỏ thái độ, Từ Ninh cung chắc chắn cùng Chiêu Dương cung đấu đến cùng.

Nghi trượng rất nhanh an bài thỏa đáng, Chu thái hậu nhìn chung quanh tả hữu, nhìn thấy mấy cái đã từng Khôn Ninh cung gương mặt quen, chậm rãi đưa tay phải ra.

"Tiểu An Tử, vịn ai gia xuất cung."

"Tuân chỉ!"

Lý Bình An kềm chế trong lòng mừng như điên, như vậy quan trọng thời điểm, tối kỵ hỉ nộ hiện ra sắc, vững vàng nâng Chu thái hậu cánh tay, từng bước một đi ra ngoài.

Chu thái hậu hỏi: "Tiểu An Tử, Sở công công bản sự, ngươi học được mấy thành?"

Lý Bình An cẩn thận cân nhắc sau trả lời: "Ba thành... Không đến."

Đủ

Chu thái hậu khuôn mặt hiền lành hòa ái: "Ngươi nếu nói bảy tám phần, ai gia ngược lại sẽ lo lắng không an ổn, ba thành vừa vặn."

"Thái hậu yên tâm, nô tỳ định dùng hết khả năng!"

Lý Bình An giẫm lên gạch thẳng tắp trung tuyến, mỗi một bước không nhiều không ít hai thước hai phần, vững vững vàng vàng đi ra lãnh cung cửa lớn.

Nâng Chu thái hậu leo lên xe phượng, do mười sáu tên thái giám giơ lên, phía trước mười hai mặt Phượng cờ dẫn đường, phía sau ba mươi sáu cung nữ cầm đèn cung đình, lư hương, phất trần.

Tả hữu có thái giám nâng hun lô, chấp Phượng dù, còn có nghi vệ chấp chưởng bí đỏ, phủ búa.

Trùng trùng điệp điệp, uy nghi hiển hách!

Lý Bình An đứng tại xe phượng phía bên phải, khoảng cách Chu thái hậu người thân nhất, một bộ xám xanh trường bào trộn lẫn xanh đậm quan phục bên trong có chút chói mắt.

Khải giá trước, hắn quay đầu ngắm nhìn lãnh cung, dứt khoát quay người hướng về phía trước.

Nhiều năm sau.

Lý Bình An thường xuyên hoài niệm lãnh cung, đối dưới trướng làm làm tôn cảm thán, đó là nhà ta đời này nhất thanh tịnh, thanh thản quang cảnh..