Chương 1: Đại Nghĩa nơi tay

Chương 1: Đại Nghĩa nơi tay

Chu thái hậu nghi giá hoành hành cung bên trong, thái giám cung nữ xa xa liền dựa vào bên tường dập đầu.

Nhận ra "Hoàng hậu" cung trong lão nhân, hô to Thái hậu ngàn tuổi, chờ mong có thể vào được tầm mắt. Mới tới không lâu tiểu thái giám, kiệt lực rụt lại thân thể, e sợ cho chọc cho quý nhân căm ghét.

Đơn thuần tôn quý vị cách, Chu thái hậu thuộc về cung trong đệ nhất.

Bệ hạ gặp được cũng muốn ba gõ chín bái, tự xưng "Nhi thần" đây là hiếu đạo, tông pháp, là Đại Ung thống trị thiên hạ thế gia tông môn căn cơ.

Lý Bình An suy nghĩ suy đoán, sở dĩ nhanh như vậy sắc phong Hoàng thái hậu, hơn phân nửa là Nguyên Phi nhất hệ gánh không được lễ pháp áp lực.

Còn nữa, Trương gia cũng là quốc triều danh môn vọng tộc, chẳng lẽ dám không nói trưởng thứ tông pháp sao?

"Chỉ khí cùng tên, không thể người giả. . ."

Lý Bình An chứng kiến hết thảy, đối 《 Lễ Chế 》 lại có lĩnh ngộ mới, là quy củ, là Lao Lung, là lợi khí, cũng là duy trì quốc triều ổn định lợi khí.

Không hiểu lễ, man di vậy!

Đoàn người trùng trùng điệp điệp, đi qua Chiêu Dương cung lúc dừng lại.

Chu thái hậu liếc mắt ra hiệu, Lý Bình An lập tức hiểu ý, vận chuyển chân khí đến yết hầu, dắt cuống họng cao giọng xướng hát.

"Thái hậu giá lâm!"

Năm đó Hứa công công cẩn thận dạy qua thông báo hô pháp, âm điệu trước giương sau ức, giá chữ kéo dài âm điệu, đến chữ ngắn ngủi kết thúc công việc, hơi có sai lệch liền có thể nhận nghiêm trị.

Chiêu Dương cung bên trong thái giám cung nữ vội vã ra cửa nghênh giá, tả hữu quỳ thành hai nhóm.

Lý Bình An hỏi thăm dẫn đầu thái giám: "Thái hậu cùng Nguyên Phi nương nương là quen biết cũ, nhiều năm không thấy dự định tự ôn chuyện, làm sao không thấy nương nương tới đón?"

Y theo cung trong quy củ, Nguyên Phi nhất định phải đi quỳ lễ.

Chu thái hậu lại cố ý kéo dài vài câu, nhường Nguyên Phi nhiều quỳ một hồi, bù đắp được lãnh cung hơn nửa năm biệt khuất.

Thái giám vẻ mặt đau khổ nói ra: "Khởi bẩm công công, nhà ta nguyên bản tại Chung Túy cung người hầu, hôm qua tài hoa tới Chiêu Dương cung. Nguyên Phi nương nương sáng nay tiếp vào chiếu thư, sắc phong hoàng thái phi, đã di giá Từ Khánh cung."

Chu thái hậu sắc mặt âm trầm, thầm mắng tiện đề tử chạy nhanh, phất phất tay ra hiệu khởi giá.

Vòng qua hơn phân nửa hoàng cung, xuyên qua tầng tầng cung điện, đi vào Từ Ninh cung bên ngoài.

Từ khi thu đến tiếp giá tin tức, thái giám cung nữ đã quỳ về sau hơn nửa canh giờ, từng cái hai mắt rưng rưng, nghẹn ngào ba gõ chín bái.

"Nô tỳ bái kiến Thái hậu, Thái hậu ngàn tuổi thiên tuế thiên thiên tuế!"

Chu thái hậu không có trực tiếp tiến cung, mà là theo xe phượng đi xuống, từng cái dò xét quen thuộc vừa xa lạ Khôn Ninh cung lão nhân, nhẹ nhàng vỗ vỗ lão ma ma Linh Huyên bả vai.

"Những năm này, để cho các ngươi chịu khổ."

"Nô tỳ Bất Khổ."

Chúng thái giám cung nữ nghe vậy không không cảm động đến rơi nước mắt, chỉ cảm thấy những năm gần đây chịu khổ chịu tội, có thể đổi được Thái hậu một câu lo lắng, toàn đều không coi vào đâu.

Chu thái hậu hỏi: "Làm sao không thấy Chỉ Tình?"

Linh Huyên trừu khấp nói: "Thái hậu sau khi rời đi, không ai vì Khôn Ninh cung làm chủ, năm trước Chỉ Tình nhiễm phong hàn, ngự dụng giám cố ý kéo lấy không cho dược liệu, không bao lâu liền bệnh qua đời."

Chu thái hậu cau mày nói: "Ngự dụng giám sao, ai gia nhớ kỹ, Tiểu Chúc Tử đâu?"

Linh Huyên nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia vong ân phụ nghĩa đồ vật, nhận Lãnh công công làm cha nuôi, đầu nhập Chiêu Dương cung dưới trướng, nô tỳ nghe nói, chính là hắn sai sử hại chết Chỉ Tình."

"Tốt, rất tốt, ai gia nhìn sai rồi."

Chu thái hậu nhìn chung quanh một lần, cất cao giọng nói: "Hôm nay ai gia trở về, những năm này chịu khổ, từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, ai gia đều sẽ đại diện cho các ngươi."

Mọi người cùng nhau dập đầu hô to: "Bái tạ Thái hậu ân điển."

Lý Bình An tầm mắt híp lại, mắt lạnh nhìn Chu thái hậu thu nạp lòng người, Chỉ Tình, Tiểu Chúc Tử sự tình, tất nhiên sớm liền hiểu, trước mặt mọi người hỏi thăm liền là bốc lên cùng chung mối thù.

Cây cái cụ thể có thể thấy được cừu địch  có thể tụ lại bộ hạ cũ lòng người, so đơn thuần tán dương, bánh vẽ dùng tốt nhiều.

"Gia gia nói Thái hậu làm việc xúc động dễ giận, thế nhưng có thể ổn thỏa hậu vị mấy chục năm, tai huân mục nhiễm thủ đoạn đã không tầm thường, nhà ta phải tất yếu chú ý cẩn thận!"

Lý Bình An vịn Chu thái hậu tay, không nhanh không chậm hướng Từ Ninh cung bên trong đi.

Mỗi đi hai ba bước, Chu thái hậu liền sẽ lo lắng vài câu, không cần nhận lời cái gì chức quan, chỉ muốn hỏi một chút ăn đến như thế nào ăn mặc như thế nào, liền có thể thu hoạch thái giám cung nữ thiên ân vạn tạ, dập đầu khấp huyết.

Trung thành thật giả trước để một bên, tạm thời ổn định Từ Ninh cung lòng người.

Tiến vào chính điện.

Chu thái hậu thay đổi mũ phượng triều phục, mặc vào màu đỏ tía Loan Phượng thường phục, lui tả hữu thái giám cung nữ, duy chỉ có lưu lại Lý Bình An cùng Linh Huyên.

Này lão ma ma là Chu thái hậu người nhà mẹ đẻ, nhi tử cháu trai đều vì Trung Dũng hầu phủ người hầu, tại vương phủ lúc liền thiếp thân chiếu cố, luận thân cận, trung thành thắng qua bất luận cái gì người.

Tả hữu đều là tâm phúc xương cánh tay, Chu thái hậu thu hồi hiền lành hòa ái, giọng căm hận nói: "Bệ hạ lại phong cái kia tiện đề tử vì hoàng thái phi, khai quốc hướng chi không có, quả nhiên là coi là mẹ đẻ!"

Đại Ung mới vừa truyền thừa bốn đời, lúc trước Hoàng Đế mẹ đẻ tức mẹ cả, chỉ cần sắc phong Hoàng thái hậu là đủ.

Hướng về phía trước ngược dòng tìm hiểu cựu triều lệ cũ, như Hoàng Đế mẹ đẻ không phải hoàng hậu, thì phong làm hoàng thái phi, địa vị thấp hơn Hoàng thái hậu, lại cao hơn mặt khác thái phi.

Linh Huyên nói ra: "Trương thái phi lúc trước hết sức ủng hộ bệ hạ, có Tòng Long Chi Công, bệ hạ đăng cơ sau vẫn như cũ sớm muộn vấn an, quan hệ chặt chẽ. . ."

"Nô tỳ coi là không phải!"

Lý Bình An trực tiếp cắt ngang Linh Huyên nói chuyện, không thèm để ý chút nào lão ma ma ánh mắt oán độc, tất cả mọi người tại Thái hậu dưới trướng người hầu, chỉ có thể tranh thủ tình cảm tuyệt không thể lẫn nhau cấu kết bão đoàn.

"Bệ hạ sách Phong nương nương vì Thái hậu, rõ ràng đối Trương thái phi hoặc là nói Trương gia có đề phòng, tuyệt không phải bên ngoài truyền ngôn thân cận, bằng không hai cung Thái hậu lại không phải là không có tiền lệ?"

Lý Bình An ý vị thâm trường nói: "Tòng Long Chi Công then chốt tại 'Theo' chữ, bây giờ bệ hạ đã Long Đằng Cửu Tiêu, không cần người ngoài khoa tay múa chân nghĩ kế!"

"Nói có lý."

Chu thái hậu tán thưởng nói: "Tiểu An Tử, theo ý kiến của ngươi ai gia nên làm như thế nào?"

Lý Bình An sớm có nghĩ sẵn trong đầu, lúc này trả lời: "Đầu tiên liền là thu nạp ông nội nuôi bộ hạ cũ, có nương nương danh phận Đại Nghĩa, tăng thêm nô tỳ ông cháu quan hệ, nhất định có thể mời chào không ít đắc lực giúp đỡ."

Bên trong Từ Ninh cung tất cả đều là Khôn Ninh cung người cũ, đối Lý Bình An tới nói rất là bất lợi.

Dù cho có lãnh cung hiếu kính, ân cứu mạng, cũng không chịu được các thay nhau gây xích mích, lão nhân phần lớn mang tai mềm, rất dễ dàng chịu việc ngầm chi ngôn ăn mòn.

Sở công công bộ hạ cũ đi vào Từ Ninh cung, đã có thể cắt giảm Khôn Ninh cung người cũ ảnh hưởng, lại có thể nhường Lý Bình An thủ hạ có người có thể dùng.

Tương lai tìm cơ hội sẽ đem tất cả Khôn Ninh cung người cũ tẩy trừ sạch sẽ, dưới trướng ngày ngày hướng Thái hậu thổi phồng Lý Bình An trung tâm hiếu thuận, quyền thế tự nhiên có thể vững chắc như bàn thạch.

Chu thái hậu vuốt cằm nói: "Tiểu An Tử mau sớm làm thỏa đáng việc này."

"Tuân chỉ!"

Lý Bình An khom người lĩnh mệnh, tiếp tục nói: "Thứ hai liền là tra rõ ràng, cung trong người nào đầu nhập vào Trương thái phi, Thái hậu ứng vì bệ hạ quét sạch bất trung, đồ bất hiếu, còn hậu cung quang minh thanh tịnh."

Nghe theo bệ hạ vì trung Quân, nghe theo Thái hậu vì tận hiếu, quy thuận Trương thái phi liền là bất trung bất hiếu.

Đại Nghĩa nơi tay, có thể làm ít công to!

Chu thái hậu dĩ nhiên hiểu rõ trong đó huyền diệu, vỗ tay tán thưởng: "Tiểu An Tử, ai gia có ngươi tương trợ, định có thể thắng được Từ Khánh cung cái kia tiện đề tử."

Lý Bình An khom người nói: "Còn mời Thái hậu hạ một đạo ý chỉ, nô tỳ tốt mời chào ông nội nuôi bộ hạ cũ."

Hoàng thái hậu ý chỉ pháp lý bên trên cùng "Thánh chỉ" đặt song song, khác nhau là cần bệ hạ đóng dấu mới có thể có hiệu lực, Lý Bình An thỉnh ý chỉ cũng không đơn thuần vì mời chào, còn có thăm dò bệ hạ, Ti Lễ Giám.

Thuận lợi đóng dấu, cho thấy hợp bệ hạ tâm ý.

Ti Lễ Giám ngang ngược cản trở, cuối cùng gian nan đóng dấu, cái kia gian thần đã chính mình nhảy ra ngoài.

Trái lại ý chỉ không dùng ấn, Lý Bình An liền muốn sớm làm cân nhắc, lưu tốt đường lui, có lẽ hồi trở lại lãnh cung phơi nắng cũng không tệ!.