Chương 2: Mời chào bộ hạ cũ

Chương 2: Mời chào bộ hạ cũ

Buổi chiều.

Lý Bình An hầu hạ Chu thái hậu đi ngủ, đi đông phòng bên cạnh phòng thủ.

Phòng bên cạnh khoảng cách giường phượng hơn hai mươi bước, thi triển đứng thẳng mà không có bóng chớp mắt đã áp sát, bắc cửa sổ đối diện Thái hậu tẩm điện màn trướng, có thể tùy thời quan sát ánh nến động tĩnh.

Giờ Tý tả hữu.

Lý Bình An giữ nguyên áo mà nằm, đang lúc nửa tỉnh nửa mê, dường như nghe được đồng tiếng chuông reo.

Đột nhiên mở mắt, thân hình lóe lên rơi vào bắc phía trước cửa sổ, trông thấy tẩm điện lửa đèn an ổn, trực đêm thái giám cung nữ cũng không dị dạng.

"Chẳng lẽ vừa mới nằm mơ?"

Lý Bình An nhíu mày, võ đạo cường nhân tinh khí thần viên mãn, chưa có mộng cảnh, lúc này đi ra phòng bên cạnh đi vào cửa tẩm cung bên ngoài.

Phòng thủ thái giám khom người thi lễ: "Gặp qua An tổng quản."

Lý Bình An trên thân đã không phải là áo xám, đổi lại màu xanh quan bào, nhậm chức Từ Ninh cung tổng quản thái giám, quản hạt cung trong hết thảy sự vụ, trực tiếp cùng Thái hậu kết nối ý chỉ.

"Mở cửa, nhà ta muốn gặp Thái hậu."

Tiểu thái giám liếc nhau, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Xung quanh cung lệnh liên tục căn dặn, Thái hậu mới vừa hồi cung, thể xác tinh thần mệt mỏi  bất kỳ người nào không cho phép quấy rầy an giấc."

Lý Bình An ánh mắt âm u: "Cho nên, ngươi là nghe xung quanh cung lệnh vẫn là nhà ta?"

Xung quanh cung lệnh liền là Linh Huyên lão ma ma, tổ tiên đời đời vì Trung Dũng hầu phủ nô bộc, lấy được ban thưởng họ Chu, bây giờ đảm nhiệm "Cung lệnh" chức, quản lý dáng vẻ, quần áo và trang sức, đi ngủ, đồ ăn chờ việc vặt.

Tiểu thái giám phù phù quỳ xuống đất: "An tổng quản tha mạng, nô tỳ chẳng qua là tuân mệnh làm việc."

Lý Bình An không có tiếp tục bức bách, cùng canh cổng tiểu thái giám dây dưa, bằng bạch để cho người ta chê cười, vẻ mặt ôn hoà hỏi.

"Hai ngươi tên gọi là gì?"

"Tiểu Đinh Tử, Tiểu Chí Tử."

"Nhà ta nhớ kỹ, thật tốt người hầu!"

Lý Bình An hai mắt hơi khép, thân thể khom người xuống, giống như là hướng về phía cửa tẩm cung hành lễ, đứng đấy không nhúc nhích, cho đến sắc trời tảng sáng.

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa tẩm cung mở ra, Chu thái hậu giương mắt liền thấy Tiểu An Tử, tâm tình rất tốt.

"Tiểu An Tử, ai gia biết được ngươi trung hiếu, không cần như vậy sớm tới vấn an."

Không cần Lý Bình An nói rõ lí do, bên cạnh quỳ Tiểu Đinh Tử nói ra: "Khởi bẩm Thái hậu, An tổng quản tâm hệ Thái hậu an nguy, hôm qua suốt cả đêm đều ở ngoài cửa chờ lấy."

Lý Bình An nói ra: "Đây là nô tỳ chỗ chức trách."

Chu thái hậu nhạy cảm phát giác không tầm thường, hỏi: "Vì sao không cho Tiểu An Tử tiến vào tẩm cung trực đêm, bên ngoài gió rét Thiên Hàn, chớ có đông lạnh lấy."

Tiểu Đinh Tử hồi đáp: "Xung quanh cung lệnh ngăn đón, không cho phép An tổng quản kiến giá."

"Về sau Tiểu An Tử thấy ai gia, không cần thông bẩm, nghiêm cấm ngăn cản!"

Chu thái hậu tiếng nói chuyện rất là bình tĩnh, giơ tay lên nói: "Tiểu An Tử, vịn ai gia đi Nhu Nghi Cung, cùng Đức Phi tự ôn chuyện."

Đức Phi là Tiên Hoàng lúc phong hào, bây giờ đã tấn vì thái phi.

Chu thái hậu cùng Đức Phi cùng là khai quốc huân quý xuất thân, thiếu nữ lúc khuê trung mật hữu, Tiên Hoàng lúc quan hệ thân cận, hiện tại đăng môn bái phỏng cũng không chỉ là ôn chuyện.

. . .

Sạch hương ti.

Giá trị điện giám thanh tẩy bồn cầu ranh giới, hôi thối ngút trời.

Tiểu Vinh Tử ngồi tại trên ghế đẩu, mảy may không chê bồn cầu hôi thối, trước dùng thanh thủy cọ rửa lưu lại ỉa đái, lại dùng vải bố lau sạch sẽ.

Vừa đi vừa về lau ba hồi trở lại còn không tính xong, phơi ở bên cạnh phơi khô.

Cuối cùng dùng sạch sẽ gấm lụa thấm vào tẩy, mũi cẩn thận ngửi một cái, triệt để không có tao thối mới tính hoàn thành.

Dựa theo sạch hương ti lệ cũ, mỗi ngày chỉ cần thanh tẩy năm cái bồn cầu, nhưng mà Tiểu Vinh Tử bên người chồng chất lên mười mấy hai mươi cái, tiêm nhiễm lấy vàng lục ô uế.

Theo sáng sớm xoạt đến chạng vạng tối, buổi trưa không ăn cơm, mới có thể miễn cưỡng hoàn thành việc phải làm.

Cùng nhau người hầu tiểu thái giám châm chọc nói: "Đã sớm nghe nói Tiểu Vinh Tử thiện tẩy bồn cầu, hôm nay hiểu biết, quả nhiên danh bất hư truyền."

Một tên khác tiểu thái giám hừ lạnh nói: "Bồn cầu rửa đến lại sạch sẽ, trong cung quý nhân cũng sẽ không nhìn ngươi liếc mắt."

Sạch hương trong Ti mùi thối ngút trời, Thượng Quan hướng công công từ trước tới giờ không tới tra, bồn cầu ít tẩy hai lần không có người biết rõ, cung Nội cung quý nhân ỉa đái lúc còn có thể nghe vừa nghe mùi vị hay sao?

Cho nên tất cả mọi người là qua loa cho xong, không theo quy củ thanh tẩy, chưa bao giờ xảy ra ngoài ý liệu.

Tiểu Vinh Tử bỏ qua đồng liêu trào phúng, vùi đầu tỉ mỉ tẩy bồn cầu.

Cha nuôi đã từng dạy bảo, làm một chuyện gì đều muốn dụng tâm, mọi thứ làm đến cực hạn, cho dù là đảo Dạ Hương, cũng có cơ hội trở nên nổi bật.

Lúc này.

Sạch hương ti cửa sân theo bên ngoài đẩy ra, hướng công công khom người phía trước một bên dẫn đường, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười.

"An tổng quản, ngài muốn gặp người nào nói một tiếng liền tốt, hà tất tới này ô uế ranh giới, ô uế ngài chân!"

Lý Bình An tầm mắt quét qua, rất nhanh nhận ra Tiểu Vinh Tử, phất tay chào hỏi.

"Vinh công công..."

A

Tiểu Vinh Tử vô ý thức đáp ứng, quay đầu thấy cười nhẹ nhàng Tiểu An Tử, trên mặt lộ ra mấy phần quẫn bách.

"An công công, đã lâu không gặp."

Lý Bình An tiện tay ôm cái băng ghế ngồi ở bên cạnh, trên dưới quan sát tỉ mỉ.

Cùng mấy năm trước so sánh, Tiểu Vinh Tử thân hình cất cao không ít, khuôn mặt gầy gò đẹp đẽ, trần trụi tại bên ngoài cánh tay so trong ấn tượng tối đen không ít.

"Mấy năm này Vinh công công trôi qua như thế nào?"

"Còn không sai."

Tiểu Vinh Tử nói ra: "Có ăn có uống, không có để cho người ta đuổi ra cung đi."

Thái giám phụ thuộc hoàng quyền mà sinh, cách bệ hạ càng gần, vươn mình cơ hội lại càng lớn.

Cho nên Tiểu Vinh Tử tình nguyện đảo Dạ Hương, tẩy bồn cầu  mặc cho Thượng Quan Đồng liêu khi nhục, cũng chưa từng nghĩ tới rời đi hoàng cung.

Lý Bình An chán nản nói: "Ta ông nội nuôi, cha nuôi ngươi, năm trước bệnh qua đời, trước khi lâm chung còn không ngừng nhắc tới ngươi."

"Nhà ta đã nghe nói."

Tiểu Vinh Tử thở dài nói: "Làm nhi tử không có thể đưa cuối cùng, vất vả An công công chiếu cố, nhường ta này làm trưởng bối tại tâm hổ thẹn!"

"Ngươi tên này. . ."

Lý Bình An lắc đầu bật cười, đáy lòng u ám thoáng chốc tiêu tán.

Sở công công bệnh chết thời điểm, hắn cũng không có bao nhiêu bi thương. Thiếu niên lúc thấy tận mắt lấy A Tỷ, em trai tắt thở, gầy da bọc xương phảng phất giống như khô lâu, Sở công công béo ụt ịt béo chết, dù sao cũng tốt hơn chết cóng, chết đói.

Cùng Tiểu Vinh Tử đấu vài câu miệng, chuyển mà nói tới chính sự.

"Nhà ta hiện tại là Từ Ninh cung tổng quản, phụng mệnh mời chào nhân thủ, Tiểu Vinh Tử có nguyện tới Thái hậu dưới trướng gánh Nhâm phó tổng quản?"

Tiểu Vinh Tử nghiêm mặt nói: "Bái tạ An tổng quản dìu dắt."

Lý Bình An liếc mắt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng hướng công công: "Nhà ta điều đi hướng công công phụ tá đắc lực, sẽ không ảnh hưởng sạch hương ti việc phải làm a?"

"Không có."

Hướng công công làm cung trong lão nhân, tự nhiên hiểu được nghe lời nghe âm: "An tổng quản yên tâm, nhà ta sẽ trừng phạt những cái kia đồ không có mắt, nhất định có thể nhường ngài hài lòng."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, dẫn Tiểu Vinh Tử rời đi sạch hương ti, đi đến chỗ không người thấp giọng căn dặn.

"Nhà ta đối với người khác không yên lòng, Tiểu Vinh Tử ngươi có thể nếu coi trọng Từ Ninh cung, tìm được cơ hội liền đem những cái kia lão ma ma xử lý sạch sẽ!"

Tiểu Vinh Tử nghi ngờ nói: "An công công đây là ý gì?"

Lý Bình An từ trong ngực lấy ra Thái hậu ý chỉ, phía trên có bệ hạ đóng dấu, cho phép Từ Ninh cung mời chào Sở công công bộ hạ cũ, ngoài định mức nhiều câu phê hồng "Mang theo ôm nội thị ti công việc" .

"Nhà ta xem chừng, bệ hạ sẽ cho ta an bài việc phải làm, khó mà tùy thời thủ tại Từ Ninh cung, một phần vạn nhường cái nào nô tài đem Thái hậu dỗ đi, nhà ta liền sân sau cháy!"

Tiểu Vinh Tử liếc liếc mắt: "An công công liền không sợ nhà ta thay vào đó?"

"Đổi người khác nói lời này, nhà ta một bàn tay đem đầu hắn đập nát. Tiểu Vinh Tử liền không giống nhau, nếu không phải năm đó đề điểm, nhà ta sớm bảo Chu công công hại. . .".