Chương 3: Ngự mã Đô đốc

Chương 3: Ngự mã Đô đốc

Giờ Mùi.

Bách quan theo Cần Chính điện nối đuôi nhau mà ra.

Niên tuế lớn liên tục không ngừng bước động bước chân, ngoài cung chờ gia phó có chuẩn bị thức ăn, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng còn có thể chống đỡ được, nhẫn nhịn đói khát duy trì quan dụng cụ.

Tiên Hoàng lúc phần lớn giờ Thìn tan triều, nhiều nhất không quá ngọ lúc.

Từ Vĩnh Ninh Đế chính thức đăng cơ, liền chưa bao giờ có buổi trưa trước tan triều.

Bệ hạ thời khắc đem "Tổ tông cơ nghiệp, không dám lười biếng" tám chữ treo ngoài miệng, việc lớn việc nhỏ đều muốn hỏi đến, có chút lo nghĩ liền muốn bách quan giải thích rõ ràng.

Hết lần này tới lần khác bách quan không thể phản bác, đây chính là bọn hắn tha thiết ước mơ chuyên cần chính sự, nhân đức tốt Hoàng Đế a!

Lúc này.

Thiền điện thư phòng.

Vĩnh Ninh Đế lưu lại bốn vị phụ chính đại thần nghị sự.

"Trấn Bắc quân, Bình Tây quân thỉnh tiền lương tấu chương đã lưu bên trong nửa tháng, đằng sau còn có Tĩnh Hải Vệ, Định Nam Vệ, giữa năm cũng phải phát lương, việc này không thể kéo dài được nữa!"

Vĩnh Ninh Đế nói xong, nhìn chung quanh một lần, cuối cùng rơi vào Trương thượng thư trên thân: "Trương ái khanh, ngươi còn có giải quyết kế sách?"

Trương thượng thư trầm giọng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, lương bổng luôn luôn do Hộ bộ phân phối, Binh bộ chẳng qua là hiệp quản cấp cho."

Vĩnh Ninh Đế ánh mắt nhìn về phía viên Các lão, hắn nội các thống lĩnh lục bộ, rõ ràng biết được bên trong tình hình.

"Khởi bẩm bệ hạ, quốc khố tồn bạc không đủ trăm vạn lượng, gom góp một gom góp miễn cưỡng có khả năng cấp cho Trấn Bắc, mặt trời lặn hai quân, Tĩnh Hải Vệ, Định Nam Vệ có thể kéo dài đến hạ thuế về sau."

Viên Các lão tiếng nói nhất chuyển: "Nhưng mà hết thảy ngân lượng dùng cho quân lương, vô lực cấp cho bách quan lương bổng, chắc chắn sinh ra sóng gió. . ."

Vĩnh Ninh Đế cau mày nói: "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, việc này nên xử trí như thế nào?"

"Tăng thuế!"

Trương thượng thư đoạt đáp: "Tuân Tiên Hoàng chế độ cũ, để phòng tiền lương, dự chinh, tăng số người chờ danh mục, thu lấy ngoài định mức thuế bạc dùng cho chi tiêu."

Viên Các lão lúc này phản đối nói: "Bệ hạ, Tiên Hoàng lúc đã tăng thuế hai mươi ba loại, bách tính khổ không thể tả, lại thêm xuống, sợ có dân biến!"

Trương thượng thư âm thanh lạnh lùng nói: "Viên đại nhân lời này có ý tứ gì? Tiên Hoàng thi cốt chưa lạnh, ngươi liền muốn nói cực kì hiếu chiến sao?"

"Thất phu ăn nói bừa bãi, làm sao biết dân biến chi hại?"

"Bản quan xuất thân quân lữ liền là thất phu, dù sao cũng tốt hơn một ít người trốn ở kinh đô, hưởng thụ lấy bốn phương tướng sĩ dục huyết phấn chiến đổi lấy quân công."

Thành Thân Vương cùng Lô thượng thư yên lặng không nói, mắt lạnh nhìn hai người cãi lộn, quân lương, thuế bạc sự tình liên lụy quá nặng, bệ hạ không hỏi tuyệt không dính ôm.

Vĩnh Ninh Đế bất đắc dĩ phất phất tay, mệnh hai người dừng lại tranh luận.

"Viên ái khanh cùng Trương ái khanh đều là trung trinh thể quốc, quân lương muốn phát, thuế không thể lại thêm, nội các, lục bộ sau khi thương nghị mô phỏng cái tấu chương trình lên."

"Tuân chỉ."

Viên Các lão liếc mắt Trương thượng thư, cãi nhau mắng nhau không phải bản quan cường hạng, đợi trở lại nội các lục bộ, định nhường tên này lĩnh giáo đạo làm quan.

Thành Thân Vương hợp thời bẩm báo nói: "Bệ hạ, kinh doanh đã thiếu tiền lương nửa năm, quân tâm hơi có lưu động."

Vĩnh Ninh Đế kinh ngạc nói: "Làm sao lại thiếu tiền lương lâu như thế?"

Viên Các lão hồi đáp: "Tiên Hoàng tại lúc, mệnh Hộ bộ ưu tiên biên quân lương bổng, một năm trước kinh doanh một nửa cấp cho, nửa năm trước tạm thời ngừng."

Vĩnh Ninh Đế chau mày, đăng cơ trước quốc triều cường thịnh, triều đình không có bất cứ vấn đề gì, sau khi lên ngôi đủ loại mấu chốt đều bạo phát đi ra.

"Việc này cùng nhau giao cho nội các thương nghị."

"Tuân chỉ!"

. . .

Này ngày.

Gió mát ấm áp dễ chịu, trời sáng khí trong.

Viên công công dẫn dưới trướng tiền hô hậu ủng đi vào Từ Ninh cung, vừa tới ngoài cửa liền nhíu mày, nguyên bản trung niên thái giám đổi thành hai cái trẻ tuổi thái giám.

Xem tướng mạo có chút quen thuộc, nhất thời nhớ không nổi tên.

Bệ hạ phân phó Viên công công vẩy nước quét nhà Từ Ninh cung, thừa dịp an bài việc phải làm cơ hội, lôi kéo được mấy cái Khôn Ninh cung người cũ làm cọc ngầm.

Ví như cửa cung đứng gác thông bẩm thái giám, nhìn như không đáng chú ý, lại có thể biết được người nào bái kiến qua Thái hậu. Hay hoặc là chỉnh lý quần áo cung nữ, mở đường dẫn đường dọn đường thái giám  có thể biết được Thái hậu mặc quần áo, hành trình.

Nắm giữ Thái hậu ăn ở, trong đó chỗ tốt từ không cần nhiều lời.

Viên công công còn chưa tiến lên tra hỏi, cổng hai tên thái giám khom người tiến lên: "Tiểu Dụ Tử, Tiểu Mạnh Tử bái kiến Viên công công."

"Nguyên lai là hai ngươi."

Viên công công giật mình, mấy năm trước tại cống phẩm ti tra tham gặp qua hai người bọn họ, sau này bái nhập Tiểu An Tử dưới trướng làm làm.

"Làm phiền thông bẩm một tiếng, nhà ta tới truyền bệ hạ khẩu dụ."

"Viên công công chờ một lát."

Tiểu Dụ Tử trước cùng cha nuôi nói qua, lại hướng Thái hậu thông bẩm, trở về dẫn Viên công công đoàn người đi vào Từ Ninh cung.

Viên công công bước đi nhẹ nhàng im ắng, tay áo góc áo giống như đông kết an ổn, chỉ có hai mắt không để lại dấu vết tả hữu liếc, quan sát tỉ mỉ người hầu thái giám.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, lúc trước bố trí cọc ngầm toàn cũng không thấy, thay đổi không biết từ nơi nào lôi kéo, điều đổi lấy thái giám.

Khôn Ninh cung người cũ còn lại không đến ba thành, phần lớn làm đều là vẩy nước quét nhà tu bổ loại hình tạp dịch việc phải làm.

"Cung trong truyền ngôn Tiểu An Tử tại lãnh cung được Sở công công dạy bảo, truyền thừa, xem ra lời nói không ngoa, bằng không lấy ở đâu nhân thủ nhiều như vậy!"

Viên công công tầm mắt ngưng lại, đã cách nhiều năm, lần nữa đem An công công bình đẳng dùng xem.

Chúng ta có thể là một phòng cùng phòng ngủ, một nồi ăn cơm thân huynh đệ!

Đi vào cửa chính điện bên ngoài.

Viên công công tập trung ý chí, cung cung kính kính ba gõ chín bái: "Nô tỳ bái kiến Thái hậu. . ."

"Bình thân."

Chu thái hậu quen sẽ mặt mũi hiền lành đối xử mọi người, gọi Viên công công vào hỏi lời: "Bệ hạ có gì ý chỉ?"

Viên công công khom người vào nhà, chỉ nhìn lướt qua liền thăm dò tình huống, Lý Bình An cùng Vinh công công phụng dưỡng Thái hậu tả hữu, mấy cái lão ma ma chỉ có thể ở một bên cạnh góc sừng hầu hạ.

Cung trong riêng có "Một thước nhất phẩm" quy tắc ngầm, xem Thái hậu trước mặt chỗ đứng, Viên công công lập tức biết được An công công đã đem Khôn Ninh cung người cũ thu thập sạch sẽ.

Lưu lại mấy cái lão ma ma, đại khái là duy trì Thái hậu nhớ tình bạn cũ, dày rộng mặt mũi.

"Khởi bẩm Thái hậu."

Viên công công thân thể đột nhiên thẳng tắp, cất cao giọng nói: "Bệ hạ khẩu dụ. . ."

Điện bên trong thái giám cung nữ đều quỳ xuống, Chu thái hậu theo Phượng ghế dựa bên trên đứng lên, hơi hơi khom người.

"Thăng chức An công công ngự mã giám Đô đốc, chấp chưởng ngự mã chăn nuôi, huấn luyện, bảo đảm đi ra ngoài, nghi trượng cần thiết!"

Viên công công nói xong lập tức khom người xuống: "Khởi bẩm Thái hậu, bệ hạ cố ý nói qua, An công công vẫn là Từ Ninh cung tổng quản, không cần mặt khác điều nhiệm."

"Như thế rất tốt, ai gia có thể không thể rời bỏ Tiểu An Tử hầu hạ."

Chu thái hậu khẽ vuốt cằm, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hiện tại Từ Ninh cung là nhất cậy vào Tiểu An Tử, trung tâm hiếu thuận có thủ đoạn.

Mấy cái kia người cũ lão ma ma quá không ăn thua sự tình, mới vừa sắc phong quá không lâu sau, không nói cực kỳ người hầu, cũng dám chịu lấy Từ Ninh cung tên tuổi, bốn phía ỷ thế hiếp người, thu lại kim ngân.

May mắn Tiểu Sở Tử lưu lại không ít đáng tin nhân thủ, bằng không bằng bạch nhường Từ Khánh cung chê cười.

Lý Bình An thu bạc đến sao, dĩ nhiên cũng thu, không phải này tổng quản thái giám chẳng phải là làm cho chơi, chẳng qua là không ai dám tại Thái hậu trước mặt cáo hắc trạng.

Tiếp chỉ sau không có đứng dậy, quỳ chuyển cái hướng đi, vận chuyển chân khí đến hai con ngươi, mạnh mẽ gạt ra mấy giọt nước mắt.

"Thánh mệnh không thể trái, nô tỳ khó mà tùy thời phụng dưỡng tả hữu, Thái hậu nương nương ngài nhớ lấy đúng giờ dùng bữa an nghỉ, buổi chiều ta hạ giá trị liền lập tức tới gác đêm. Nương nương gần mấy ngày nay tại phật tiền chép kinh, nô tỳ nhìn ánh nến chói mắt, cố ý đi cống phẩm ti lấy mềm Yên La lồng bàn. . ."

Chu thái hậu rất là cảm động, tự mình đem Lý Bình An nâng đỡ.

"Tiểu An Tử, ai gia hôm qua trong đêm mộng thấy tiên đế, hắn nói dùng người thì không nghi ngờ người, bên trong Từ Ninh cung ngươi trung thành nhất hiếu thuận!".