Chương 4: Quan mới tiền nhiệm

Chương 4: Quan mới tiền nhiệm

Tiên đế báo mộng!

Việc này có thể lớn có thể nhỏ, nói lớn chuyện ra có thể Thông Thiên, hướng nhỏ chẳng qua là hậu cung lão phụ lời đàm tiếu.

Lý Bình An đáy mắt lóe lên dị sắc, không uổng công chính mình không biết ngày đêm phụng dưỡng hiếu thuận, cuối cùng dỗ đến Chu thái hậu thành thật với nhau.

Có lời này, bên ngoài khó mà nói, bên trong Từ Ninh cung không có thể thay thế.

Dù sao Chu thái hậu pháp chế, địa vị đến từ tiên đế, không phải nháo đến lật bàn trở mặt cục diện, cũng sẽ không tự tổn uy nghiêm.

Chủ tớ một phiên biểu diễn, dẫn tới chung quanh thái giám cung nữ nghẹn ngào rơi lệ.

Lý Bình An lau nước mắt hoa lúc quét mắt, chỉ có trong góc đang trực Linh Huyên lão ma ma âm mặt, tình cảnh như thế vậy mà không cảm động, tất nhiên là tâm hoài quỷ thai.

"Quay lại nhường Tiểu Vinh Tử xử lý, chớ có lưu tại Thái hậu trước mặt chướng mắt!"

Trung Dũng hầu phủ mấy đời gia nô lại như thế nào, nô tài chung quy là nô tài, không đắc thế thời điểm liền phải nghe lời thuận theo, ỷ vào lão tư cách không phục không cam lòng, liền nhi tử cháu trai đều hại.

Viên công công thấy trình diễn đến không sai biệt lắm, khom người nói: "Thái hậu, nô tỳ trở về phục chỉ."

Chu thái hậu vuốt cằm nói: "Tiểu An Tử đi đưa tiễn, chớ có nhường Tiểu Viên Tử không đi một chuyến."

"Tuân chỉ."

Lý Bình An đem Viên công công đưa ra Từ Ninh cung, theo ống tay áo lấy ra viên Nam Châu: "Làm phiền Viên công công tại trước mặt bệ hạ nói tốt vài câu."

Viên công công tiếp nhận Nam Châu quan sát tỉ mỉ, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ đây là nhà ta cái kia viên?"

"Đúng vậy."

Lý Bình An giải thích nói: "Nhà ta vào lãnh cung trước, giao cho Tiểu Dụ Tử bảo quản, may mắn không làm nhục mệnh, vật quy nguyên chủ!"

"Thú vị thú vị."

Viên công công nhẹ nhàng vuốt ve Nam Châu, hắn sớm đã không là năm đó bát phẩm kê Tra công công, thăng liền hơn mười cấp sau Nam Châu tính không coi là bảo bối, thế nhưng trong đó huyền diệu tình nghĩa rất là làm người xúc động.

"Tiểu An Tử a, ngươi tên này theo vào cung ngày đầu tiên, liền quen biết dỗ người vui vẻ, bây giờ thủ đoạn càng cao minh, liền nhà ta đều mắc lừa!"

Lý Bình An nghe được "Tiểu An Tử" xưng hô, biết được sự tình xong rồi.

"Tiểu Viên Tử, nhà ta cho tới bây giờ bằng chính là chân tình thực lòng, bằng không thế nào có thể vào được Thái hậu, lão tổ tông tầm mắt?"

"Cho nên nói lớn ngụy gần thật, đến lừa dối như thành."

Viên công công hừ lạnh một tiếng, thiếp thân thu hồi Nam Châu, lui đi theo thái giám: "Tiểu An Tử muốn hỏi cái gì, nhà ta chọc lấy trả lời."

Lý Bình An lấy ra Thái hậu ý chỉ, chỉ bệ hạ Hồng Phê nói ra.

"Nhà ta nguyên bản xem chừng, bệ hạ sẽ điều nhà ta đi ấn tín và dây đeo triện giám, đều biết giám, nếu không được cũng là ngự dụng giám, Thượng Thiện giám, như thế nào là cuối cùng chờ ngự mã giám?"

"Mang theo ôm nội thị ti công việc" câu nói này cùng loại với "Thế tử nhiều bệnh ngươi làm động viên" nhưng mà họa bánh nướng cũng phải cấp chút ngon ngọt, điều đi ngự mã giám nuôi gia súc là thật không ngờ đến.

Viên công công nói ra: "Bệ hạ nguyên bản định điều ngươi đi ấn tín và dây đeo triện giám, kết quả đi một chuyến Từ Khánh cung, chuyển thành ngự mã giám Đô đốc."

Lý Bình An truy vấn: "Lãnh công công. . . Ân, lão tổ tông nói thế nào?"

Lãnh công công đã là nội thị ti tổng Đô đốc, vô luận trong âm thầm như thế nào oán thầm chửi rủa, mặt ngoài muốn chiều giữ cung kính, nhất là còn không rõ ràng lắm Viên công công đứng bên nào.

Theo lẽ thường tới nói, đảm nhiệm Ti Lễ Giám tuyên dụ công công, tám chín phần mười là Lãnh công công dưới trướng.

Viên công công hơi chút trầm ngâm hồi đáp: "Lão tổ tông không có ngăn cản bệ hạ ý chỉ, ngược lại đồng ý ngươi đi ấn tín và dây đeo triện giám."

". . ."

Lý Bình An không thích phản lo, đối Lãnh công công càng đề phòng cảnh giác.

Chính mình đến Sở công công truyền thừa tin tức, Lãnh công công chắc chắn biết được, làm năm đó "Đảo sở" người tiên phong, lẽ ra nên mọi chuyện cản trở.

Như thế hành vi, cũng là làm người suy nghĩ không thấu.

Đến mức hai bên bắt tay giảng hòa, đó là tuyệt đối không thể, mặc dù Sở công công đã chết, còn có hắn con nuôi Đặng công công, có thể là làm hại Lý Bình An tránh lãnh cung gặm cẩu thả mặt mô mô.

Huống chi, phía dưới nô tài không nội đấu, bên trên chủ nhân liền không ngủ được.

Viên công công trấn an nói: "Ngự mã giám cũng không tệ, trực tiếp thăng nhiệm Đô đốc, so tại ấn tín và dây đeo triện giám làm nhị quan phó chức tốt hơn nhiều, tương lai thuận tiện điều nhiệm."

"Nhà ta hiểu rõ bệ hạ khổ tâm, định cúc cung tận tụy dùng báo!"

Lý Bình An đối Cần Chính điện hướng đi ba gõ chín bái, sau khi đứng dậy lấy ra chồng ngân phiếu, thuần thục nhét vào Viên công công ống tay áo.

"Gần mấy ngày nay bệ hạ còn có phiền lòng sự tình?"

"Bệ hạ nhân đức triều chính tán tụng, chính là ngàn năm không có chi minh quân. . ."

Viên công công trước đập một chuỗi mông ngựa, tiếng nói nhất chuyển nói ra: "Bây giờ nội nô, quốc khố trống rỗng, nghe đồn liền quân lương đều nhanh không phát ra được. Bệ hạ trước tiên khởi xướng tiết kiệm, ngự thiện theo hai trăm lượng quy cách xuống tới năm mươi lượng, lại mệnh Thượng Y giám ít chế bộ đồ mới, bốn mùa thường phục tám bộ là đủ. . ."

Lý Bình An giật mình, bệ hạ hết sức thiếu tiền.

Mặc dù một bữa cơm ăn năm mẫu đất, thế nhưng tại bệ hạ trong mắt, đã là vô cùng tiết kiệm!

"Đa tạ Viên công công đề điểm, nhà ta biết nên làm như thế nào."

Viên công công vuốt cằm nói: "An công công cực kỳ làm việc, nhà ta tại bệ hạ trước mặt nói bên trên lời, định sẽ không có người tham ô công lao."

Lý Bình An cười nói: "Viên công công yên tâm, không thể thiếu ngài cái kia một phần."

"Cái gì này phần cái kia phần, chúng ta đều là vì bệ hạ phân ưu!"

Hai người liếc nhau, đồng thời phát ra kiệt cười khằng khặc quái dị, bén nhọn thanh âm bốn phía chấn động, chấn động tới mấy cái chim tước.

"An công công, hẹn gặp lại."

"Hẹn gặp lại!"

Lý Bình An chắp tay chào từ biệt, nhìn Viên công công đi xa bóng lưng, bỗng nhiên nhớ tới năm đó bốn người cùng phòng ngủ, địa vị thấp lại an ổn bình tĩnh.

Đảo mắt bảy năm trôi qua, phương, tròn, trung, an chỉ còn lại có hai cái, giẫm lên cùng thế hệ thi cốt thành thái giám bên trong đại nhân vật!

. . .

Ngự mã giám.

Nha thự ở vào hoàng cung góc Tây Bắc, trước sau ngã ba sân nhỏ, so Thượng Thiện giám, ấn tín và dây đeo triện giám chiếm diện tích lớn.

Làm sao lớn cũng không là tốt, tiền viện là Đô đốc ban sai ranh giới, trung hậu hai viện là chuồng ngựa, An Khố, cỏ khô phòng các loại.

Bởi vì súc sinh mùi vị nặng, chung quanh cung điện không có quý nhân ở lại, đều là thái giám phòng ngủ, tạp vật khố phòng thậm chí hoang phế phòng trống loại hình.

Lý Bình An chuyển một lần, lập tức lý giải Tiểu Đặng Tử vì sao vội vàng điều đi.

Này hoang vắng ranh giới chớ nói nhìn thấy thánh nhan, liền Tần phi hoàng tử nghi giá đều không thông qua, suốt ngày bên trong cùng súc sinh liên hệ, cái kia còn thế nào tiến bộ?

"Lãnh công công có thể theo ngự mã giám, nhảy lên trở thành nội thị ti lão tổ tông, không chỉ là bắt lấy kỳ ngộ, chỉ sợ còn có mặt khác lợi hại thủ đoạn!"

Lý Bình An ăn mặc hoàn toàn mới Đại Hồng quan bào, không nhanh không chậm đến gần ngự mã giám nha thự.

Xa xa thấy bốn nhóm thái giám quỳ gối nha môn bên ngoài, có chức quan phía trước bài, không có chức quan tạp dịch quỳ đằng sau.

Hiện tại đã qua buổi trưa, nói ít quỳ hai ba canh giờ, thế nào tên thái giám dám lười biếng ít quỳ, sau đó tự có người cáo hắc trạng, vừa vặn dùng làm nịnh bợ an Đô đốc nhập đội.

Đợi Lý Bình An đến gần, mọi người cùng nhau lễ bái hô to.

"Nô tỳ bái kiến đề đốc đại nhân!"

Ừm

Lý Bình An đáp ứng tiếng theo trong lỗ mũi gạt ra, biểu hiện nhà ta tâm tình không lanh lẹ, liếc mắt người đứng đầu hàng lão thái giám hỏi.

"Ngươi tên là gì, đảm nhiệm chức gì?"

Lão thái giám trong lòng cả kinh  dựa theo cung trong quan mới tiền nhiệm lệ cũ, chọn trước cái Hầu Nhi giết lập uy, nghĩ tới đây lập tức mồ hôi đầm đìa.

"Bẩm đại nhân, nô tỳ gọi nhỏ út, tại giám kiểm tra phòng xử lý văn thư."

"Lão Quý a. . ."

Lý Bình An chịu Chu hoàng hậu hun đúc, tiếng nói chuyện hòa ái dễ gần: "Ngươi một năm có thể moi bao nhiêu bạc?"

Quý công công sắc mặt tái đi, rất muốn mạnh miệng nói bản thân thanh chính liêm minh, lại lại không dám, trong lòng hơi tính toán sau đánh cái xếp thượng chiết, thận trọng trả lời.

"Nô tỳ hằng năm có thể có ba bốn ngàn hai doanh thu, đề đốc đại nhân minh giám, này bạc ngự mã giám trên dưới đều có phần nhuận. . .".