Chương 5: Lẫn nhau liên quan vu cáo

Chương 5: Lẫn nhau liên quan vu cáo

Quý công công thấy tình thế không ổn liền đem đồng liêu kéo xuống nước, đây là bọn thái giám quen dùng lại hữu dụng thủ đoạn bảo mệnh.

Lý Bình An ra vẻ kinh ngạc: "Lão Quý, ngươi nói ngự mã giám trên dưới đều tham ô?"

Quỳ bọn thái giám đồng loạt nhìn về phía Quý công công, hoặc phẫn nộ, hoặc oán độc, nếu không phải đề đốc đại nhân ở trước mặt, khó mà nói đã bắt đầu vây đánh.

"Không phải tham ô, là chia lãi!"

Quý công công sắc mặt trắng bệch, ngụy biện nói: "Ví như dư thừa cỏ khô, yên ngựa, cùng hắn thả lâu hư hao, không bằng bán đi ngoài cung đổi thành bạc. Đề đốc đại nhân yên tâm, ngài đã tới tất nhiên cầm đầu."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra giấy bút: "Ngươi đem người nào chia lãi bạc viết lên."

"Cái này. . ."

Quý công công hết sức muốn cự tuyệt, viết tương đương đoạn tuyệt tại đồng liêu, không viết lời nói chung không sống quá ngày hôm nay.

Thái Tổ thân bút viết trị tham luật pháp, tham ô qua một ngàn lượng trực tiếp chém đầu, Quý công công tham bạc đầy đủ chém mấy chục hồi trở lại.

Lý Bình An thanh âm lạnh lẽo: "Quý công công không muốn viết? Cái kia nhà ta cần phải phái người lục soát ngươi chỗ ở."

"Viết, nhà ta viết."

Quý công công vội vàng tiếp nhận sách, quỳ gối ngự mã giám cổng múa bút thành văn, đem hết thảy đồng liêu tên đều viết lên, tham ô mức đều là hằng năm ba ngàn lượng.

Lý Bình An nhắc nhở: "Nhớ kỹ ký tên đồng ý."

Quý công công không dám nhìn đồng liêu vẻ mặt, theo viết tên thứ nhất liền thành mục tiêu công kích, về sau chỉ có thể ôm chặt Đô đốc đùi, nếu không sẽ chết không có chỗ chôn.

Viết xong sau ký bản danh, cắn nát ngón tay theo Huyết Thủ ấn.

Lý Bình An cầm sách lên sách, đảo nhìn phía trên thái giám tên, bỗng nhiên nói ra: "Nhà ta nghe ông nội nuôi dạy qua nhà ta 'Diêm Vương điểm danh' thủ đoạn, chư vị có nghe nói qua?"

Chúng thái giám quỳ xuống đất giữ im lặng, liền kinh khủng, run rẩy đều không dám có.

Cái gọi là "Diêm Vương điểm danh" liền là tân nhiệm Đô đốc, nhắm hai mắt đảo danh sách, tiện tay chỉ cái tên, sau đó truy xét cái này người chứng cứ phạm tội.

Thái giám cái mông dưới đáy không có ai làm sạch, liền đưa cơm Tiểu Ngũ Tử đều thừa cơ Tác Hối, trong ngày thường tất nhiên là không quan trọng, khắc nghiệt truy tra ra nhẹ thì biếm đi thủ hoàng lăng.

"Hôm nay nhà ta đổi lại cách chơi."

Lý Bình An tiếng nói nhất chuyển, chỉ sách nói ra: "Người nào không trong danh sách con bên trên, hiển nhiên là không có chia lãi bạc, như thế thanh liêm thái giám nhất định có vấn đề lớn, nhất định phải cẩn thận tra một chút."

Quý công công nghe vậy, hai chân như nhũn ra tê liệt ngã xuống đất.

Lý Bình An hỏi: "Quý công công không có viết tên ai, muốn hay không nhà ta so sánh danh sách?"

"Nô tỳ không dám làm phiền đại nhân."

Quý công công lấy dũng khí, rất có vài phần vò đã mẻ không sợ rơi tâm tư, chỉ ba tên thái giám nói ra: "An Khố Liễu công công, thuần phục ngựa chỗ Hạ công công, bên ngoài chuồng ngựa Cao công công, bọn hắn bối cảnh chỗ dựa lợi hại, nhà ta không dám viết lên tên."

"Hoắc, tất cả đều là ngự mã giám yếu hại chức quan."

Lý Bình An không che giấu chút nào nói: "Nhà ta giữ lời hứa, này ba cái liền dùng tới giết gà dọa khỉ, trống đi chức vị đang an bài xong người một nhà."

Mặt khác thái giám thoáng nhẹ nhàng thở ra, sống qua "Diêm Vương điểm danh" về sau liền có thể vuốt mông ngựa, đưa bạc hống Đô đốc cao hứng.

Tính tình lại thế nào cổ quái đều có khe hở có thể xuyên, ngẫu nhiên điểm danh là thật khủng bố khó giải.

Ba con gà hiểu rõ bản thân tình cảnh, biểu hiện không giống nhau, Liễu công công tính tình bạo liệt lựa chọn tiến quân mãnh liệt nhất kích, đứng thẳng người uy hiếp nói.

"Nhà ta là lão tổ tông làm, đề đốc đại nhân cần phải suy nghĩ rõ ràng."

"Cái gì lão tổ tông, cái gì làm làm tôn, nhà ta trong cung một bên chỉ nghe bệ hạ cùng Thái hậu, mặt khác đều là ban sai nô tài."

Lý Bình An bây giờ là ngự mã giám Đô đốc, đứng hàng tam phẩm, phẩm cấp cùng Ti Lễ Giám Đô đốc bình đẳng, khoảng cách tổng Đô đốc cách xa một bước.

Đơn giản tới nói, hắn bên trên không có mấy người!

Bực này chức quan cùng cống phẩm Ti chủ sự tình khác biệt, không cần cân nhắc dưới trướng thái giám bối cảnh, mà là một lòng tranh đoạt bệ hạ ân sủng xem trọng. Ví như bệ hạ thiếp thân nội thị Hải công công, trước mắt chẳng qua là Ti Lễ Giám chấp bút, thế nhưng Lãnh công công tuyệt không dám coi như không quan trọng.

Liễu công công thấy uy hiếp vô dụng, lúc này vận chuyển chân khí thả người nhảy ra mấy trượng, dự định bỏ chạy Ti Lễ Giám tìm cha nuôi làm chủ.

"Nghi phạm chống lệnh bắt bỏ trốn, theo luật đáng chém."

Lý Bình An thân hình tiêu tán lại ngưng tụ, đã ngăn tại Liễu công công trước người, chân khí quán chú tay phải, đột nhiên ở giữa bành trướng đến to bằng quạt hương bồ.

Ánh vàng rực rỡ bàn tay lăng không vỗ xuống, tốc độ nhanh như Lôi Đình, Liễu công công không né tránh kịp nữa, đầu đã bị đập thành phấn vụn, đỏ trắng bốn phía bắn tung toé.

Từ khi lần thứ nhất đạp bạo tiểu thái giám đầu, Lý Bình An liền thói quen này loại xử quyết thủ đoạn.

Bạo lực, huyết tinh, lực uy hiếp mười phần.

Lý Bình An mang theo không đầu thi hài trở lại ngự mã giám cổng, tiện tay ném đi rơi vào Hạ công công trước mặt, vốn là xụi lơ trên mặt đất lão thái giám, dọa đến cuống quít dập đầu xin tha mạng.

"Đề đốc đại nhân, nhà ta nguyện làm ngài làm. . ."

Hạ công công vì mạng sống, trước mặt mọi người bỏ qua một bên cha nuôi: "Nhà ta trước kia liền bái họ Lãnh làm cha nuôi, cái thằng kia có mới nới cũ, bay lên Ti Lễ Giám còn đem ta lưu tại ngự mã giám dạy dỗ súc sinh. . ."

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Nhà ta chán ghét nhất vong ân phụ nghĩa thế hệ."

Nói xong năm ngón tay kéo ra, cầm lấy Hạ công công sọ đỉnh.

"Tiểu bối khinh người quá đáng!" Hạ công công trên mặt còn mang theo nước mắt nước mũi, hai tay hóa thành ngũ thải ban lan, chân khí thúc giục ra kịch độc sương mù.

Lý Bình An mặt không đổi sắc, bàng bạc chân khí ngưng tụ thành thấu thể mà ra, ngưng tụ thành ba bốn thước lớn nhỏ cự chưởng, đem sương độc kèm thêm Hạ công công bàn tay đập tan.

Thuận thế mà đè xuống, đem đầu lâu của chúng nó ấn vào trong lồng ngực.

Dễ dàng đem hai người chém giết, chớ nói cùng ám sát Thái hậu lão thái giám so sánh, liền cái kia lão ma ma đều xa xa không sánh bằng.

Lý Bình An đối xử lạnh nhạt nhìn về phía cái cuối cùng: "Cao công công, ngươi có muốn hay không cùng nhà ta qua qua tay?"

Cao công công dập đầu nói: "Nhà ta nguyện đem chỗ có thân gia hiến cho đề đốc đại nhân, chỉ cầu bỏ qua cho tính mệnh."

Lý Bình An hỏi: "Có bao nhiêu bạc?"

Cao công công nói ra: "Năm vạn lượng."

"Tham ô nhiều bạc như vậy, nhà ta nhất định phải theo nếp làm việc."

Lý Bình An lông mày nhíu lại, ngươi tên này liền lấy năm vạn lượng khảo nghiệm nhà ta, cái nào đề Đốc công công không chịu nổi dạng này khảo nghiệm.

Huống chi giết ngươi, bạc như cũ tìm ra đến, dựa vào cái gì cầm nhà ta bạc mua ngươi mệnh!

Cao công công cảm nhận được lãnh khốc sát ý, tâm tư thay đổi thật nhanh, khẽ cắn răng nói ra: "Nhà ta tại Thanh Tứ Thương hào có phần con, chợ phía đông có hai nơi cửa hàng, an hưng phường có chỗ tòa nhà, nguyện ý toàn bộ đi vào đề đốc đại nhân danh nghĩa."

Này chút của cải tại Cao công công tộc nhân danh nghĩa, vẻn vẹn điều tra cung trong giấu bạc, rất khó điều tra ra.

Lý Bình An hỏi: "Thanh Tứ Thương hào làm cái gì sinh ý?"

"Cỏ khô, ngựa."

Cao công công mắt thấy có mạng sống hi vọng, không dám có bất kỳ giấu giếm nào: "Nhà ta chưởng quản bên ngoài chuồng ngựa, nơi đó ngự mã không giống bên trong chuồng ngựa quý giá, nhà ta trong vòng chuồng ngựa thượng đẳng giá cả, theo Thanh Tứ Thương hào mua được hạ đẳng cỏ khô nuôi nấng."

Lý Bình An hỏi: "Ngươi liền không sợ cho ăn xảy ra vấn đề?"

"Tục ngữ nói gia tài vạn quán, mang mao không tính, ngự mã nhiễm bệnh thuộc về chuyện tầm thường, báo cáo giám kiểm tra phòng Quý công công sau theo Thanh Tứ Thương hào mua sắm bổ sung. . ."

Cao công công oán hận Quý công công hại chính mình, bắt được cơ sẽ lập tức liên quan vu cáo đi qua.

Lý Bình An không cần hỏi, đã đoán được sẽ có cường tráng ngựa nhiễm bệnh mà chết, bán cho Thanh Tứ Thương hào sau lại ngắt mua về cho đủ số.

"Khặc khặc khặc, xem ra ngự mã giám không giống bên ngoài nói cùng khổ, có rất nhiều moi bạc thủ đoạn.".