Chương 6: Cướp chi tại thương

Chương 6: Cướp chi tại thương

Nội thị ti mười hai giám bên trong Thượng Thiện giám chất béo dày nhất, chưởng quản Ngự Thiện phòng, cống phẩm ti, tùy tiện moi một chút liền là một số lớn bạc.

Ngự mã giám xa xa không sánh bằng, thế nhưng cũng không nghèo.

Ngựa nhất là ngự mã cực kỳ quý giá, một thớt bù đắp được mười mấy cái tiểu thái giám, nuôi ngựa thượng đẳng đồ ăn so bách tính ăn cơm còn tốt.

Có giá trị, có tiêu hao, tự nhiên là có thể kiếm bạc.

Lý Bình An nhạy cảm phát giác Thanh Tứ Thương hào có vấn đề, việc này không nên trước mặt mọi người hỏi thăm, phân phó nói: "Những người khác đi làm kém, có chức quan theo nhà ta đi giá trị phòng nói chuyện."

Quý công công đứng lên ở bên trái phía trước dẫn đường, khom lưng lưng còng mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Cao công công phản ứng đồng dạng không chậm, bên phải phía trước dẫn đường, khúm núm cười rạng rỡ.

Hai người tư thái một cái so một cái thấp, ỷ vào chân khí, khinh công, cơ hồ là mặt dán vào bò.

Mặt khác thái giám thầm mắng hai lão già không muốn thể diện, liên tục không ngừng đụng lên đi, cung cung kính kính bao vây lấy Lý Bình An đi vào ngự mã giám giá trị phòng.

Bên trong bố trí cùng Thượng Thiện giám tương tự, ngay phía trước một tấm cao lớn ghế bành, tả hữu hai hàng thấp bé bàn ghế. Tứ phía treo "Liêm khiết thanh bạch" "Minh bạch rõ ràng" loại hình tự thiếp, cùng mai lan trúc cúc có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đại khái là thiếu cái gì liền biểu lộ ra cái gì.

Lý Bình An chậm rãi bước đi đến ghế bành trước, đã có người tẩy sạch sẽ, vung lên Đại Hồng quan bào chậm rãi ngồi xuống, hai tay khoác lên cánh cung trên lan can, cúi nhìn phía dưới cúi đầu khom người lục bào, áo bào xanh quan nhi.

Có lẽ là Đô đốc quan ghế dựa chế tác tinh xảo, hay hoặc là theo chỗ cao nhìn xuống, chỉ cảm thấy từ trong ra ngoài dễ chịu thoải mái.

Vào cung sáu năm, trải qua hai triều, nhà ta cũng là nhân vật!

"Khặc khặc khặc. . ."

Lý Bình An không tự kìm hãm được quái cười ra tiếng, vẻ đắc ý lộ rõ trên mặt, dường như ăn 180 cái bột mì mô mô.

Phía dưới bọn thái giám đều là nhân tinh, không không am hiểu nịnh nọt, tự nhiên biết như thế nào nhường đại nhân cao hứng, cùng nhau quỳ xuống đất dập đầu hô to.

"Bái kiến đề đốc đại nhân."

"Tốt tốt tốt."

Lý Bình An hài lòng gật đầu, cũng không có nhường mọi người ngồi xuống, mà là hỏi: "Quý công công, ngươi nói một chút Thanh Tứ Thương hào lai lịch?"

"Bẩm đại nhân, Thanh Tứ Thương hào ông chủ họ Hà tên dũng, vốn là chợ phía đông mã y."

Quý công công cẩn thận giảng giải nói: "Ước chừng hai mươi năm trước, Hà Dũng cơ duyên xảo hợp chữa khỏi một thớt ngự mã, được đương nhiệm bên ngoài chuồng ngựa chủ sự Đào công công thưởng thức, thỉnh thoảng triệu đi vì ngự mã tiều. . ."

Bên ngoài chuồng ngựa ở kinh thành bên ngoài, khoảng cách kinh doanh trụ sở không xa.

Vì kinh doanh, cấm quân huấn luyện chiến mã, vốn là ngự mã giám việc phải làm một trong.

"Hà Dũng kiếm được bạc về sau, mở Thanh Tứ Thương hào, bắt đầu liên quan đến ngựa giao dịch, thông qua Đào công công quan hệ bán không ít ngựa cho bên ngoài chuồng ngựa."

Quý công công tiếp tục nói: "Theo hiệu buôn ngày càng lớn mạnh, chỉ bằng vào Đào công công không chịu được nữa tràng diện, Hà Dũng xuất ra chín thành hiệu buôn phần tử, miễn phí phân cho ngự mã giám các ti quan viên. . ."

Về sau vài chục năm, ngự mã giám hết thảy giao dịch, cơ hồ toàn bộ do Thanh Tứ Thương hào qua tay, không chỉ là ngựa, tài liệu, còn có yên ngựa định chế, chuồng ngựa tu sửa các loại.

Hà Dũng theo mã y dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ngắn ngủi vài chục năm kiếm được to lớn gia nghiệp, có thể xưng chợ phía đông truyền kỳ phú thương!

"Chậc chậc chậc, cam lòng xuất ra chín thành phần tử, thật là lớn khí phách."

Lý Bình An tán thưởng một tiếng, thế nhân đều biết tán tài có thể lung lạc lòng người, lại không có mấy cái làm được: "Đào công công bây giờ ở nơi nào người hầu?"

Quý công công hồi đáp: "Lãnh công công thăng nhiệm Đô đốc không lâu, Đào công công liền bởi vì tham ô quá lớn, đương đường chém đầu răn chúng."

Lý Bình An bĩu môi nói: "Xem ra Đào công công không nỡ bỏ chia tiền."

Cao công công nói tiếp nói: "Đại nhân anh minh, nhà ta nghe cha nuôi. . . Phi phi phi, Lãnh công công nói qua, trong âm thầm cùng Đào công công thương nghị, khiến cho hắn phân ra một nửa phần tử, kết quả Đào công công quả quyết cự tuyệt."

Đào công công cho là mình khai quật, đến đỡ ra Thanh Tứ Thương hào, còn phân tiền con cho ngự mã giám đồng liêu, lẽ ra nên cầm nhiều như vậy chia hoa hồng.

Thật tình không biết, công lao lớn nhỏ không phải phân tiền con tiêu chuẩn, quyền lực mới là!

Lãnh công công mượn tra tham đem Đào công công giết chết, Thanh Tứ Thương hào như thường lệ kinh doanh, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lý Bình An hỏi: "Lãnh công công điều nhiệm Ti Lễ Giám, phần tử rơi vào trong tay ai?"

"Còn tại Lãnh công công trong tay."

Quý công công nói ra: "Tiền nhiệm Đô đốc không dám đoạn Lãnh công công chia lãi, mà là đi theo bên dưới quan cùng với trong tay Hà Dũng, ngoài định mức phân ra ba thành."

Lý Bình An ra lệnh: "Từ nay về sau, hai người bọn họ phần tử, tất cả đều đi vào nhà ta trong tay."

"Tuân mệnh."

Quý công công mắt nhìn mọi người, không một dám phản đối, tục ngữ nói Huyện Quan không bằng hiện quản, huống chi đề đốc đại nhân do bệ hạ tự mình bổ nhiệm, Lãnh công công cũng khó có thể hạn chế.

Lý Bình An cốc cốc cốc đánh lan can, hơi chút trầm ngâm hỏi: "Hà Dũng có hay không mặt khác chỗ dựa?"

Cao công công hồi đáp: "Ứng coi như không có, nếu là Hà Dũng trèo lên càng lớn chỗ dựa, Lãnh công công chắc chắn biết được, phân cho ngự mã giám bạc cũng sẽ một chút nhiều."

Trên đời không có bằng bạch chỗ dựa, Thanh Tứ Thương hào sinh ý toàn bộ đến từ ngự mã giám, nhưng mà trong kinh có thể cưỡng chế ngự mã giám một đầu chỗ dựa không có nhiều.

Lý Bình An lại hỏi: "Cái kia có biết hay không Hà Dũng tổng cộng kiếm lời bao nhiêu bạc?"

Quý công công, Cao công công khẽ lắc đầu, hai người bọn họ tại ngự mã giám người hầu chỉ bốn năm năm, thăng quan sau liền kế thừa tiền nhiệm phần tử, một mực lấy tiền mặc kệ trương mục.

Giá trị phòng an tĩnh một lát.

Đứng ở hạng chót cỏ khô tràng chủ sự tình Hầu công công ra khỏi hàng, tiến lên mấy bước khom người bẩm báo.

"Nô tỳ một mực tại ngự mã giám đang trực, thông qua cỏ khô mua sắm tiêu hao thô sơ giản lược đoán chừng qua, Hà Dũng thông qua Thanh Tứ Thương hào, nói ít kiếm lời mấy chục vạn hai."

Cao công công kinh ngạc lên tiếng: "Hà Dũng một thành phần tử, thế nào có nhiều như vậy?"

"Thanh Tứ Thương hào trương mục tại Hà Dũng trong tay, trên danh nghĩa nói một thành phần tử, cụ thể phân bao nhiêu tiền toàn do hắn định đoạt."

Hầu công công nói ra: "Nhà ta sai người truy tung qua Hà Dũng, mặc dù không có cầm tới sổ sách, nhưng là thấy đến hắn tại kinh đô mấy chỗ tòa nhà lớn, còn nuôi mười mấy bên ngoài thất."

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Dám can đảm chiếm nhà ta bạc."

"Còn nuôi nhiều như vậy ngoại thất, đáng chém. . ."

Bọn thái giám nghe vậy, lập tức hò hét ầm ĩ một mảnh, cũng không biết là hâm mộ Hà Dũng tòa nhà lớn, vẫn là ghen ghét mười mấy phòng tiểu thiếp.

Lý Bình An thấy bầu không khí không sai biệt lắm, phất phất tay lắng lại ồn ào.

"Tên này một giới mã y, dựa vào ta ngự mã giám phát đạt, dám trộm đạo tham ô, là thật bất đương nhân tử, nhất định phải cực kỳ trừng trị."

Quý công công đồng ý nói: "Đại nhân nói đúng, nhất định phải nắm chúng ta bạc cầm về."

Cao công công trợn mắt nói: "Cái gì bạc của ngươi, vậy cũng là đại nhân bạc."

"Các ngươi đều nói sai, đó là bệ hạ bạc!"

Lý Bình An đứng dậy đối Cần Chính điện khom người thi lễ: "Chúng ta đem Hà Dũng tham bạc đoạt về, lẽ ra nên đưa đi nội nô. Bệ hạ mỗi ăn bất quá năm mươi lượng, bốn mùa thường phục bất quá tám bộ, chúng ta làm nô tỳ rất là hổ thẹn, nhất định phải vì bệ hạ phân ưu giải nạn."

Quý công công vội vàng phụ họa nói: "Đại nhân nói đúng, đại nhân đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, Nhật Nguyệt chứng giám."

Lý Bình An ngồi trở lại ghế bành, tiếng nói nhất chuyển.

"Bạc đưa đi nội nô, Hà Dũng mua tòa nhà cửa hàng ruộng nương, liền do chúng ta chia lãi, tổng sẽ không bằng uổng công khổ cực tra án."

"Bái tạ đại nhân ban thưởng."

Mọi người liên tục không ngừng quỳ xuống dập đầu, tiếng hô so vừa mới nhiệt liệt, chân thành rất nhiều..