Chương 7: Ức khổ sinh tình

Chương 7: Ức khổ sinh tình

"Ngô nhật tam tỉnh ngô thân..."

Lý Bình An ngồi một mình ở giá trị phòng, tuân theo tiên hiền dạy bảo cẩn thận tỉnh lại hôm nay hành động, có sơ hở sớm đi bổ sung, gặp nguy hiểm trước giờ ứng đối.

"Thông qua giết gà dọa khỉ, xem như sơ bộ nắm trong tay ngự mã giám!"

Ba con gà cố ý lưu một đầu, cũng không phải là Cao công công thượng đạo thức thời, cũng không phải nguyện ý đem bạc dâng lên, mà là theo bắt đầu liền đã định trước Cao công công có thể sống.

Đầu tiên binh pháp có nói "Vây ba thiếu một" lưu một người sống chính là cho dưới trướng thái giám lưu đầu đường lui, áp bách thật chặt sẽ đem bọn hắn đẩy đi đối địch.

Thứ hai An Khố, thuần phục ngựa nhất định siết trong tay, bên ngoài chuồng ngựa rời xa Hoàng thành, cũng không phải là yếu hại chức quan.

Lý Bình An đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, tại ông nội nuôi đề điểm chỉ đạo dưới, đã lĩnh ngộ "Việc đời người, chính gốc rễ vậy" đạo lý.

Giết người, chẳng qua là đạt thành điều khiển việc đời thủ đoạn.

"Kê biên tài sản Thanh Tứ Thương hào, nói ít có thể vơ vét ra hai ba mươi vạn lượng, bổ khuyết nội nô, đủ để cho bệ hạ thấy nhà ta trung thành, thủ đoạn!"

Lý Bình An đến bệ hạ sắc phong, thăng nhiệm Đô đốc, cũng không phải khiến cho hắn tới đùa nghịch uy phong.

Làm quan, liền phải làm việc.

Nếu là sợ này sợ kia cái gì đều không dám xử lý, không bao lâu Lý Bình An liền phải chạy trở về Từ Ninh cung, thậm chí tổng quản thái giám đều không làm được.

Trong cung một bên còn nhiều nguyện ý ban sai thái giám, không sợ mệt mỏi không sợ chết, chỉ cầu có thể được bệ hạ thưởng thức.

Cho nên Lý Bình An tiền nhiệm cùng ngày, giết Lãnh công công làm, chiếm Lãnh công công chia lãi, liền là hướng bệ hạ đưa giao đầu danh trạng.

"Bất quá Lãnh công công quyền thế đang thịnh, nhà ta cũng không thể một thoáng làm mất lòng!"

Lý Bình An không mò ra Lãnh công công đến tột cùng đứng bên nào, năm đó chủ động bốc lên "Đảo sở" thu hoạch được Tiên Hoàng coi trọng, thăng nhiệm nội thị ti tổng Đô đốc.

Đến cùng có phải hay không Nguyên Phi nhất hệ, khó nói!

Lý Bình An trầm ngâm một lát, đáy lòng có chủ ý.

"Nhà ta nộp lên trên tang bạc thời điểm, đem tội lỗi tất cả đều đẩy ở trên người Đào công công, cho Lãnh công công vung nồi, thoát tội cơ hội, cũng nhân cơ hội này thăm dò bệ hạ thái độ!"

Bệ hạ tất nhiên sẽ khác sai người điều tra Thanh Tứ Thương hào một án, biết được Lãnh công công tham ô bạc.

Nếu là trực tiếp biếm đi hoàng lăng dưỡng lão, Lý Bình An vỗ tay khen hay, nếu là sau đó như trách móc nặng nề một ít, nói rõ Lãnh công công sâu được coi trọng, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Bệ hạ như không có bất kỳ phản ứng nào, cái kia là có thể trắng trợn nhằm vào trả thù.

"Đọc sách, quả nhiên có ích a!"

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra 《 Lễ Chế 》  dựa theo làm lời của gia gia, triệt để minh ngộ sau lại lĩnh hội 《 Chu Dịch 》 nếu không sẽ suy nghĩ phân loạn mâu thuẫn.

Đọc sách trước đó, bắt chước Tiểu Phương Tử Tiểu Viên Tử Tôn công công đám người, học tập thần thái, động tác, thủ đoạn, mặc dù hữu dụng thế nhưng không thành hệ thống.

Đọc sách về sau, minh ngộ trung nghĩa lễ trí tin, rất nhiều thủ đoạn dung hội một lò, luyện ra chính mình ban sai chi "Đạo" !

...

Giờ Tý.

Đa số thái giám đã hạ giá trị nghỉ ngơi

Lý Bình An theo giá trị phòng ra tới, tại ngự mã giám ngã ba sân nhỏ dò xét một lần, cùng bên trong chuồng ngựa trực đêm tiểu thái giám nói chuyện phiếm tự thoại.

Cũng không chê chuồng ngựa ô uế, trực tiếp ngồi tại chiếu lên.

"Nhà ta xuất thân nghèo khổ, năm đó bên đường ăn xin, buổi chiều ngủ ở vòm cầu bên trong, khi đó nằm mộng cũng muốn ở giữa chuồng ngựa che gió che mưa!"

Lý Bình An phất tay ngăn lại tiểu thái giám chuyển bàn ghế, cảm thán quá khứ khổ nạn.

Cung trong tiểu thái giám ít có xuất thân phú quý, sống không nổi nữa mới tiến cung, đối An công công trải qua cảm động lây.

Phụ cận chuồng ngựa, cỏ khô phòng các vùng giới tiểu thái giám, nghe được động tĩnh vây tới, cả gan ghé vào Lý Bình An trước mặt. Vừa mới bắt đầu hơi có chút co quắp, kinh khủng, tại Lý Bình An mệnh lệnh, cổ vũ dưới, từng cái giảng giải chính mình quá khứ đau khổ, xúc cảnh sinh tình phía dưới dồn dập lau nước mắt.

Lý Bình An trấn an nói: "Chúng ta đều là tầng dưới chót xuất thân, tiến cung liền nên bão đoàn sưởi ấm, qua chút thời gian nhà ta sẽ phân bút bạc, gửi cho chúng ta cha mẹ."

Đám tiểu thái giám vội vàng dập đầu, cảm tạ An công công ban thưởng.

Tự thoại đến giờ Dần, Lý Bình An phân phó đám tiểu thái giám cực kỳ người hầu, tại bệ hạ quản lý dưới, tất cả mọi người có ánh sáng trà Minh Tiền đồ.

Mang theo hồng sa đèn lồng rời đi ngự mã giám, phát hiện đi theo phía sau cái tiểu thái giám.

"Tiểu Tĩnh Tử, có thể là có lời cùng nhà ta nói?"

"Khởi bẩm đề đốc đại nhân..."

Tiểu Tĩnh Tử hơi chút lưỡng lự, cắn răng nói ra: "Ta tại cỏ khô phòng người hầu, có thiên thảo gò bên trong ngủ quên mất rồi, phát hiện Quý công công tại cỏ khô bên trong hạ độc."

Lý Bình An hai mắt híp lại: "Còn thấy cái gì?"

Tiểu Tĩnh Tử lắc đầu: "Không có, Quý công công không nói gì liền rời đi."

"Rất tốt, nhà ta biết."

Lý Bình An trên dưới dò xét Tiểu Tĩnh Tử vài lần, vừa cười vừa nói: "Nhà ta nhìn ngươi thuận mắt vô cùng, có nguyện nhận cái thân thích?"

Tiểu Tĩnh Tử tâm tư thông thấu, nghe được thân thích nhị chữ, hai chân đã một cách tự nhiên uốn lượn quỳ xuống.

"Bái kiến cha nuôi!"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Cực kỳ người hầu, nhìn chằm chằm cỏ khô phòng, đợi nhà ta bắt lại Quý công công, liền thăng ngươi làm chủ sự tình."

Thu con nuôi không thể lập tức thăng quan, trước tiên cần phải bánh vẽ treo.

Việc phải làm làm xinh đẹp, lại dâng lên nhập đội, triệt để cùng Lý Bình An buộc chặt về sau, mới có thể đề bạt làm quan.

Tiểu Tĩnh Tử cuống quít dập đầu: "Cha nuôi yên tâm, hài nhi về sau liền ở tại cỏ khô phòng."

"Tiểu tử ngươi không sai."

Lý Bình An vỗ vỗ Tiểu Tĩnh Tử bả vai, thầm nghĩ Sở công công giáo biện pháp quả nhiên dùng tốt, rảnh rỗi hạ mình quanh co quý cùng tiểu thái giám tự thoại, sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Tiểu thái giám là quý nhân trong mắt sâu kiến, không lọt mắt xanh không thèm để ý, thế nhưng trải rộng cung trong mỗi một chỗ ngóc ngách, khó mà nói sẽ nghe được nhìn thấy bí mật gì.

Trở lại Từ Ninh cung.

Lý Bình An thay đổi tổng quản thái giám quan bào, tiến vào chính điện ngồi trên ghế ngủ gà ngủ gật.

Sáng sớm.

Điện bên trong trực đêm tiểu thái giám thấy Chu thái hậu có tỉnh ngủ dấu hiệu, vội vàng tới đưa lỗ tai bẩm báo: "Tổng quản, Thái hậu muốn khải duy."

Lý Bình An đột nhiên mở mắt, thoáng chỉnh lý vạt áo, đứng tại Phượng Tháp gần nhất chỗ hầu hạ.

Vinh công công đứng ở phía sau, lại phía sau cũng là cái lão thái giám, cũng là Sở công công bộ hạ cũ, đã từng bảo hộ ở ngoài lãnh cung vây, chặn đánh Nguyên Phi ám sát.

Chu thái hậu thức tỉnh, Thượng Nghi thái giám vén lên màn trướng.

Lý Bình An đưa lên khăn nóng: "Nương nương, nô tỳ hầu hạ ngài rửa mặt."

Chu thái hậu rất là vui mừng, Tiểu An Tử quả nhiên tinh khiết hiếu trung tâm, lên chức không có chút nào đắc ý Trương Dương: "Tiểu An Tử, ngươi đi ngự mã giám người hầu, có Tiểu Vinh Tử hầu hạ ai gia liền tốt."

"Nương nương, chớ nói ngự mã giám, liền là Ti Lễ Giám, cũng không thể so ngài chi một phần vạn."

Lý Bình An hầu hạ Chu thái hậu rửa mặt thay quần áo, bồi tiếp nếm qua đồ ăn sáng, dìu lấy đi thiền điện tụng kinh lễ Phật.

Hết thảy công việc kết thúc, mới vừa khom người lui ra.

Vinh công công đã bên tai phòng chờ,  bẩm báo nói: "Hôm qua buổi trưa, Hoàng hậu nương nương tới Từ Ninh cung vấn an, tự một lát lời ong tiếng ve liền rời đi."

Bệ hạ đăng cơ ngày đó, liền sắc phong chính phi Hạ thị là hoàng hậu.

Hạ hoàng hậu xuất thân tiểu môn tiểu hộ, hắn cha chẳng qua là Công bộ viên ngoại lang, tổ tiên có thể ngược dòng tìm hiểu đến đồng thành Hạ thị, miễn cưỡng xem như danh môn bàng chi.

Lý Bình An hỏi: "Hoàng hậu đi không có đi Từ Khánh cung?"

Đi

Vinh công công trầm giọng nói: "Nhà ta sai người nghe qua, đi trước Từ Khánh cung, sau này Từ Ninh cung, chọc cho Thái hậu có chút không nhanh."

"Thư hương môn đệ xuất thân, lại không tuân theo Lễ Chế!"

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, suy nghĩ lấy như thế nào cảnh cáo Hạ gia một phiên, về sau tới trước Từ Ninh cung vấn an, lại đi Từ Khánh cung tự thoại..