Chương 8: Năm mươi vạn lượng

Chương 8: Năm mươi vạn lượng

Tới gần buổi trưa.

Lý Bình An đi vào ngự mã giám lúc, đi theo phía sau Nhất Trung một lão hai tên thái giám.

Tiểu Dụ Tử không cần nhiều lời, dưới trướng đầu tiên làm.

Lớn tuổi chính là Hạ công công, tiên đế lúc Ti Lễ Giám chấp bút thái giám, lúc trước liên quan Nguyên Phi Long Tự án bị biếm, trông mấy năm hoàng lăng.

Lý Bình An lấy Thái hậu ý chỉ mời đi ra, thái độ có chút cung kính: "Hạ công công, ngài là trong cung một bên tiền bối, về sau nhà ta còn muốn ngài nhiều hơn đề điểm."

"An công công yên tâm, nhà ta tự nhiên tận tâm."

Hạ công công lạc hậu nửa bước khom người đáp lời, trong cung sờ soạng lần mò nhiều năm, tự nhiên hiểu được quy củ, tuyệt sẽ không bởi vì An công công mấy câu khách sáo liền cậy già lên mặt.

Lý Bình An đi vào giá trị phòng, một đám thái giám đã xin đợi lâu nay.

"Bái kiến đề đốc đại nhân."

"Hôm qua không phải nói sao, chúng ta đều là người một nhà, không cần đa lễ."

Lý Bình An phất tay ra hiệu mọi người ngồi xuống, giới thiệu nói: "Hạ công công, từng tại Ti Lễ Giám người hầu, tạm lĩnh thuần phục ngựa chỗ chủ sự. Dụ công công, nhà ta làm, tạm lĩnh An Khố chủ sự."

Nội thị ti chức quan cần thông qua văn võ sát hạch, vì vậy trước dùng "Tạm lĩnh "Tên an bài, qua chút thời gian bổ sung sát hạch liền có thể chuyển chính thức.

Mọi người hiểu rõ đây là An công công tại đề bạt tâm phúc, dồn dập đứng dậy chào: "Gặp qua Hạ công công, Dụ công công."

Hạ công công đảm nhiệm qua Ti Lễ Giám chức vị quan trọng, vẻ mặt tự nhiên đáp lễ.

Tiểu Dụ Tử lần đầu làm quan, nỗi lòng có mấy phần xúc động, một bên đáp lễ một bên vụng trộm quan sát đồng liêu tư thế ngồi.

Nửa cái bờ mông hư ghế ngồi mặt, tay phải vịn đầu gối, hai chân chụm lại, thân thể hơi nghiêng về phía trước như trước khi Thâm Uyên, tùy thời chuẩn bị quỳ xuống đáp lời, đứng dậy nghe lệnh.

Lý Bình An nhìn chung quanh một tuần, tầm mắt rơi vào trên người Quý công công.

"Tra tham sự tình còn có tiến triển?"

Quý công công hồi bẩm nói: "Hạ quan đã sai người báo án, được Kinh Nha Tiền Phủ doãn đáp lời, đáp ứng tự mình đốc thúc bắt người thẩm vấn, sẽ không thiếu chúng ta một lượng bạc."

Ngự mã giám không có tra án bắt người quyền lực, nhất định phải thông qua Kinh Nha hoặc trấn phủ ti tay.

Trấn phủ ti quyền thế không kém nội thị ti, qua tay làm việc sẽ yêu cầu quá nhiều chỗ tốt, Kinh Nha liền kém xa, không dám chút nào đắc tội ngự mã giám.

Lý Bình An hỏi: "Tiền Phủ doãn lai lịch gì, phá án có hay không đáng tin?"

Quý công công trả lời: "Tiền Phủ doãn Nguyên tại Lĩnh Ngũ làm quan, Tiên Hoàng lúc kính hiến tường thụy có công, thăng chức Kinh Nha phủ doãn, làm việc có phần giảng quy củ."

"Nguyên lai là hắn."

Lý Bình An thầm than Tiên Hoàng thủ đoạn cao minh, nhìn như si mê tường thụy, kì thực biết được Tiền Phủ doãn nịnh nọt, minh thăng ám hàng điều nhiệm kinh Đô Phủ doãn.

Này cũng không phải cái gì quan tốt chức, trên đỉnh đầu đều là bà bà nãi nãi Thất cô Bát di, hơi không cẩn thận liền sẽ mất chức bãi chức.

"Chúng ta cũng không thể để Tiền Phủ doãn bằng bạch phá án, vàng bạc châu báu chờ hàng có sẵn không thể động, đem kê biên tài sản trạch viện đồng ruộng phân Kinh Nha một thành!"

Quý công công khom người nói: "Tuân mệnh."

Một bên Cao công công xin chỉ thị: "Hà Dũng tộc nhân thê thiếp, nên xử trí như thế nào?"

Lý Bình An nhìn về phía bên tay trái: "Hạ công công, ngài nói nên như thế nào?"

Hạ công công hơi chút trầm ngâm, khom người hồi đáp.

"Như theo Tiên Hoàng lúc lệ cũ, tự nhiên là trảm thảo trừ căn, nhưng hiện thời bệ hạ nhân đức dày rộng, có thể nhẹ phán lưu vong Lĩnh Ngũ!"

...

Mấy ngày sau.

Thanh Tứ Thương hào Hà Dũng cùng với tộc nhân toàn bộ bị bắt vào tù.

Kinh Nha tra tấn lão luyện liền thẩm ba ngày ba đêm, Hà Dũng nhận tội thông qua Thanh Tứ Thương hào làm giả sổ sách, tham ô ngự mã giám bạc.

Cụ thể số lượng, còn đợi thẩm tra.

...

Này ngày.

Ngự mã giám.

Lý Bình An lật xem hai bên sổ sách, một quyển ghi chép vàng bạc châu báu đồ cổ tranh chữ chờ tài vật, một cái khác sách thì là trạch viện cửa hàng đồng ruộng khế đất.

Mỗi dạng tiền hàng phía dưới, đều có đánh dấu tương đương bạc ròng bao nhiêu.

"Quả nhiên là nhìn thấy mà giật mình a! Không quan trọng một cái mã y, cấu kết bên ngoài chuồng ngựa Đào công công, An Khố Liễu công công, thuần phục ngựa chỗ Hạ công công, ngắn ngủi thời gian hai mươi năm lại tham ô ba mươi vạn lượng chi cự."

Lý Bình An đem đồng ruộng sổ sách thu nhập ống tay áo, suy nghĩ một chút lại kéo xuống nửa sách, nhập vào kim ngân sổ sách.

"Coi như hắn bốn mười lăm vạn lượng, tăng thêm kê biên tài sản liễu, chúc đoạt được, gom góp năm mươi vạn lượng số nguyên, đây đều là mồ hôi nước mắt nhân dân a..."

Mọi người thấy An công công lo nước thương dân bộ dáng, vội vàng quỳ xuống hô to đề đốc đại nhân thư thái.

Đúng lúc này.

Một tên tuổi trẻ công công đi vào giá trị phòng, kinh ngạc nhìn xem ngự mã giám trên dưới che mặt nghẹn ngào, không biết còn tưởng rằng chết cha nuôi.

"Bệ hạ khẩu dụ..."

Lý Bình An nước mắt xoạt thu hồi hốc mắt, thuần thục trượt quỳ đến công công trước mặt tiếp chỉ.

"Mệnh ngự mã giám Đô đốc Tiểu An Tử lập tức đi tới ngự thư phòng đáp lời."

"Nô tỳ tuân chỉ."

Lý Bình An quay đầu liếc mắt ra hiệu, ra hiệu Hạ công công đám người mau sớm đem một nửa đồng ruộng trạch viện biến thành hiện ngân, dù cho trước tự móc tiền túi trên nệm, ngày sau sẽ chậm rãi buôn bán.

Đi ra ngự mã giám, Lý Bình An lạc hậu truyền chỉ công công nửa bước, cung kính hỏi.

"Hải công công, không biết bệ hạ triệu kiến cần làm chuyện gì?"

"Ngươi nhận ra nhà ta?"

Hải công công quan sát tỉ mỉ Lý Bình An, mơ hồ có chút ấn tượng, tính toán hai người niên tuế, đại khái là ở bên trong võ đường, nhà bếp từng có đối mặt.

"Trong cung một bên ai chẳng biết Hải công công là bệ hạ tiềm để Đại Bạn, tương lai muốn làm nội thị ti lão tổ tông, nhà ta đối với ngài gặp nhau hận muộn, ngưỡng mộ đã lâu a!"

Lý Bình An luân phiên thổi phồng nịnh nọt, bây giờ Hải công công cũng không phải năm đó mặc người ức hiếp Tiểu Hải Tử, cung trong số một số hai hồng nhân, hết sức có thể trở thành một đời mới "Sở công công" .

Năm đó Cửu hoàng tử tính tình yếu nọa, thế đơn lực bạc, không có thế nào tên thái giám nguyện ý đi dưới trướng hầu hạ, chỉ có đồng bệnh tương liên Tiểu Hải Tử tận tâm tận lực, chưa từng nghĩ đến Tòng Long Chi Công.

Hải công công thản nhiên nói: "Lão tổ tông nhưng không dám nhận, Lãnh công công rất được bệ hạ coi trọng đây."

Tiếng nói bình thản không gợn sóng, Lý Bình An vẫn nghe ra ý ở ngoài lời, Tôn công công luôn là đem "Không cần đa lễ" treo bên miệng, Hải công công tổng nắm "Lão tổ tông" treo bên miệng.

"Lãnh công công bất quá nhất thời quá lớn, chỗ nào hơn được Hải công công Tòng Long Chi Công, các triều đại đổi thay cung trong lão tổ tông không khỏi là bệ hạ thiếp thân Đại Bạn!"

Hải công công nghe vậy, khóe miệng không tự giác trên mặt đất giương.

"An công công quá khen, ngươi thủ đoạn cũng là cao minh, mới thượng nhiệm không bao lâu liền tra ra tham nhũng đại án."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu, thuần thục nhét vào Hải công công trong tay: "Nhà ta bốc lên đắc tội Lãnh công công nguy hiểm, vì bệ hạ ban sai tra án, mong rằng Hải công công nhiều hơn nói tốt vài câu."

Hải công công phát giác chỉ có một tấm ngân phiếu, đang muốn tức giận trở mặt, thoáng nhìn ngân phiếu mệnh giá lập tức mặt mày hớn hở.

"An công công quả nhiên là trung Quân thể quốc, nhà ta sẽ hướng bệ hạ nói rõ ngươi chỗ khó."

Phàm là có thể cho Lãnh công công ngột ngạt sự tình, Hải công công đều vui lòng tại trước mặt bệ hạ châm ngòi thổi gió, mặc cho ngươi cỡ nào quyền cao chức trọng, cũng không chịu nổi tích lũy tháng ngày thị phi sàm ngôn.

Hai người bước chân nhẹ nhàng, đang khi nói chuyện đi vào ngự thư phòng bên ngoài.

Hải công công tiến vào thư phòng thông bẩm, ngự mã giám An công công cầu kiến, chợt nghe được bệ hạ trầm ổn thanh âm.

"Tiến đến."

"Nô tỳ Tiểu An Tử, bái kiến bệ hạ!"

Lý Bình An theo rảo bước tiến lên cánh cửa bắt đầu thân thể nghiêng về phía trước, hai chân hạ cong, cả người dường như quỳ hướng về phía trước trượt, thanh âm hạ xuống lúc vừa lúc quỳ gối bệ hạ trước mặt.

Ba gõ chín bái, hô to: "Bệ hạ vạn tuế vạn tuế..."

"Bình thân đi."

Vĩnh Ninh Đế trên mặt ý cười, thời gian trước hắn đối núi thở "Vạn tuế" xem thường, trong âm thầm cùng mẫu phi chế nhạo nói trên đời nào có vạn tuế người, mỗi lần rước lấy một chầu răn dạy.

Bây giờ nghe tới lại phá lệ dễ nghe, thậm chí cảm thấy đến vạn tuế đều không đủ.

Trẫm như trường sinh bất lão mới tốt, cũng không phải si mê hư ảo Tiên đạo, mà là vì có càng nhiều năm hơn tuổi quản lý thiên hạ, vì nước vì dân a!.