Chương 9: Lại phải một quan

Chương 9: Lại phải một quan

"Bái tạ bệ hạ."

Lý Bình An hai chân chậm rãi thẳng lên, hai tay trùng điệp vào bụng trước, đầu cùng nửa người trên vẫn bảo trì tư thế quỳ, ghi nhớ bất cứ lúc nào đều không thể trực diện bệ hạ.

Quân trước thất lễ  có thể phạt bổng, cũng có thể lưu vong.

Vĩnh Ninh Đế tán dương: "Trẫm quả nhiên không nhìn lầm người, phương mới thượng nhiệm ngự mã giám không lâu, liền tra ra như thế tham nhũng đại án, vì triều đình đoạt về ngân lượng."

Tục ngữ nói xem người muốn nhìn tâm, nghe lời muốn nghe âm, bệ hạ lúc nói chuyện Lý Bình An không ngừng nghe nội dung, sẽ còn nhận biết ngữ khí nặng nhẹ.

Phía trước "Tham nhũng đại án" bốn chữ bình bình đạm đạm, phía sau "Ngân lượng" nhị chữ rõ ràng ngữ khí nặng chút.

Có lẽ Vĩnh Ninh Đế chính mình cũng không có chú ý đến, dù sao làm người Quân người râu hỉ nộ không lộ, thế nhưng bản tâm ý đồ lại ở trong lúc lơ đãng ảnh hưởng ngữ khí.

Lý Bình An trong lòng đã nắm chắc, lần nữa quỳ xuống dập đầu đáp lời.

"Nô tỳ sớm đêm âu sầu, e sợ cho phụ thánh ân. Nghe nói bệ hạ bớt ăn, dùng lo lắng dân gian, nô tỳ cảm giác Mộc thánh ân, may mắn tra ra mấy cái mọt, vì triều đình đoạt về ngân lượng."

Điều tra công đầu nhất định phải là bệ hạ, làm nô tỳ chẳng qua là tại bệ hạ anh minh lãnh đạo dưới, dựng lên một điểm không có ý nghĩa công lao.

Vĩnh Ninh Đế khẽ vuốt cằm: "Cụ thể là cái gì số lượng?"

"Khởi bẩm bệ hạ, đây là kê biên tài sản rõ ràng chi tiết."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra sổ sách, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu: "Tổng cộng bạc ròng năm mươi vạn lượng, trong đó hiện ngân ba mươi vạn lượng, còn lại đồng ruộng trạch viện đang ở bán thành tiền."

Vĩnh Ninh Đế mệnh Hải công công đem sổ sách với tay cầm, tiện tay lật xem vài trang, phía trên từng đầu đánh dấu khi nào chỗ nào tham ô số lượng.

Sớm nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến Võ Đức hai mươi chín năm, trễ nhất một bút tại năm ngoái mùa thu.

Vĩnh Ninh Đế khép lại sổ sách, hỏi: "Vì sao năm nay không có tham ô?"

Lý Bình An đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, tốn hao nửa tháng công phu tỉ mỉ biên soạn sổ sách không có ra chỗ sơ suất, cung kính hồi đáp.

"Nhận được bệ hạ nhân đức, năm nay ngự mã chưa từng nhiễm bệnh, lại năm ngoái mua sắm cỏ khô yên ngựa chưa dùng hết, Thanh Tứ Thương hào không có tham ô cơ hội."

Vĩnh Ninh Đế xem Lý Bình An càng thuận mắt, đã vì trẫm giải quyết việc cần kíp trước mắt, lại hiểu được đem tham ô quy tội lịch sử còn sót lại vấn đề, quả nhiên là tốt nô tỳ.

"Tiểu An Tử làm việc, trẫm yên tâm, cực kỳ người hầu, tương lai đề bạt làm tổng Đô đốc!"

Hải công công đáy mắt lóe lên dị sắc, liếc mắt quỳ xuống đất Lý Bình An, sinh ra mấy phần địch ý.

Tổng Đô đốc vị trí chỉ có một cái, phàm là vào bệ hạ nhãn giới thái giám, tất cả đều là Hải công công kình địch, nhất định phải cẩn thận đề phòng.

"Nô tỳ đến bệ hạ đề bạt, nhất định cúc cung tận tụy."

Lý Bình An nghe được tổng Đô đốc tam chữ, biết rõ là bệ hạ tại bánh vẽ, không tự kìm hãm được tim đập nhanh hơn mấy phần, sinh ra mấy phần tham lam tưởng niệm, theo ống tay áo lấy ra một phần tấu chương.

"Bệ hạ, đây là tham ô án lời khai, trong đó liên quan đến vài vị quan viên, nô tỳ không dám chuyên quyền, còn mời bệ hạ thánh tài!"

"Trình lên."

Vĩnh Ninh Đế mở ra tấu chương, phía trên giản lược viết Hà Dũng trở nên giàu có sử, trong lúc đó cái nào công công, quan viên thu qua hối lộ, kỹ càng ghi rõ mỗi người chiếm hiệu buôn nhiều ít phần tử.

Chủ mưu là gốm, liễu, chúc ba vị công công, đồng bọn có Quý công công, cùng với Kinh Nha nhậm chức Tạ phủ thừa.

Lý Bình An mượn tham ô án đưa tiễn Quý công công, Tiền Phủ doãn cũng dùng tới đả kích đồng liêu.

Vĩnh Ninh Đế xem xong tấu chương, kinh ngạc nói: "Tiểu An Tử làm sao tại hiệu buôn chiếm phần tử?"

Lý Bình An vẻ mặt đau khổ hồi đáp: "Khởi bẩm bệ hạ, nô tỳ thăng nhiệm ngự mã giám Đô đốc về sau, phần tử tự động liền đưa về danh nghĩa, mấy cái kia mọt nói là lệ cũ."

"Tốt một cái lệ cũ!"

Vĩnh Ninh Đế hừ lạnh nói: "Trẫm tại tiềm để lúc liền nghe qua, như là băng kính, than kính, thu ao ước, tết hoa đăng phí loại hình rất nhiều lệ cũ, cùng tham ô có gì khác?"

Lý Bình An vội vàng dập đầu: "Nô tỳ biết tội, thỉnh bệ hạ trách phạt."

"Tiểu An Tử có tội tình gì, bất quá là thay người xưa nhận qua."

Vĩnh Ninh Đế mắt nhìn sổ sách ngân lượng số lượng, tâm tình thật tốt, vừa cười vừa nói: "Ngày sau Tiểu An Tử có việc, có thể tùy thời tới ngự thư phòng thấy trẫm."

"Nô tỳ bái tạ bệ hạ ân điển."

Lý Bình An đông đông đông dập đầu, vận chuyển chân khí đến cái trán, hiển lộ ra mảng lớn đỏ thẫm, dường như quá mức dùng sức đập rách da thịt.

Tùy thời kiến giá, có thể nói giản tại đế tâm, bực này ban thưởng vượt xa thăng quan.

"Lui ra đi."

Vĩnh Ninh Đế phất phất tay, không tiếp tục để ý khom người rời đi Lý Bình An, bắt đầu tính toán như thế nào đem năm mươi vạn lượng bạc dùng tốt.

"Tiểu Hải Tử, ngươi nói nên đưa về quốc khố vẫn là nội nô?"

Y theo quốc triều luật pháp, kê biên tài sản tham quan ô lại tang bạc đưa về quốc khố, do Hộ bộ chưởng quản phân phối, dùng cho cấp cho quan viên bổng lộc, quân tốt quân lương các loại.

"Đương nhiên là nội nô."

Hải công công biết được bệ hạ tâm tư: "Bệ hạ minh giám, này bạc vốn là ngự mã giám ngoài định mức hao phí, đuổi trở về lẽ ra nên vật quy nguyên chủ."

Nội thị ti mười hai giám tốn hao, luôn luôn do nội nô chi tiêu, Hải công công nói tới có phần có đạo lý.

"Còn nữa, bệ hạ đem tang bạc thu về nội nô, cũng không phải lấy ra phô trương lãng phí, mà là dùng cho cấp cho quân lương, bách quan nói không nên lời cái gì sai lầm."

"Tiểu Hải Tử rất rõ trẫm tâm."

Vĩnh Ninh Đế gần mấy ngày nay vì quân lương sự tình mặt ủ mày chau, đi qua nội các thương nghị, mệnh Hộ bộ đem năm mươi vạn lượng đưa đi Trấn Bắc, mặt trời lặn hai quân, yêu cầu quân lương tạm dùng một nửa cấp cho.

Tĩnh Hải Vệ, Định Nam Vệ tạm thời kéo dài một chút, đợi hạ thu thuế đi lên tái phát thả một nửa.

Chỉ có kinh doanh, cấm quân kéo ghê gớm, người trước đã lòng người lưu động, người sau liên quan đến cung cấm an nguy, tuyệt không thể thiếu tiền lương.

Lý Bình An đưa tới năm mươi vạn lượng, vừa vặn giải quyết tình hình khẩn cấp!

Đến mức Vĩnh Ninh Đế vì sao đem bạc thu về nội nô, mà không phải giao cho Hộ bộ cấp cho, cái kia chính là liên quan tới "Tên" tầm quan trọng.

Hải công công con ngươi hơi chuyển động, đề nghị: "Bệ hạ dùng nội nô cấp cho quân lương, không bằng vượt qua Hộ bộ, Binh bộ, do nội thị tư trực tiếp cấp cho."

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Chỉ giáo cho?"

Hải công công khom người nói: "Có mấy lời nô tỳ không biết có nên nói hay không, còn mời bệ hạ thứ tội."

Vĩnh Ninh Đế vuốt cằm nói: "Trẫm xá ngươi vô tội."

"Hiện tại Hộ bộ, Binh bộ đều không bạc, Trấn Bắc vương cũng không thể cầm chính mình tiền tài cấp cho quân lương, dù cho hắn có cũng không dám!"

Hải công công cắn răng nói ra: "Nhân cơ hội này, chính là bệ hạ đem kinh doanh, cấm quân triệt để cầm ở trong tay cơ hội."

"Lớn mật nô tài!"

Vĩnh Ninh Đế trách cứ nói: "Vương thúc luôn luôn trung Quân thể quốc, trẫm xem Trương thái phi như thân mẫu, ngươi tên này dám ăn nói bừa bãi, vu oan quốc triều cột trụ."

Hải công công phù phù quỳ xuống: "Nô tỳ đáng chết."

Vĩnh Ninh Đế tiếng nói nhất chuyển, u u hỏi: "Tiểu Hải Tử ngươi nói, nội thị ti người nào thích hợp gánh này trách nhiệm?"

Hải công công lập tức nhẹ nhàng thở ra, bệ hạ quả nhiên kiêng kị Trấn Bắc vương, ngày sau coi đây là cương lĩnh ban sai, sớm muộn có thể giản tại đế tâm.

"Bệ hạ, nô tỳ đề cử ngự mã giám An công công. Một cái bạc vốn là ngự mã giám thu hồi, Hộ bộ tìm không ra sai. Hai là An công công là Thái hậu tâm phúc, tuyệt sẽ không cùng Trấn Bắc vương có liên lụy."

Hải công công mục đích đúng là Ti Lễ Giám Đô đốc, tuyệt sẽ không cho phép bạc giao cho Lãnh công công điều phối, đồng thời đẩy Lý Bình An đi cùng Hộ bộ, Binh bộ đấu tranh, vô luận thắng thua đều rơi không được tốt.

Ngắn ngủi công phu suy nghĩ ra một hòn đá ném hai chim kế sách, Hải công công tuyệt không phải bên ngoài nghe đồn, may mắn nhặt nhạnh chỗ tốt Tòng Long Chi Công.

Vĩnh Ninh Đế trầm tư một lát, cung trong những người khác có lẽ trộm đạo cùng Trương gia cấu kết, duy chỉ có Từ Ninh cung, Tiểu An Tử sẽ không, hai phía có thể là huyết hải thâm cừu.

"Mệnh Ti Lễ Giám mô phỏng chỉ, Tiểu An Tử tra tham có công, gia phong kinh doanh Phó Đô thống, phân công quản lý quân tiền công việc...".