Chương 10: Hành Xương hiệu buôn

Chương 10: Hành Xương hiệu buôn

Trở lại ngự mã giám.

Lý Bình An cái mông còn không có ngồi vững vàng, Hạ công công liền đưa tới một chồng cần phải xử lý công văn.

Ví như yên ngựa, cỏ khô mua sắm, lúc trước tất cả đều là Thanh Tứ Thương hào phụ trách, hiện tại cần phải nhanh một chút tìm được mới Thương gia, tránh cho chặt đứt cung ứng.

Ví như liên quan đến việc đời điều động, nội thị ti mới phân tới mấy cái tiểu thái giám, cụ thể phân cho cái gì việc phải làm, nhất định phải do Lý Bình An thân bút trả lời.

Một giám Đô đốc sự vụ bận rộn, cũng không phải ngồi tại quan ghế dựa bên trên đùa nghịch uy phong là được.

Lý Bình An ngược lại không cảm thấy sốt ruột, ngược lại hưởng thụ trả lời công văn cảm giác, mỗi một chữ hạ xuống đều có thể quyết định người khác tiền đồ sinh kế, như vậy quyền hành thoáng như nắm giữ vận mệnh thần linh.

"Hành Xương hiệu buôn là lai lịch thế nào, mới vừa tại Kinh Nha làm thương thiếp không có mấy ngày, vậy mà thông qua trước hai vòng xét duyệt?"

Lý Bình An nghiêm nghị quát hỏi, này hiệu buôn nhất định là ngự mã giám một cái nào đó công công mở, vậy mà không thông tri nhà ta một tiếng, cũng không nói sạch chiếm nhiều ít phần tử.

Hạ công công khom người nói: "Khởi bẩm đại nhân, Hành Xương hiệu buôn là Hành Dương tới thương nhân, Lý gia ở bên trong chiếm không ít phần tử."

"Lý gia?"

Lý Bình An hơi ngẩn ra, vô ý thức cho rằng là họ Lý danh môn vọng tộc, đợi nhìn thấy Hạ công công thẳng tắp nhìn chằm chằm bản thân, giật mình minh ngộ gật đầu nói.

"Khụ khụ, chúng ta chọn lựa thương nghiệp cung ứng cổ, không thể phân biệt đối xử nghĩ thoáng bố trí sớm muộn, việc này cùng cỏ khô thật xấu không quan hệ mà!"

"Đại nhân nói rất có lý."

Hạ công công ngầm hiểu, An công công là nhường Hành Xương hiệu buôn cung ứng cỏ khô, lợi nhuận không so được mua bán ngự mã, lại thắng ở đơn giản an ổn.

Ước chừng hơn nửa canh giờ.

Lý Bình An đem hết thảy công văn trả lời hoàn tất, đang định cùng Hạ công công hỏi thăm hiệu buôn sự tình, nhìn thấy Hải công công bưng lấy thánh chỉ vào cửa, liền vội vàng tiến lên quỳ nghênh.

Hải công công tuyên đọc xong thánh chỉ, đệ trình kinh doanh Phó Đô thống quan ấn, cười nhẹ nhàng nói ra.

"An công công, nhà ta chúc mừng lên chức."

"Vất vả Hải công công đi một chuyến."

Lý Bình An tiếp quan ấn đồng thời, thuận thế đưa qua ngân phiếu, thấp giọng hỏi: "Còn mời Hải công công đề điểm, nhà ta đi kinh doanh nên làm như thế nào kém?"

Hải công công ý vị thâm trường hỏi lại: "An công công, ngươi nói kinh doanh là ai kinh doanh?"

"Đương nhiên là bệ hạ kinh doanh!"

...

Không bao lâu.

Lý Bình An thăng quan tin tức truyền ra mở, dẫn tới triều đình bách quan xôn xao.

Đại Ung tuy có thái giám làm quan tiền lệ, ví như các nơi muối giám, mỏ giám, nhưng là chưa từng có thái giám đảm nhiệm quân chức, vẫn là nắm giữ lương bổng sự việc cần giải quyết.

Hộ bộ, Binh bộ luân phiên sâm tấu, thỉnh bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Vĩnh Ninh Đế chỉ hỏi một câu: "Kinh doanh thiếu tiền lương lâu ngày, quân tâm lưu động, bất ngờ làm phản sắp đến, chư vị ái khanh còn có thượng sách?"

Hộ bộ tân nhiệm Thôi thượng thư nói quốc khố còn có dư bạc, có thể trì hoãn cấp cho quan viên bổng lộc.

Bách quan tiếng phản đối càng thêm nóng rực, nếu không phải Thôi thượng thư là bệ hạ mẫu tộc trưởng bối, sợ là sẽ phải tại Cần Chính điện lọt vào vây đánh.

...

Xà Bàn Sơn.

Đông liền Tân Hải, tây vào Lĩnh Ngũ, hai phủ giao giới chỗ.

Này ngày.

Chật hẹp gập ghềnh trong sơn đạo mấy chục trên trăm tù phạm uốn lượn tiến lên, áp giải quan sai hùng hùng hổ hổ, thỉnh thoảng vung mạnh roi quật, thúc giục mau mau đi đường.

Những tù phạm này đa số họ Hà, chính là liên quan đến tham ô án Hà Dũng cùng với tộc nhân.

Đi phía trước nhất Hà Dũng năm quá ngũ tuần, nhiều năm hưởng thụ phú quý, sinh phiêu phì thể béo, trên cổ mang theo trầm trọng xiềng xích, hai chân khóa lại xích sắt.

Sau lưng khập khiễng lấy chân thiếu niên, sắc mặt tái nhợt vẻ mặt hoảng hốt, trên người có mấy đạo đẫm máu vết roi.

"Gia gia, đến Lĩnh Ngũ chúng ta có thể sống sao?"

Theo Kinh Thành lưu vong trên đường, hoặc bị đánh, hoặc sinh bệnh, đã chết hơn hai mươi cái tộc nhân, trong đó có Hà Dũng đại nhi tử.

"Hạo nhi chịu đựng, đến ranh giới gia gia tự có biện pháp!"

Hà Dũng đã sớm đề phòng ngự mã giám trở mặt, trước giờ chôn giấu không ít vàng bạc châu báu, đến Lĩnh Ngũ quan sai giám sát thư giãn, tìm cơ hội sẽ móc ra liền có thể đông sơn tái khởi.

Nghĩ đến sung nhập giáo phường ti cơ thiếp, Hà Dũng đầy mắt cừu hận oán độc.

"Chỉ cần có bạc, không lo thu không mua được quan viên, ta nhất định sẽ trở về báo thù, đem những cái kia không có trứng thằng hoạn..."

Đúng lúc này.

Hai bên núi rừng bên trong truyền đến tiếng thét dài, liên tiếp liên miên bất tuyệt.

Sai đầu rất có kinh nghiệm, vận chuyển chân khí cất cao giọng nói: "Đầu nào trên đường hảo hán, bản quan áp giải triều đình trọng phạm, trên thân cũng không ngân lượng tiền hàng."

Trong núi tiếng thét dài lập nghỉ, sai đầu vừa nhẹ nhàng thở ra, đã thấy xoạt xoạt xoạt đầy trời mũi tên phóng tới.

"Cung tiễn thủ!"

Sai đầu run sợ lên tiếng, không lo được áp giải tù phạm, thi triển khinh công quay đầu liền chạy.

Áp giải trên đường chạy trốn, theo luật phán nghi phạm cùng tội, nhưng mà lưu vong dù sao cũng tốt hơn chịu chết, huống chi dựa vào một thân võ đạo chân khí, lăn lộn giang hồ cũng có thể tiêu sái Tự Tại.

Quan sai chạy tứ phía, khoác gông mang khóa tù phạm nhưng trốn không được.

Một đợt mưa tên hạ xuống, tại chỗ ngã xuống một nửa, kêu thảm tiếng kêu rên bên tai không dứt.

Sau đó núi rừng bên trong lao ra 180 che mặt kiếm khách, từng cái cầm trong tay Thanh Phong, mặc kệ Hà gia già yếu như thế nào kêu khóc cầu xin tha thứ, lần lượt tại cổ, tim bổ hai kiếm.

Thủ pháp gọn gàng, lộ vẻ quen làm bực này thủ đoạn.

Hà Dũng mắt thấy tộc nhân thương vong hầu như không còn, vội vàng lớn tiếng gào thét: "Hảo hán tha mạng, ta có giấu bạc năm vạn lượng, nguyện mua toàn gia tính mệnh!"

Tiếng nói vừa ra.

Một đạo thân ảnh giẫm lên ngọn cây bay vút tới, phất tay ngăn lại kiếm khách diệt khẩu, tiếng nói chuyện biến ảo khó lường, nhận biết không ra niên tuế.

"Thu người tiền tài, cùng người tiêu tai, ngươi cái giá tiền này để cho ta thật khó khăn a!"

"Còn có còn có..."

Hà Dũng không sợ đối phương chết muốn tiền, chỉ sợ liền đàm đều không muốn đàm, tiền không có có thể kiếm lại, toàn gia diệt môn đã có thể cái gì cũng bị mất.

...

Ngự mã giám.

Giá trị phòng.

Lý Bình An đang ở lật xem kinh doanh võ tướng danh sách, vài ngày trước Thành Thân Vương sai người đưa tới.

Danh sách bên trên kỹ càng viết võ tướng tin tức cặn kẽ, như là niên tuế, quê quán, xuất thân loại hình, còn có thân tộc, hảo hữu chờ quan hệ, trong đó võ đạo cao cường còn ghi rõ thực lực, công pháp.

"Thành Thân Vương phủ tự khai quốc truyền thừa đến nay, các triều đại đổi thay đều phải bệ hạ nể trọng, này phần hiểu rõ thánh ý tâm tư liền vượt xa mặt khác huân quý!"

Lý Bình An thấy có "Tờ" họ, hoặc cùng họ Trương có liên quan võ tướng, tại tên bên trên họa cái xiên.

Nguyên một sách đảo xuống tới, họa xiên võ tướng trọn vẹn chiếm ba thành, đây vẫn chỉ là ở bề ngoài quan hệ, không bao gồm trong âm thầm đầu nhập vào võ tướng.

"Khó trách bệ hạ không trực tiếp bắt lại Trấn Bắc vương, làm thật sẽ ảnh hưởng quốc triều an ổn..."

Lý Bình An tự lẩm bẩm, suy tư như thế nào thanh tẩy kinh doanh võ tướng, cũng không có thể náo sai lầm, lại muốn đề bạt tài sản trong sạch quân tốt.

Lúc này.

Tiểu Dụ Tử khom người tiến đến,  bẩm báo nói: " "Cha nuôi, Tiền Phủ doãn gửi thư."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm: "Nói thế nào?"

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Áp giải tù phạm quan sai, đường tắt Lĩnh Ngũ cùng Đông Hải hai phủ giao giới lúc, gặp được sơn tặc cướp bóc, Hà gia cả nhà diệt tuyệt, không một người sống!"

Lý Bình An thở dài một tiếng: "Ai, nhà ta thiện tâm lưu nhà hắn tính mệnh, làm sao thiên ý trêu người a."

Tiểu Dụ Tử tương đương cha trách trời thương dân cảm khái hoàn tất, từ trong ngực lấy ra cái bao quần áo: "Tiền Phủ doãn đưa tới năm vạn lượng ngân phiếu, nói là Hà gia tư tàng tiền hàng."

Lý Bình An mặt lộ vẻ kinh ngạc, khiêu mi hỏi.

"Người nào ra tay?"

"Tiền Phủ doãn nói là Tàng Kiếm sơn trang Lê trang chủ, Lĩnh Ngũ có phần có danh tiếng kiếm hiệp!"

"Đại hiệp làm việc liền là thoả đáng, chú trọng, nhà ta đang cần muốn nhân tài như vậy, hỏi một chút Lê đại hiệp có hay không nhi tử nguyện ý tới kinh doanh người hầu.

Nhập ngũ trước thụ thập trưởng, lịch luyện ba năm năm lập mấy lần công lao, liền có thể thăng nhiệm giáo úy, giáo đầu!".