Chương 11: Eo quấn vạn quán

Chương 11: Eo quấn vạn quán

Từ Khánh cung.

Bầu không khí nghiêm nghị yên lặng.

Quý công công quỳ rạp trên đất run rẩy như run rẩy, cái trán đập ra vết thương không ngừng chảy ra máu tươi, trên mặt đất gạch bên trên ân mở mảng lớn màu đỏ tươi.

Trương thái phi nhấp một hớp Cửu Dương canh, lửa giận bốc lên, phất tay đem bát ngọc nện ở Quý công công trên đầu.

"Cẩu nô tài, liền cái mao đầu tiểu tử đều trị không được!"

"Lão nô đáng chết."

Quý công công liên tục dập đầu  mặc cho bát ngọc nện phá da đầu, không dám vận chuyển chân khí ngăn cản.

Trương thái phi âm thanh lạnh lùng nói: "Đứng lên đi, đừng quỳ, không cần làm bộ dáng cho ai gia xem."

"Bái Tạ nương nương."

Quý công công thoáng nhẹ nhàng thở ra, khom người hầu hạ ở một bên, đáy lòng thầm mắng An công công âm hiểm xảo trá, ở trước mặt cười đùa tí tửng, quay đầu liền đem bản thân viết lên tấu chương.

Hôm trước buổi trưa lúc, ngự mã giám trên dưới thương nghị thương nhân công việc, Quý công công ra mấy cái thượng hạng kiến nghị, cố gắng thu hoạch được An công công tín nhiệm thành là tâm phúc.

Kết quả Ti Lễ Giám tra xét thái giám đăng môn, không nói hai lời đem Quý công công tại chỗ bắt lấy.

May mắn con nuôi kịp thời báo tin, Trương thái phi sai người đem Quý công công từ thiên lao moi ra tới, bằng không không biết chịu lấy nhiều ít khổ.

Trương thái phi thuận thuận khí, phất tay lui tả hữu, chỉ để lại mấy cái tâm phúc lão thái giám, lão ma ma.

"Bệ hạ đăng cơ về sau, vẫn sớm muộn thỉnh an, nhưng mà ai gia không phải mù lòa, kẻ điếc, có thể cảm nhận được trong đó khác nhau. Người cô đơn sao, ai gia chưa bao giờ nghĩ tới lộng quyền  có thể lý giải..."

Trấn Bắc Vương, Trương thái phi cầm giữ quân quyền, hậu cung sự tình, khách quan bên trên có lẽ tồn tại, nhưng tuyệt không phải chủ quan ý niệm.

Trương thái phi tiếng nói nhất chuyển: "Thế nhưng, ai gia là nhất không nhìn nổi Từ Ninh cung lão chủ chứa, nàng hại chết ai gia hài nhi, huyết hải thâm cừu không đội trời chung!"

Lão thái giám, lão ma ma vội vàng quỳ xuống: "Nô tỳ nguyện vi nương nương tận trung."

Trương thái phi hỏi: "Còn có thủ đoạn áp chế một áp chế Từ Ninh cung nhuệ khí?"

Quý công công con ngươi hơi chuyển động, trầm giọng nói: "Nương nương, An công công giết Lãnh công công làm, có thể cùng hắn hợp lại."

Mấy cái lão ma ma nghe vậy, thương hại liếc mắt Quý công công, này lão thái giám là thái phi cọc ngầm, vì tránh hiềm nghi rất nhiều chuyện không rõ ràng.

Từ Ninh cung là thù, Lãnh công công là hận!

Trương thái phi sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Năm đó ai gia được Tiên Hoàng ân sủng, trợ cái kia lão cẩu điều vào Ti Lễ Giám, chưa từng nghĩ tên này trở mặt không nhận nợ, một lòng mưu cầu bệ hạ tín nhiệm, đối ai gia kính sợ tránh xa!"

Quý công công sợ hãi cả kinh, tâm tư thay đổi thật nhanh, vội vàng bù nói.

"Nương nương bớt giận, Lãnh công công có thể tại Ti Lễ Giám người hầu, là bệ hạ kẹp trong túi không ai, tạm thời dùng hắn ổn định cung trong, đợi bệ hạ bồi dưỡng tốt chính mình thành viên tổ chức, đầu tiên liền là bắt lấy hắn!"

"Tiểu Quý Tử nói rất có lý."

Trương thái phi đáy mắt lóe lên lãnh ý, rảnh rỗi cùng bệ hạ tự tự thoại, ai gia có thể đưa ngươi nâng lên Ti Lễ Giám, một dạng có thể chạy xuống.

Quý công công hơi trầm ngâm sau nói ra: "Nương nương, qua chút thời gian ngự mã giám sẽ cấp cho quân lương  có thể sai người theo bên trong cản trở, ví như giữ lại, thiếu cân, tung bay không vân vân.

Kinh doanh quân tốt hơn nửa năm không có cầm tới quân tiền, sớm đã oán niệm thâm trọng, rất dễ dàng châm ngòi sinh sự, đến lúc đó náo sai lầm, bệ hạ ít nhất phải chém vài người đầu lắng lại nhiều người tức giận!"

Quý công công không quan tâm quân lương cỡ nào khó được, cũng không quan tâm nạn binh hoả có thể hay không mở rộng, hắn chỉ muốn lập tức trả thù trở về, cười nhìn An công công đầu người rơi xuống đất.

"Biện pháp này không sai, ai gia muốn cho Từ Ninh cung nhìn một chút, này kinh doanh quân quyền cũng không tốt cầm!"

Trương thái phi chưa bao giờ đem Lý Bình An đưa vào mắt, trâu ngựa bàn ghế đồng dạng vật, không quan trọng Từ Ninh cung lão chủ chứa cẩu, thế nào có tư cách cùng quý nhân đánh đồng.

...

Lý Mãn Thương.

Hành Dương huyện Phục Ngưu thôn cùng khổ lão hán, từ nhỏ tên liền lấy sai, từ nhớ lên liền chưa thấy qua lương thực đầy kho.

Ăn tận gian nan khốn khổ sau khi lớn lên, A Tỷ gả cho cùng thôn nhân nhà, cho Lý Mãn Thương đổi cái người vợ.

Sau này liền sinh bảy hài tử, chỉ có hai cái sống thành người, năm mất mùa vì mạng sống, còn bán đi trong cung một cái.

Vốn cho rằng cả một đời cứ như vậy, cùng thiên hạ ngàn ngàn vạn vạn trăm họ giống nhau, mê mẩn mịt mờ, hỗn hỗn độn độn sống đến chết.

Mãi đến năm năm trước mùa hè, có cái the thé giọng nói thái giám đi vào ngoài cửa, nhìn Lý Mãn Thương rách rưới quần áo, tràn đầy khinh bỉ ném thỏi mười lượng bạc.

"Trong cung một bên Tiểu An Tử nắm nhà ta gửi tới, tranh thủ thời gian cất kỹ."

Nói xong cũng rời đi, Lý Mãn Thương con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bạc, lời gì đều không nghe rõ, chỉ cho là là nhi tử trong cung chết rồi, triều đình bồi mệnh tiền.

Chết liền chết dừng, ngược lại hoạn quan vào không được mộ tổ!

Lý Mãn Thương cầm tới mười lượng bạc, không có mua ăn uống lấp bao tử, vẫn nhẫn đói chịu đói, tính toán đợi đến mùa đông thổ địa giá tiền thấp lúc mua ruộng.

Kết quả không đợi được mùa đông, lại có thái giám đưa tới bạc, có chừng một trăm lượng.

Lý Mãn Thương thế mới biết, nhi tử không chết, ngược lại trong cung hỗn xuất đầu.

"Ta từ nhỏ đã nhìn ra bình an có tiền đồ, thiên sinh liền là cái làm thái giám liệu, này không đưa vào trong cung liền phải thế!"

Từ đó về sau, cách đoạn thời gian liền có bạc đưa tới, mức có lớn có nhỏ.

Nhiều thì hơn trăm lượng, ít thì mấy chục lượng.

Lý Mãn Thương bạc thu tay phát run, đưa hơn trăm mẫu ruộng nương, đóng mấy gian lớn nhà ngói, trong thôn vượt qua địa chủ lão gia tháng ngày.

Trước đó vài ngày.

Lại có công công đi vào Phục Ngưu thôn, mặt trắng không râu lão thái giám, cưỡi ngựa cao to, phía sau đi theo hai ba mươi sai dịch.

Uy phong lẫm liệt, khí thế hùng hổ.

Lý Mãn Thương thế nào gặp qua bực này nhân vật, vội vàng mang theo cả nhà cùng với nô bộc đầy tớ ra cửa nghênh đón, suy nghĩ lấy là nên dập đầu vẫn là chắp tay.

Lễ nghi là trong thôn lão tú tài dạy, dù sao có tiền có không thể như lúc trước lớp người quê mùa bộ dáng, nhất định phải đem tư thái, tư thế bắt chẹt dâng lên.

Học lễ nghi thời điểm, nghe nói nhà có tiền ưa thích nạp thiếp.

Lý Mãn Thương cho rằng "Học liền muốn học cái chân thật" đi người môi giới mua hai cái mắn đẻ hoàng hoa đại khuê nữ, lấy về nhà làm thiếp thất.

Lão thái giám cưỡi ngựa tới, không đợi Lý Mãn Thương hành lễ, chính mình trước theo lưng ngựa đảo xuống tới, lộn nhào đến trước mặt, há miệng liền là một câu.

"Bái kiến ông nội nuôi."

Lý Mãn Thương mờ mịt một lát, hiểu rõ nhi tử lại lên chức.

Bình an, quả nhiên là làm thái giám liệu!

Những cái kia đi theo chạy nha dịch là Hành Dương huyện quan sai, trong ngày thường vào thôn hung thần ác sát, không cho ăn uống no đủ liền lấy người. Hiện tại từng cái đi theo quỳ xuống, không dám cùng một chỗ gọi gia gia, kêu loạn hô to "Tổ tông" "Tổ gia gia" loại hình.

Lý Mãn Thương cong nửa đời người cái eo, cuối cùng vào hôm nay đứng thẳng lên.

"Ta là Lý Bình An cha, các ngươi có chuyện gì?"

Lão thái giám cung kính nói: "Ông nội nuôi, ta cha nuôi tại kinh đô mở nhà hiệu buôn, ngài là chiếm phần tử nhiều nhất ông chủ, xin ngài đi chưởng quản sinh ý."

Lý Mãn Thương lập tức rụt rè, nhỏ giọng nói: "Ta liền sẽ làm ruộng, sẽ không làm sinh ý."

Lão thái giám cười tủm tỉm nói: "Ông nội nuôi, làm ăn rất đơn giản, ngài chỉ cần hướng nơi nào ngồi xuống, sinh ý liền thành!"

Lý Mãn Thương lo lắng nói: "Đơn giản như vậy, cái kia có thể kiếm bạc sao?"

"Dĩ nhiên có thể!"

Lão thái giám theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu, thật chỉnh tề một vạn lượng: "Chúng ta hiệu buôn vận khí tốt, mở không lâu liền vì ngự mã giám cung ứng cỏ khô, cái này là kiếm bạc."

"A, sinh ý còn có thể làm như thế?"

"Ông nội nuôi, chỉ có làm như vậy sinh ý mới có thể kiếm bạc!".