Chương 12: Võ đài phát lương

Chương 12: Võ đài phát lương

Lý Mãn Thương còn tại tới đường của kinh thành bên trên, Hành Xương hiệu buôn đã bắt đầu vận hành.

Người hầu bàn theo chợ phía đông thương nhân trong tay mua cỏ khô, liền nhà kho đều không cần thuê, trực tiếp bán đi ngự mã giám, nhẹ nhàng kiếm năm thành bạc.

Đây là Lý Bình An ra hiệu: "Quốc triều chính vào gian nan, bệ hạ tự mình thực hành tiết kiệm, làm nô tỳ nhất định phải làm gương tốt!"

Bằng không cỏ khô giá tiền đảo gấp hai, vẫn so Thanh Tứ Thương hào tiện nghi.

Buổi trưa.

Lý Bình An hầu hạ Chu thái hậu chải đầu, chân khí ngưng tụ thành bừng tỉnh như thực chất cây kim, thấu quá đỉnh đầu mấy chỗ huyệt đạo chậm rãi chuyển động, uẩn dưỡng.

"Nương nương, rất nhiều rồi hả?"

Tối hôm qua sau nửa đêm hạ giá trị, biết được Thái hậu hồi hộp ngụ ngủ, thái y kê đơn thuốc sau không thấy nhiều ít hiệu quả.

Lý Bình An trắng đêm ở giường một bên bồi tiếp, nói chuyện phiếm tự thoại thư giãn nỗi lòng, chân khí châm cứu giảm bớt đau đầu, tới gần hừng đông Chu thái hậu mới dùng chìm vào giấc ngủ.

Người trước tự thoại bất luận cái gì thái giám đều biết, người sau có thể là Lý Bình An được sủng ái Độc gia thủ đoạn.

Vinh công công võ đạo thiên phú thượng thừa, có lẽ có thể làm được chân khí ngưng hình, nhưng là chưa từng biểu hiện qua, rơi vào mặt khác thái giám trong mắt liền là cái "Chó săn" .

Chu thái hậu nhắm mắt hưởng thụ, cảm thụ ấm áp khí tức tại kinh mạch, huyệt đạo lưu động, cho già nua suy yếu gân cốt cơ bắp rót vào sức sống, giống như ngủ giống như tỉnh lẩm bẩm nói.

"Hôm qua ai gia mơ tới hoàng nhi."

Lý Bình An lúc này liếc mắt ra hiệu, Vinh công công gật đầu hiểu ý, mang theo trong phòng thái giám trong cung lui cách, cũng đứng ở sau cửa trông coi.

"Nương nương yên tâm, nô tỳ đã sai người mở kinh doanh trâu ngựa hiệu buôn, Diệu Ca Nhi là không ký danh ông chủ, kiếm bạc có thể bảo chứng phú quý."

"Tiểu An Tử làm việc, ai gia yên tâm!"

Chu thái hậu thở dài một tiếng: "Ai gia gần mấy ngày nay cẩn thận nhớ lại, năm đó quá mức cưng chiều nhi tử, dưỡng thành phế vật, vào không trước tiên cần phải hoàng tầm mắt..."

Lý Bình An yên lặng không nói, cho dù thành Thái hậu tâm phúc xương cánh tay, y nguyên phải hiểu được quy củ, có một số việc tuyệt không thể tuỳ tiện nghị luận.

Người ta là thân mẫu con, nói vài lời thì thôi, không quan trọng nô tài thế nào có tư cách đánh giá quý nhân!

Chu thái hậu thở dài một tiếng, tân quân đăng cơ sau triều chính tán tụng, hoàng vị ngày càng vững chắc, có chút dã tâm đã theo gió mà qua.

"Tiểu An Tử, gần mấy ngày nay ban sai có thể có chỗ khó?"

Lý Bình An trên tay hầu hạ không ngừng, cau mày nói: "Nô tỳ thăng nhiệm Phó Đô thống về sau, Binh bộ luân phiên thúc giục, yêu cầu mau mau tướng quân tiền lương đưa đi kinh doanh."

Chu thái hậu âm thanh lạnh lùng nói: "Nhất định là Từ Khánh cung tiện đề tử giật dây, bạc đưa đi kinh doanh, khó mà nói có thể phát hạ bao nhiêu."

"Nô tỳ cũng là như vậy lo lắng, nhất thời suy nghĩ không ra như thế nào phá giải."

Lý Bình An theo Thành Thân Vương đưa tới danh sách biết được, "Tờ" họ tướng quân giáo úy trải rộng thượng trung hạ tầng, rất dễ dàng liền có thể tham ô quân lương.

Chu thái hậu buồn bã nói: "Ai gia còn nhớ kỹ, Tiên Hoàng sơ đăng Đại Bảo, trong quân còn nhiều kiêu binh hãn tướng, luôn là la hét náo tiền lương..."

Lý Bình An nghiêng tai lắng nghe, đọc sách càng nhiều càng biết được Tiên Hoàng lợi hại, Hoành Tảo Bát Hoang Lục Hợp Võ Đế, tuổi còn trẻ vào chỗ, không biết như thế nào hàng phục quân tốt.

"Tiên Hoàng tự mình mang theo bạc, đi võ đài phát lương."

Chu thái hậu hoài niệm nói: "Đợi quân lương phát xong, kinh doanh mười hai Vệ quân tốt cùng nhau quỳ gối, ba hô vạn tuế, núi thở dào dạc, biển thét gầm lên hậu cung đều có thể nghe được!"

Lý Bình An nhãn tình sáng lên: "Nô tỳ bái Tạ nương nương đề điểm."

Tự mình cho kinh doanh quân tốt phát lương, loại sự tình này chỉ có thể do bệ hạ làm, hoặc là nhường bệ hạ cánh tay, ý chí kéo dài thái giám tới làm, những người khác liền là muốn chết.

Chu thái hậu phân phó nói: "Tiểu An Tử đi làm việc đi, quốc sự làm trọng."

Lý Bình An khom người cáo lui, trước khi đi thấp giọng nói: "Nương nương, hoàng hậu huynh trưởng tại kinh doanh nhậm chức lương đài, nô tỳ thừa cơ giáo huấn một phiên, cho ngài hả giận."

"Ngươi tên này quá lòng dạ hẹp hòi!"

Chu thái hậu cười trêu ghẹo một tiếng, chợt căn dặn nói: "Dù sao cũng là đương triều hoàng hậu, thêm chút răn dạy là được, chớ có quá mức nghiêm khắc."

"Nô tỳ bớt."

Lý Bình An sẽ giết mấy cái tham ô lương bổng giáo úy lập uy, thuận thế vấn trách chúc lương đài, lại để cho hắn lập công chuộc tội, hạch toán cấp cho lương bổng.

Sau đó Hạ hoàng hậu như hiểu quy củ, tới Từ Ninh cung thỉnh an, chúc lương đài công lớn hơn tội.

Trái lại, về sau tháng ngày còn có giày vò thủ đoạn.

Lý Bình An khom người lui ra ngoài cửa, căn dặn nói: "Vinh công công, nương nương niên tuế lớn, mệnh thái y thường trú Từ Ninh cung, chớ có xảy ra bất trắc."

Vinh công công trầm giọng nói: "An công công yên tâm, nhà ta chắc chắn đem nhà nhìn kỹ."

Chu thái hậu "Tên" là Từ Ninh cung hết thảy thái giám, cung nữ quyền thế căn cơ, một khi gây ra rủi ro, cao minh đến đâu võ đạo học vấn đều thành lục bình không rễ.

Rời đi Từ Ninh cung.

Lý Bình An đi theo phía sau mười hai cái niên tuế lớn nhỏ không đều làm việc thái giám, lão chính là Sở công công bộ hạ cũ, tiểu nhân là mới lôi kéo tùy tùng.

Trước thả bên người quan sát chút thời gian, phân công chút việc vặt vãnh, chọn lựa trung tâm, đắc lực thu làm làm.

Đợi thu đủ mười tám làm, mới vừa có Đô đốc uy thế.

Trên đường có tiểu thái giám gặp được Lý Bình An một nhóm, xa xa liền dập đầu quỳ lạy, cách tới gần hô to đề đốc đại nhân, có hiểu tiến tới sẽ còn đông đông đông dập đầu.

"Khặc khặc khặc..."

Lý Bình An rất là hưởng thụ người khác cho bản thân dập đầu, cao cao tại thượng nhìn xuống tư thái, dường như tại đền bù tổn thất cho bệ hạ, Thái hậu chờ quý nhân dập đầu nhỏ bé.

Đấu đá lung tung đi vào ngự mã giám, Hạ công công, Tiểu Dụ Tử đám người đã chờ rất lâu.

Quý công công xuống ngựa về sau, do Khúc công công tạm lĩnh giám kiểm tra phòng chủ sự, đi là Hứa công công phương pháp, Lý Bình An rất là nể tình.

Dưới trướng thái giám không thể là một phái, cũng không thể phân biệt rõ ràng hai phái, nhất định phải là đại đại ngọn núi nho nhỏ, Đô đốc vị trí mới có thể an an ổn ổn.

Lý Bình An ngồi xuống, mọi người chào.

Hạ công công bẩm báo nói: "Đại nhân, lương bổng đã gom góp đủ số mắt."

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Làm sao nhanh như vậy?"

Kinh doanh quân lương chia làm quân tiền cùng lương bổng, quân tiền mỗi tháng năm trăm văn, hợp bạc năm tiền, lương bổng mỗi tháng một thạch gạo lức  ấn giá thị trường hợp bạc sáu đến tám tiền.

Mười hai Vệ trong danh sách quân tốt 12 vạn, thực tế chừng mười vạn.

Lý Bình An không định vạch trần binh lính chưa đủ sự tình  dựa theo 12 vạn quân tốt nửa năm quân lương tính toán, hợp kế cần ba mươi sáu vạn lượng bạc, 72 vạn thạch gạo lức.

Năm mươi vạn lượng bạc, hoàn toàn không đủ bổ túc kinh doanh quân lương, mà lại Kinh Thành mua không được đủ ngạch gạo lức.

Lý Bình An xin chỉ thị bệ hạ về sau, chuẩn bị phân tháng sáu phát lại bổ sung, cũng chính là mỗi tháng bên trong cấp cho hai tháng quân lương, nửa năm sau có khả năng bổ túc số lượng.

Tránh cho gạo lức giá cả tăng vọt, lại có thể giảm bớt bạc áp lực.

Thời gian nửa năm, tìm mấy cái phú thương cự cổ hoặc tham quan ô lại tra xét, chắp vá lung tung tổng có thể hoàn thành việc phải làm.

Hạ công công trả lời: "Tiền Phủ doãn nghe nói đại nhân thu mua gạo lức quân lương, tự mình mang theo làm việc thái giám gặp mặt mấy nhà thương nhân lương thực, đi qua hữu hảo thương nghị, đối phương nguyện ý chiết khấu bảy mươi phần trăm bán ra."

Lý Bình An hai mắt híp lại: "Có thể có yêu cầu gì?"

Hạ công công trả lời: "Một là tiêu hủy giết người phóng hỏa chứng cứ phạm tội, Tiền Phủ doãn đã đáp ứng không truy cứu nữa, hai là ngày sau kinh doanh lương bổng, do bọn hắn mấy nhà cung ứng."

"Không quan trọng tiện tịch thương nhân, lại dám cùng bản Đô đốc bàn điều kiện..."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên ngoan lệ, âm thầm đem mấy cái thương nhân lương thực danh hiệu ghi lại, bọn hắn có thể ở kinh thành làm lương thực sinh ý, sau lưng tất nhiên có chỗ dựa, không tốt trực tiếp khám nhà diệt tộc.

Lúc trước kê biên tài sản Thanh Tứ Thương hào, không phải là bởi vì Hà Dũng tham ô, mà là hắn chỗ dựa không có.

"Truyền lệnh kinh doanh, sau ba ngày võ đài lĩnh tiền lương, chớ mặc vũ khí!".