Chương 13: Sát phạt quả đoán

Chương 13: Sát phạt quả đoán

Vĩnh Ninh nguyên niên.

15 tháng 3.

Kinh kỳ bắc ngoài trăm dặm Võ Uy huyện, đông tiếp chuyển vận bến tàu, tây ách Bắc Cương đường bộ muốn xông, nam khống kinh đô quan đạo, chính là Đại Ung kinh doanh Bắc Lục Vệ nơi trú đóng.

Trời tờ mờ sáng.

Trấn Võ Vệ thập trưởng Vương Đại Đầu tòng quân trướng đứng lên, ngay cả đánh mang đạp thức tỉnh dưới trướng quân tốt.

"Nhanh nhanh nhanh, võ đài phát lương, đi trễ không có lĩnh."

Kinh doanh đã nửa năm không có phát lương, tháng trước Vương Đại Đầu tuân theo Mã giáo úy phân phó, kháng cự thường ngày thao luyện, kêu loạn kêu gào "Không phát tiền lương, ngay tại chỗ nằm" !

Vốn cho rằng sẽ gặp phải trách phạt, Vương Đại Đầu lo lắng hãi hùng mấy ngày, kết quả chuyện gì đều không phát sinh.

Từ đó về sau, thao luyện liền có một ngày không có một ngày pha trộn.

Quân tốt mặc quần áo, đang muốn phủ thêm ngoại giáp, Vương Đại Đầu nói ra: "Bên trên truyền lệnh, lĩnh tiền lương không muốn mang binh giáp."

Nguyên do trong đó nghĩ không rõ lắm, bất quá người nào không có việc gì xuyên giáp đeo đao đi lĩnh quân tiền lương, có cầm cũng không tệ rồi.

Một nhóm bảy người vội vã tiến đến võ đài, nguyên bản Vương Đại Đầu dưới trướng phải có hai ngũ mười người, bởi vì nửa năm không phát tiền lương, không quan tâm thật nghỉ bệnh khỏi bệnh ngũ hai cái.

Đến mức một cái khác tên là Cố Ninh quân tốt, Vương Đại Đầu cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Mặt khác thập trưởng dưới trướng hoặc nhiều hoặc ít có cùng loại tình hình, ngắn ngủi thời gian nửa năm, Trấn Võ Vệ liền theo ba ngày một tập luyện biến thành một tuần một tập luyện, quân tốt số lượng giảm mạnh hơn ngàn.

Trên đường gặp được rất nhiều tiến đến lĩnh tiền lương quân tốt, Vương Đại Đầu nhìn thấy cấp trên Bách phu trưởng, chủ động dẫn dưới trướng theo sau lưng.

Do thập đến trăm, do trăm đến ngàn. Người vừa đến vạn, vô bờ vô bến. Người đến mười vạn, triệt địa Liên Thiên.

Trấn phấn diệu giương lộ ra kiêu Lục võ vệ, mấy vạn dư quân tốt hội tụ võ đài.

Lục đạo cờ xí đứng sừng sững phía trước, đón gió phấp phới bay phất phới.

Vương Đại Đầu đáp mắt nhìn ra xa, lít nha lít nhít đầu người cho đến chân trời, loáng thoáng thấy một tòa cao khoảng một trượng đài, phía trên giống như là đang ngồi người.

Bỗng nhiên.

Một đạo thân ảnh lăng không bay tới, cách mấy trượng hạ xuống lại vọt lên, trong tay mang theo viên đẫm máu đầu.

"Trấn Võ Vệ giáo úy Mã Nguyên tham ô quân lương bảy ngàn tám trăm lượng, chứng cứ vô cùng xác thực, phán trảm lập quyết, răn đe!"

"Trấn Võ Vệ giáo úy Mã Nguyên tham ô quân lương. . ."

Người tới nói chuyện tinh tế bén nhọn, hiển nhiên là trong cung một bên thái giám, thanh âm lại là cực kỳ vang dội điếc tai, liên tục kêu gào vài chục lần mới vừa ngừng.

Vương Đại Đầu nghe được Mã giáo úy chém đầu, nguyên bản lòng sinh phẫn nộ, trong ngày thường Mã giáo úy đợi dưới trướng còn có thể, không đánh không mắng, nhiều nhất giúp hắn che lợp nhà đủ loại ruộng nương.

Nghe tới tham ô mức lúc, lập tức do nộ chuyển hận.

Khó trách nửa năm không phát tiền lương, đều là nhường tên này tham ô đi!

Không biết từ nơi nào truyền đến tiếng gọi ầm ĩ "Giết đến tốt, giết đến tốt" Vương Đại Đầu nhịn không được nhẫn nhịn hô to, rất nhanh liền vang tận mây xanh.

Võ đài phía trước.

Lý Bình An người mặc Đại Hồng quan bào, ngồi ngay ngắn trên đài cao, cúi nhìn phía dưới sáu Vệ Tướng quân.

Những người này từng cái khí tức hùng hậu, chân khí cao cường, đặt ở giang hồ có thể tung hoành một phương, xông ra không nhũ danh hào, nhưng mà cùng trong cung lão thái giám nhóm chênh lệch rất xa.

Một là công pháp chênh lệch, 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 chính là tốc thành thần công, hai là lúc tu luyện dài, thái giám không quân vụ việc nhà tục vụ các loại phiền não, rảnh rỗi liền tĩnh toạ luyện công.

Lúc này ngự mã giám trên dưới hơn hai trăm thái giám, trừ số ít ở lại trong cung đang trực, còn lại đều điều tới võ đài.

Dưới đài cao tả hữu đứng thành hai nhóm đem kinh doanh hãn tướng bao vây, cái nào dám hành động thiếu suy nghĩ, trên mặt đất không đầu thi hài liền là vết xe đổ.

Mới vừa Mã Nguyên ỷ vào Trương gia bối cảnh, chỉ Lý Bình An mũi mắng: "Lúc nào kinh doanh đến phiên hoạn quan tới đùa nghịch uy phong!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm khí quét qua cổ, Hạ công công mang theo Mã Nguyên đầu truyền đầu Trấn Võ Vệ.

Đến mức Mã Nguyên cụ thể tham ô bao nhiêu bạc, Lý Bình An không rõ ràng, tuyệt đối không chỉ tám ngàn lượng, xét nhà thêm ra mấy lần cũng có thể, thế nhưng con số này vừa vặn.

Quá ít khó mà kích thích quân tốt lửa giận, nhiều lắm ví như năm vạn lượng mười vạn lượng, vượt xa khỏi quân tốt nhận biết, tưởng tượng, hiệu quả không tăng phản hàng.

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có cái nào không phục bản Đô đốc?"

Chúng tướng quân, tham tướng sắc mặt âm tình bất định, đáy lòng âm thầm kêu khổ, hối hận không nên thoát ly quân doanh tới lĩnh tiền lương, nếu là tại trong doanh trại, vung cánh tay hô lên liền có thể hội tụ hàng trăm hàng ngàn thân tín.

Tạo phản không đến mức, nhưng cũng tránh cho mặc người thịt cá.

"Rất tốt, nhà ta bắt đầu điểm danh."

Lý Bình An thấy mọi người yên lặng, theo ống tay áo lấy ra trang giấy, tiếng nói chuyện lanh lảnh âm lãnh: "Phấn Võ Vệ tham tướng Thường Vũ là cái nào?"

Không cần Thường Vũ đứng ra, chúng đồng liêu đã cùng nhau nhìn lại.

Thường Vũ tiến lên hai bước, khom người nói: "Mạt tướng Thường Vũ, tham kiến Đô Thống Đại Nhân."

Lý Bình An giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Thường tướng quân có hay không tham ô quân lương?"

Thường Vũ lắc đầu nói: "Mạt tướng tinh trung báo quốc, chưa bao giờ có khắt khe, khe khắt quân tốt."

Lý Bình An u u nói ra: "Cái kia Thường tướng quân nhi tử mua Hoa khôi bạc từ đâu tới?"

"Cái này. . ."

Thường Vũ tâm tư thay đổi thật nhanh, đang muốn tìm lý do giảo biện, bỗng nhiên cảm giác cổ phát lạnh, sau đó xương sọ tầm thường lăn rơi xuống đất.

Lý Bình An phất phất tay, một tên lão thái giám mang theo Thường Vũ đầu, đi Phấn Võ Vệ tuyên dương tội danh.

Rất nhanh.

Phấn Võ Vệ tiếng hô chấn thiên, lúc này không phải gọi "Giết đến tốt" mà là "Bệ hạ thánh minh" !

Tầng dưới sĩ quan cùng với quân tốt bên trong không thiếu người thông minh, tự nhiên nhìn ra Lý Bình An đang làm dáng, tại bài trừ đối lập, nhưng mà bọn hắn không quan tâm, chỉ cần giết tham quan ô lại liền theo gọi tốt.

Đến mức hô cái gì khẩu hiệu, toàn bằng an bài ở trong đó thám tử dẫn dắt.

Lý Bình An tiếp tục điểm danh: "Dương Võ Vệ du kích tướng quân Tào Anh là cái nào?"

Tào Anh sắc mặt tái đi, hai chân run run rẩy rẩy ra khỏi hàng, đi đến trước đài cao vậy mà phù phù quỳ xuống: "Nhỏ bái kiến Đô Thống Đại Nhân."

Lý Bình An mắt lộ ra xem thường, cái gì kiêu binh hãn tướng, sống chết trước mắt một dạng run chân.

"Đàng hoàng nói cho nhà ta, tham ô bao nhiêu bạc?"

Tào Anh vẻ mặt đau khổ trả lời: "Đô thống tha mạng, nhỏ chỉ tham mấy ngàn lượng, mà lại đều là trong quân lệ cũ, chưa bao giờ lấy thêm qua một điểm."

"Hừ, cái gì cẩu thí lệ cũ!"

Lý Bình An quát lớn: "Nhà ta đã sớm nghe nói qua, trong quân có như là ăn không, hư bốc lên, cắt xén, giấu diếm báo các loại lệ cũ, cùng tham ô có gì khác?"

Tào Anh liên tục dập đầu cầu xin tha thứ, Lý Bình An phất phất tay, hai tên thái giám phong bế hắn đan điền chân khí, bắt giữ lấy Dương Võ Vệ trước chém đầu răn chúng.

Còn lại tướng quân gặp tình hình này, nhịn không được tiến lên mấy bước.

Một là cùng chung mối thù, mọi người thấy không nổi thái giám, hai là dùng "Lệ cũ" luận tội, mọi người ở đây phần lớn đều nên chém đầu.

Trấn Võ Vệ Phó tướng Trương Thận Tư mở miệng nói: "Đô Thống Đại Nhân, Tào tướng quân vì nước chinh chiến, đổ máu ba thăng không ngừng, kết quả như vậy có hay không khắt khe, khe khắt?"

Lý Bình An hỏi ngược lại: "Trương tướng quân nghĩ như thế nào?"

Trương Thận Tư trong lòng cả kinh, chính mình cũng không báo qua tính danh, rõ ràng thái giám chết bầm đã sớm âm thầm điều tra qua, cũng may chính mình họ Trương, lượng hắn cũng không dám trở mặt.

"Chúng ta cầu kiến bệ hạ, thỉnh bệ hạ thánh tài!"

Lý Bình An lắc đầu nói: "Bệ hạ trăm công nghìn việc, há lại ngươi muốn gặp là gặp, bất quá Trương tướng quân yên tâm, nhà ta sẽ đem tên ngươi đặt ở tấu chương lên."

"Có ý tứ gì?"

Trương Thận Tư vô ý thức vận chuyển chân khí, thử trốn về Trấn Võ Vệ quân trận, cổ động dưới trướng náo sai lầm, thừa cơ thoát đi võ đài.

Trở lại Trấn Bắc vương phủ, nhất định có thể giữ được tính mạng.

Một tên lão thái giám xuất hiện tại Trương Thận Tư sau lưng, bàn tay hiển hiện đạm kim quang mang, tầng tầng khắc ở vị trí hậu tâm.

Phốc

Trương Thận Tư miệng phun máu tươi, trên mặt đất lộn mấy vòng, mắt thấy hai tên thái giám tới, vội vàng dắt cuống họng hô to.

"Ta là thái phi chất tử, thúc thúc ta là Trấn Bắc vương, ngươi không có thể giết ta. . .".