Chương 14: Tẩy trừ đối lập

Chương 14: Tẩy trừ đối lập

Lý Bình An đáy mắt lóe lên lưỡng lự, Trương thái phi còn có thể chu toàn, Trấn Bắc vương quả nhiên là một tòa núi lớn, cho dù bệ hạ đều phải cẩn thận mà đối đãi.

Chần chờ một cái chớp mắt, dứt khoát phất tay.

"Mang xuống chém, dám can đảm tham ô kinh doanh quân lương, chắc hẳn Vương gia biết được, cũng chắc chắn quân pháp bất vị thân!"

Trương Thận Tư đền tội về sau, còn lại chư tướng câm như hến.

Thái giám này liền Trấn Bắc Vương, Trương thái phi chất tử cũng dám giết, chớ nói cùng Trương gia có liên luỵ võ tướng, liền trung với bệ hạ, triều đình võ tướng cũng không khỏi sợ hãi.

Thiến hoạn, quả nhiên như trên sử sách chứa đựng, tâm ngoan thủ lạt hung ác ác độc.

Lý Bình An kiềm chế trong lòng bất an, nếu vẫn lúc trước cái kia tiểu thái giám hoặc bé nhỏ tiểu quan, có lẽ còn có nhảy thuyền thay đổi địa vị chỗ trống.

Bây giờ thân kiêm Từ Ninh cung tổng quản, ngự mã giám Đô đốc, kinh doanh Phó Đô thống ba chức, bản thân liền là đỉnh núi, đã thành một phương thế lực, mặc dù bò đi Từ Khánh cung dập đầu biểu trung tâm, Trương thái phi cũng không dám tiếp nhận.

Chỉ có theo bệ hạ tâm ý, cùng thái phi đấu, cùng Trương gia đấu, cùng Trấn Bắc vương đấu!

"Ông nội nuôi thường xuyên cảm thán, vừa vào quan trường, thân bất do kỷ, lại không biết hắn lâm chung thời điểm, đến tột cùng có mấy phần xuất phát từ trung tâm, tự nguyện. . ."

Lý Bình An thu lại suy nghĩ, nhìn xuống còn lại võ tướng, tiếp tục điểm danh.

"Kiêu Võ Vệ thiên tướng Mạnh Thần. . ."

"Đô Thống Đại Nhân tha mạng!"

Mạnh Thần không cần nói xong, trực tiếp theo đám người thoát ra, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Hạ quan nhất thời hồ đồ, tham ô quân lương, nguyện đem toàn bộ gia tài hiến cho đại nhân."

Lý Bình An mặt lộ vẻ tâm động: "Có nhiều ít ngân lượng?"

Mạnh Thần vội vàng trả lời: "Hạ quan ưa thích trạch viện đồng ruộng, hiện ngân chỉ có hơn ngàn hai, như là đại nhân ưa thích kim ngân, cái này sai người cầm cố, nói ít có hai, ba vạn hai!"

Lý Bình An bỗng nhiên biến sắc, chỉ rất nhiều võ tướng mắng.

"Nhìn một cái! Không cần nhà ta thẩm vấn, tham quan liền chính mình liền nhảy ra ngoài. Nhà ta được bệ hạ long ân, há có thể cùng các ngươi thông đồng làm bậy, mang xuống chém!"

Mạnh Thần còn muốn giải thích, đã có thái giám phong bế hắn á huyệt, dắt cuống họng ô ô ô kêu không ra tiếng.

Trong nháy mắt.

Trên giáo trường lại nhiều cỗ không đầu thi hài, quân tốt thấy trong ngày thường cao cao tại thượng đại nhân vật chết ở trước mắt, không quan tâm tội danh thật giả, tự phát hô to vạn tuế.

Nửa năm thiếu tiền lương oán khí, giờ phút này đều khuynh tả tại "Tham quan" trên đầu.

Bệ hạ quả nhiên thánh minh, thiếu tiền lương toàn do tham quan ô lại!

Lý Bình An thấy bầu không khí ấp ủ thoả đáng, không lãng phí thời gian nữa, liên tục báo ra hơn mười cái tính danh, tất cả đều là "Tờ" hệ võ tướng.

Giết

Ra lệnh một tiếng, hàn quang lóe lên, đầu người lăn xuống, mùi máu tanh tràn ngập.

Lý Bình An đối xử lạnh nhạt quét qua còn lại hơn trăm Võ Quan, trong đó vẫn có không ít Trương gia vây cánh, lúc này từng cái dọa đến đứng không vững.

"Tiếp tục giết!"

Lại là mười mấy viên đầu rơi xuống đất, mặc cho ngươi phấn khởi phản kháng vẫn là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kết quả cũng giống nhau.

Trước sau ba mươi cái đầu người lũy thành kinh quan, đa số đều chết không nhắm mắt.

Lý Bình An đem danh sách thu nhập ống tay áo, Bắc Lục Vệ vẫn có mười cái Trương gia võ tướng, thế nhưng việc phải làm không thể một lần xong xuôi, người cũng không thể một lần giết sạch.

Lưu chút căn, thuận tiện ngày sau vừa đi vừa về, lặp đi lặp lại thanh tẩy, mới có thể triệt để chưởng khống kinh doanh.

Lý Bình An hạ lệnh: "Đem đốc lương quan áp lên tới."

Mấy cái lão thái giám áp giải mười mấy quan viên tiến lên, tất cả đều trói gô, trong miệng chặn lấy không biết từ nơi nào giật xuống vải rách.

Lý Bình An sát ý sâm nhiên: "Kinh doanh nhiều như vậy tham quan ô lại, các ngươi đều có thất trách phạm tội!"

Đốc lương quan trong miệng nói không ra lời, chỉ có thể dùng sức dập đầu cầu xin tha thứ, trong đó hai cái nhát gan trông thấy đầu người kinh quan, chớp mắt hôn mê bất tỉnh.

Lý Bình An âm thầm xem thường, bệ hạ đại cữu tử không có thấy qua việc đời, cũng quá không khỏi đe dọa.

"Hôm nay giết mệt mỏi, nhà ta cho các ngươi cái cơ hội lập công chuộc tội, chúng nghe lệnh, phát lương!"

"Tuân mệnh."

Còn lại võ tướng như được đại xá, không dám tiếp tục ỷ lại công kiêu căng, cùng nhau khom người lĩnh mệnh.

Ngự mã giám thái giám triển khai hơn hai mươi bàn lớn án, bên cạnh để đó từng rương trắng bóng bạc, các vệ quân tốt tại cờ lệnh chỉ huy dưới, xếp hàng tiến lên lĩnh tiền lương.

Một lượng hiện ngân, một tấm lĩnh hai thạch gạo lức giấy nhắn tin.

Đốc lương quan run rẩy phát lương, e sợ cho thiếu đi sai, bên cạnh nhìn chằm chằm thái giám không sợ người khác làm phiền tuyên dương.

"Triều đình gian nan, Hộ bộ không có bạc, bệ hạ bớt ăn mới kiếm ra này chút quân tiền!"

Phía trước mấy cái quân tốt lĩnh xong quân lương, đối hoàng cung hướng đi ba gõ chín bái, phía sau quân tốt gặp tình hình này, học theo hô to.

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế. . ."

Theo sáng sớm đến hoàng hôn thời gian, hết thảy quân lương mới vừa cấp cho hoàn thành, theo Lý Bình An tuyên bố, về sau ba tháng an ổn tham gia quân ngũ liền có thể lĩnh song tiền lương.

Quân tốt giống như khai khiếu, không cần dẫn dắt liền quỳ xuống đất sơn hô vạn tuế.

. . .

Võ Uy huyện.

Tường thành.

Thành Thân Vương đứng chắp tay, ngóng nhìn kinh doanh hướng đi, rõ ràng nghe được trận trận vạn tuế tiếng hô.

"An công công được chuyện."

Kinh doanh Nam Lục Vệ bên trong Thịnh Võ Vệ, Duệ Võ Vệ là Thành Thân Vương dưới trướng tinh nhuệ, lúc này liền mai phục tại võ đài bên ngoài không xa, tùy thời chuẩn bị trấn áp phản loạn.

Không được vũ khí, tướng lĩnh thương vong thảm trọng Bắc Lục Vệ, đang mặc giáp chấp duệ quân tốt trước mặt liền là đợi làm thịt dê bò.

Đến mức sẽ chết bao nhiêu người, Thành Thân Vương không quan tâm.

Hoàng tộc không cần thêm chút kích động liền dám phản loạn quân tốt, nhân cơ hội này giết sạch, ngược lại là vững chắc triều cương.

Đứng ở phía sau thế tử Triệu Liêm lo lắng nói: "Phụ vương  mặc cho cái kia hoạn quan tùy ý tàn sát võ tướng, có thể hay không ảnh hưởng quân tâm?"

"Hồ đồ! Cái gì gọi là hoạn quan, đó là bệ hạ khâm mệnh kinh doanh Phó Đô thống, ngươi gặp muốn khom người chào."

Thành Thân Vương răn dạy một tiếng, còn nói thêm: "Kinh doanh là hoàng tộc căn cơ một trong, nghe An công công, dù sao cũng tốt hơn sửa họ tờ."

Triệu Liêm nghi ngờ nói: "Bệ hạ đã cố ý thu hồi quân quyền, vì sao phái thiến. . . An công công đi làm?"

"Có một số việc, bệ hạ hoặc bổn vương không tiện ra mặt, thái giám là tốt nhất dùng."

Thành Thân Vương giải thích nói: "Như Trấn Bắc vương nhịn  mặc cho An công công thanh lý dưới trướng tướng lĩnh, cái kia chính là trung Quân thể quốc. Như nhịn không được náo dâng lên, vì quốc triều an ổn  có thể đem hết thảy tội lỗi đẩy lên An công công trên đầu!"

Thái giám sao, vốn là nên vì bệ hạ phân ưu, cõng nồi.

Triệu Liêm giật mình minh ngộ, hắn trong lòng xem thường hoạn quan, cười trên nỗi đau của người khác hỏi: "Phụ vương, ngài nói Trấn Bắc vương có thể hay không đối chọi gay gắt?"

"An công công cố ý phân hai thiên phát tiền lương, liền là chờ lấy Nam Lục Vệ gây rối đâu!"

. . .

Buổi chiều.

Trở lại ngự mã giám.

Lý Bình An nghe dưới trướng hồi báo hôm nay giết chết võ tướng thân tín danh sách, theo thân binh hộ vệ đến Bách phu trưởng thập trưởng, toàn bộ cẩn thận vuốt một lần.

Thanh tẩy, cũng không chỉ là giết đại quan, còn muốn đem đỉnh núi đánh rụng.

Hạ công công lo lắng nói: "Đại nhân, chỗ liên quan không ra gì Võ Quan hàng trăm hàng ngàn người, như đều thanh lý, có lẽ sẽ ảnh hưởng kinh doanh an ổn."

"Vậy cũng muốn thanh lý, bệ hạ muốn là sạch sẽ kinh doanh!"

Lý Bình An trong lòng đã có so đo, phân phó nói: "Nhà ta nghe nói có không ít giang hồ đại hiệp, ngưỡng mộ bệ hạ thánh ân, nguyện ý vì triều đình hiệu lực, có thể mời chào nhập ngũ."

Thập trưởng, Bách phu trưởng mặc dù không ra gì cấp, lại mở ra tấn thăng chi giai, chỉ cần đến tiếp sau có "Lập công" liền có thể thăng làm Võ Quan.

Đến mức làm sao lập công, Lý Bình An sẽ sai người chỉ bảo.

Ví như đại hiệp có khả năng lãnh binh tiêu diệt sơn tặc Thổ Phỉ, thu được đầy đủ lập công tang bạc, sung nhập bệ hạ nội nô, chuyện đương nhiên liền nên thăng chức.

Đến mức nghèo rớt mùng tơi sơn tặc ở đâu ra bạc, cái kia đều không trọng yếu..