Chương 15: Bắc Cương ba sách

Chương 15: Bắc Cương ba sách

Sáng sớm.

Mỏng sương mù mông lung.

Chu thái hậu chậm rãi mở mắt, trước tiên thấy bên giường hầu hạ Tiểu An Tử, không hiểu thấy an tâm, này đã trở thành một loại tập quán.

Lý Bình An hai mắt híp lại, thân thể hơi lay động.

Bên cạnh hầu hạ thái giám thấy Thái hậu thức tỉnh, đang muốn đụng vào nhắc nhở An tổng quản.

Chu thái hậu phất tay cấm chỉ, Tiểu An Tử võ đạo thực lực mạnh mẽ, vậy mà như thế buồn ngủ mỏi mệt, rõ ràng hôm qua phát lương hao phí quá nhiều tinh lực.

Nhẹ chân nhẹ tay rời giường, quần áo đệm chăn phát ra vuốt ve tiếng.

Lý Bình An trong nháy mắt theo nhập nhèm bên trong bừng tỉnh, vội vàng quỳ xuống thỉnh tội: "Nô tỳ người hầu ngủ gà ngủ gật, còn mời nương nương trách phạt."

"Tiểu An Tử khổ cực!"

Chu thái hậu tự tay đem Lý Bình An đỡ dậy, quan hoài nói: "Ngươi thân kiêm ba chức trọng trách nặng, quản tốt ngự mã giám, kinh doanh, tại ai gia chỗ này nhiều hơn nghỉ ngơi."

Lý Bình An hai mắt rưng rưng, cảm động nói: "Nô tỳ bái Tạ nương nương ân điển."

Đứng dậy hầu hạ rửa mặt mặc quần áo, sắc trời âm trầm trong phòng có chút buồn bực, Lý Bình An dìu lấy Chu thái hậu tới nam phía trước cửa sổ hít thở không khí.

Ngoài cửa sổ có gốc cổ Thạch Lưu cây, nghe đồn là tiền triều hoàng thất trồng, đã có hơn hai trăm năm thụ linh.

Trung tuần tháng ba, mới vừa kết xuất nụ hoa.

Có lẽ là trong cung thái giám chiếu cố tốt, khắp cây nụ hoa báo hiệu năm được mùa.

Chu thái hậu nguyên bản cười nhẹ nhàng, cùng Lý Bình An nói chuyện phiếm tự thoại, thấy Thạch Lưu nụ hoa đằng sau sắc đột nhiên âm trầm.

"Ai gia mệt mỏi, Tiểu An Tử đi làm kém đi!"

Lý Bình An hơi thêm suy tư, hiểu rõ Thái hậu vì sao không vui, Thạch Lưu xưa nay ngụ ý nhiều con nhiều phúc, cùng Thái hậu mất con, ở goá sinh ra vi diệu xung đột.

Quay đầu sai người đem cây xúc, thay đổi ngụ ý trường thọ cây tùng, cùng với lễ Phật dùng Bồ Đề thụ.

Lý Bình An vội vàng nói sang chuyện khác: "Nương nương, kinh doanh trống đi không ít võ tướng quan chức, ngài có thể có nhu cầu an bài vãn bối?"

Chu thái hậu hỏi: "Mấy nhà Hầu phủ cũng là có không ít thanh niên tài tuấn, bất quá phù hợp sao?"

Lý Bình An nói ra: "Nương nương, ngài nói bệ hạ là tín nhiệm mấy đời trung với triều đình khai quốc huân quý, vẫn là những cái kia đắc chí liền càn rỡ loạn thần tặc tử?"

Chu thái hậu vừa cười vừa nói: "Khai quốc huân quý dữ quốc đồng hưu, dĩ nhiên có thể được bệ hạ tín nhiệm."

"Vất vả nương nương mô phỏng cái tên ghi, nô tỳ cực kỳ an bài."

Lý Bình An nhắc nhở: "Kinh doanh quân quyền liên quan trọng đại, nương nương có thể không nên tùy tiện hứa ra ngoài, nhất định phải xác thực cùng chúng ta đứng cùng một chỗ."

Khai quốc huân quý truyền thừa trăm năm, hưởng hết vinh hoa phú quý đồng thời, cũng nhiều đời rơi xuống thành cao lương mỹ vị hoàn khố, bằng không không đến nổi ngay cả cái Quốc Công đều không có.

Tước vị cao nhất chính là Tĩnh Trung Hầu, Chu thái hậu nhà mẹ đẻ Trung Dũng hầu, là Tiên Hoàng đăng cơ sau phong thưởng, chỉ có hầu tên cũng không thực quyền.

"Ai gia dĩ nhiên hiểu được."

Chu thái hậu trên mặt khôi phục ý cười, suy nghĩ lấy như thế nào lôi kéo hội tụ khai quốc nhất mạch, cho dù năm đó phong quang không nữa, ỷ vào đáy súc tích thâm hậu, liên thủ lại không kém gì bất luận cái gì người.

Lý Bình An hống tốt Thái hậu, ra Từ Ninh cung đi ngự mã giám, rất nhanh dẫn dưới trướng thái giám rời đi kinh đô, thẳng đến Nam Lục Vệ võ đài.

Ra trước hoàng cung dẫn ngựa đi bộ, xuất cung sau phóng ngựa đầu đường.

Đi đầu một ngựa Ô Chuy đạp tuyết câu, toàn thân như mực, bốn vó tuyết trắng, trên lưng ngựa Đại Hồng quan bay phất phới, mây vai áo khoác đón gió phấp phới.

Lúc xế trưa.

Lý Bình An dẫn hơn trăm kỵ xông vào võ đài, trông thấy mịt mờ bát ngát không được áo giáp quân tốt, từng cái mang theo lĩnh quân tiền lương nóng bỏng tầm mắt.

Phóng ngựa đến phía trước đài cao, đạp tuyết câu móng trước bay lên trời.

Hí hí hii hi .... hi.!

Lý Bình An trên cao nhìn xuống, đối xử lạnh nhạt nhìn xuống Nam Lục Vệ võ tướng.

Chúng võ tướng hoặc mừng rỡ hoặc kinh khủng hoặc oán hận hoặc bất đắc dĩ, cũng không dám có mảy may phản kháng, đồng loạt quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Bái kiến Đô Thống Đại Nhân!"

...

Vĩnh Ninh nguyên niên.

Ba tháng.

An đô thống trảm tướng ba mươi, uy chấn kinh doanh.

Bốn tháng, năm tháng.

Liên Nguyệt phát song tiền lương, kinh doanh quân tốt đều hô to vạn tuế.

...

Trấn Bắc thành.

Xây dựng vào Nguyên Kim Lang Vương trướng chỗ, nguy nga sừng sững tại trong núi.

Đại Ung Phật Đạo cao nhân hợp lại định ra quy chế, bên ngoài bên trong tròn, bao hàm tam tài chứa ngũ hành, nói khoác có thể vĩnh trấn Man tộc khí vận.

Lúc này.

Thành bên trong vương phủ.

Trấn Bắc vương ngồi ngay ngắn thượng thủ, ánh mắt buông xuống, nhìn chằm chằm phía dưới quỳ cháu trai.

Tộc bên trong Tam muội nhi tử, từng nhận chức Ngạo Võ Doanh Phó tướng, bởi vì tham ô lương bổng bị Lý Bình An gọt quan đoạt chức, dựa vào dập đầu như bằm tỏi trốn được tính mệnh.

Lữ Cảnh lòng mang oán niệm, tới Bắc Cương cầu Trấn Bắc vương làm chủ.

"Cữu cữu, cái kia thiến hoạn nói ngay trước ngài mặt, một dạng chém thận nghĩ đường huynh đầu..."

Tả hữu nhóm tòa võ tướng nghe vậy, lập tức lửa giận mãnh liệt, la hét kêu gào trả thù trở về, thậm chí có người hô to lãnh binh về kinh thanh quân trắc.

Không quan trọng thiến hoạn mà thôi, quân trận xông qua đạp thành thịt nát.

Trấn Bắc vương yên lặng nửa ngày, phất tay phân phó nói: "Giả tiên sinh lưu lại tự thoại, những người khác lui ra, Cảnh nhi đi Tham Lang Vệ thăm viếng ca của ngươi, buổi chiều một đường tới vương phủ dùng bữa."

Mọi người khom người lui ra, điện bên trong chỉ còn hai người.

"Giả tiên sinh, ngươi nói bổn vương nên như thế nào?"

Cổ Vũ nói ra: "Hạ sách lãnh binh về kinh, trung sách triều đình tranh đấu, thượng sách chịu nhục!"

"Hạ sách sẽ như gì?"

Trấn Bắc vương lãnh binh tác chiến ba mươi năm, hủy diệt lớn nhỏ quốc triều đâu chỉ hai tay số lượng, là nhất tôn sùng dụng binh ngựa, chiến tranh tới giải quyết vấn đề.

Cổ Vũ nói ra: "Triều đình sẽ đẩy ra thiến hoạn, chém đầu răn chúng, khuyên Vương gia lui binh, quay đầu liền sẽ tập kết đại quân lên phía bắc!"

Trấn Bắc vương không có hỏi không lui binh sẽ như gì, Bắc Cương đại quân mạnh thì mạnh rồi, nhưng cũng không phá nổi Kinh Thành, huống chi trong quân còn có thật nhiều trung với triều đình võ tướng.

Một khi đợi đến triều đình đại quân hội tụ, Trấn Bắc vương chắc chắn bỏ mình tộc diệt.

"Trung sách sẽ như gì?"

Cổ Vũ trả lời: "Trong triều còn nhiều, rất nhiều tinh thông đấu tranh quan văn, vận khí tốt Vương gia phú quý cả đời, vận khí kém liền là khám nhà diệt tộc."

Trấn Bắc vương gật đầu tán đồng, luận kéo bè kết phái bè cánh đấu đá, quan văn tự nhiên thắng được võ tướng rất nhiều.

Cổ Vũ nói bổ sung: "Hiện thời bệ hạ tính tình nhân hậu, Vương gia như lựa chọn hướng tranh, lớn có thể là nhàn tản phú quý."

"Đại trượng phu há có thể một ngày không có quyền, yên tĩnh cá chết lưới rách, cũng không vì người thịt cá!"

Trấn Bắc vương nhắm mắt trầm tư một lát, hiểu rõ Trương gia dù như thế nào lôi kéo triều đình trọng thần, chỉ cần không sử dụng binh mã vũ lực, kết cục đều là đấu tranh thất bại.

Bệ hạ ý chí, mới là mấu chốt thắng bại.

"Thượng sách chịu nhục nên như thế nào?"

Cổ Vũ trầm giọng nói: "Vương gia lấy lui làm tiến, tấu lên thỉnh tội dùng kẻ xấu, cũng đem Lữ Cảnh Áp đưa trở lại kinh thành, tỏ vẻ trung Quân thể quốc."

Trấn Bắc vương không có phản bác: "Sau đó thì sao?"

Cổ Vũ nói ra: "Như thế cách làm, có thể khiến cho Tiên Hoàng cựu thần đồng tình, như bệ hạ theo đuổi không bỏ, nhất định sinh thỏ chết hồ bi cảm giác."

Tiên Hoàng thi cốt chưa lạnh, tân quân tàn sát trung thần, triều đình khó mà an ổn.

Trấn Bắc vương nói ra: "Bệ hạ nhân hậu, tất nhiên sẽ không quá phận bức bách, khó mà nói sẽ còn gia phong bổn vương đủ loại vô dụng hư chức."

Cổ Vũ liếm môi một cái, U U nói ra.

"Kể từ đó, Vương gia liền có thể cao xây thành, rộng tích binh, chậm xưng vương!"

Trấn Bắc vương trong mắt lóe lên tinh quang, đứng lên khom mình hành lễ.

"Còn xin tiên sinh chỉ giáo."

"Cao xây thành tức xây dựng thêm Trấn Bắc thành, phát triển muối thiết bì hàng giao dịch, hấp dẫn hội tụ Bắc Cương du đãng bốn phương Man tộc bộ lạc."

Kim Lang Vương trướng hủy diệt về sau, Man tộc thành Đại Ung trì hạ bách tính, vẫn tuân theo quá khứ tập tục du mục mà sinh, chẳng qua là thu thuế biến thành Đại Ung quan sai.

Cổ Vũ tiếp tục nói: "Đồng thời Vương gia hướng bệ hạ tấu lên, cắt giảm bốn phương biên quân, giảm bớt triều đình lương bổng áp lực..."

Trấn Bắc vương nói tiếp: "Bổn vương trước tiên giải trừ quân bị biểu trung, giải tán trong quân trung với triều đình võ tướng quân tốt, chiêu mộ Man tộc nhập ngũ tòng quân."

Cổ Vũ đồng ý nói: "Vương gia phá diệt Kim Lang Vương trướng, thu được hắn mấy trăm năm tích lũy, hoàn toàn nuôi nổi vượt biên chế quân tốt."

"Tiên sinh quả nhiên là bổn vương thủ túc xương cánh tay!"

Trấn Bắc vương không có hỏi "Chậm xưng vương" ý gì, trước hai chuyện như có thể làm thành, xưng không xưng vương đều không trọng yếu..