Chương 16: Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau

Chương 16: Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau

Giờ Thân hai khắc.

Ngự tiền thái giám dắt lanh lảnh tiếng nói hô to.

"Có việc sớm tấu, không có chuyện gì bãi triều."

Bách quan ba gõ chín bái sơn hô vạn tuế, đợi bệ hạ đứng dậy rời đi Cần Chính điện, liền liên tục không ngừng hướng ngoài cung tiến đến.

Tảo triều mở đến xế chiều, tại Vĩnh Ninh hướng đã là lệ cũ.

Nửa năm qua, không ít tuổi già sức yếu trọng thần, thể cốt là thật không chịu được nữa, nhiều lần tại triều đường té xỉu, không thể không dâng tấu chương cáo lão hồi hương.

Vĩnh Ninh Đế giữ lại không thành, liền thêm Phong đại học sĩ, ánh sáng lộc đại phu loại hình hư chức, ban thưởng ban thưởng công đức đền thờ, mệnh cấm quân hộ tống vinh quy quê cũ.

Tiên Hoàng lão thần không không cảm động đến rơi nước mắt, tán thưởng, tuyên dương bệ hạ nhân thánh minh Quân!

"Thôi các lão, Thôi các lão..."

Lô thượng thư thở hổn hển chào hỏi, gắng sức đuổi theo đuổi kịp, Nguyệt trước Trâu các lão cáo lão, trải qua quần thần đình đẩy Thôi thượng thư thuận lợi vào các.

Quá trình hợp lý hợp pháp, cùng Thôi thượng thư là bệ hạ tộc cậu không hề quan hệ!

Thôi các lão nhẫn nhịn bụng đói kêu vang, dừng bước lại hỏi: "Lô đại nhân có chuyện gì?"

Lô thượng thư liếc mắt tả hữu, thấp giọng nói: "Mới vừa bệ hạ hỏi thăm giảm thuế sự tình, Thôi các lão như cái nhìn thế nào?"

Thôi các lão nói ra: "Quả thật lợi quốc lợi dân thượng sách, Tiên Hoàng tiêu hao sức dân quá nặng, lẽ ra nên giảm thuế nghỉ ngơi lấy lại sức."

Lô thượng thư lo lắng nói: "Đương hạ quốc kho thâm hụt, thu không đủ chi, lại hàng thuế má, sang năm bách quan bổng lộc, quân tốt lương bổng nên như thế nào giải quyết?"

Thôi các lão không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Lô đại nhân có nghe nói qua An công công?"

"Dĩ nhiên."

Lô thượng thư tả hữu nhìn nhìn, xác định phụ cận không có thái giám nghe lén, nhẹ giọng nói: "Này hoạn quan tâm ngoan thủ lạt nợ máu đầy rẫy, bệ hạ nhường Yêm Hoạn Nhiễm chỉ kinh doanh, hậu hoạn vô tận a!"

Thôi các lão hỏi: "Bệ hạ vì sao đề bạt thái giám?"

Lô thượng thư chép miệng một cái không phản bác được, cuối cùng vẫn là thiếu bạc, hiện tại ai có thể đền bù hoặc giảm xuống thâm hụt, bệ hạ liền thăng chức người nào.

Đến mức hậu hoạn, tự có người đến sau hóa giải.

Lúc này.

Hai tên triều đình trọng thần nghị luận An công công, đang khom người chờ ở ngự thư phòng bên ngoài  chờ đợi bệ hạ triệu kiến.

Của ngự thư phòng người hầu thái giám Tiểu Lương Tử vẻ mặt tươi cười, mỗi lần An đô đốc tới đều sẽ nhét tấm ngân phiếu, nói ít trăm lượng mệnh giá.

Nội thị Tư đại nhân vật rất nhiều, giống như An đô đốc như vậy hạ mình cũng rất ít.

Tiểu Lương Tử ưa thích bạc, lại ưu thích đại nhân vật coi trọng, thấp giọng nhắc nhở: "An công công, bệ hạ gần mấy ngày nay tâm tình không tệ, nhiều lần nói về quân vụ."

Lý Bình An gật đầu hiểu ý: "Lương công công tại Ti Lễ Giám người hầu, nhà ta khó mà nói đề bạt, như có vãn bối thiếu việc phải làm, tùy thời tới ngự mã giám, kinh doanh."

Tiểu Lương Tử nhãn tình sáng lên: "Đa tạ An công công dìu dắt, về sau ngự thư phòng có chuyện gì, nhà ta sẽ kịp thời thông báo một tiếng."

Lý Bình An chắp tay một cái, "Sai vặt" bất cứ lúc nào đều là quan trọng vị trí.

Chờ gần nửa canh giờ.

Lãnh công công theo ngự thư phòng ra tới, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ ái ố, đối Lý Bình An khẽ vuốt cằm, liền vội vã hướng Ti Lễ Giám đi đến.

Lý Bình An khom người đáp lại, trong âm thầm đấu thành cái dạng gì, mặt ngoài đều phải duy trì mặt mũi.

Chu thái hậu cùng Trương thái phi giết con giết Tôn Cừu Hận, cung bên trong gặp, nhiều nhất âm dương quái khí hai câu, cũng sẽ không móc con mắt nắm chặt tóc.

Sau đó Hải công công thò đầu ra thông báo: "An công công, bệ hạ triệu kiến."

Lý Bình An khom người vào cửa, hai chân hạ cong trượt quỳ đến bệ hạ trước mặt, ba gõ chín bái sơn hô vạn tuế.

"Bình thân."

Vĩnh Ninh Đế trên mặt ý cười, tâm tình rõ ràng không sai, ngoắc nói: "Tiểu An Tử tới trẫm bên cạnh vừa nói chuyện."

Lý Bình An trộm đạo liếc mắt bệ hạ phía bên phải Hải công công, thấy thần sắc hắn nghiêm nghị lạnh lùng, cẩn thận từng li từng tí đứng ở bên trái, lạc hậu Hải công công nửa bước, khom người thấp một nửa.

"Bệ hạ, nô tỳ tới bẩm báo kinh doanh công việc."

"Nói một chút."

Vĩnh Ninh Đế tùy thời phái trấn phủ ti nhìn chằm chằm, Thành Thân Vương cũng sẽ cẩn thận bẩm báo, bất quá hắn vẫn muốn nghe thái giám nói chuyện, so sánh tam phương tấu chương khác nhau mới có thể nghe hai lần thì rõ.

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra tấu chương, giơ cao khỏi đỉnh đầu khom người dâng lên.

"Hôm qua nô tỳ tra xét đều võ vệ tham tướng Trương Nguyên, cái này người xuất thân bần hàn, mặt trời lặn Vệ trong lúc đó nhiều lần lập chiến công, chưa từng nghĩ điều vào kinh thành doanh sau bắt đầu ăn không tiền lương, uống binh máu, tham ô mấy vạn lượng bạch ngân."

Vĩnh Ninh Đế lật xem tấu chương, tiếc hận nói: "Thật tốt một thành viên hổ tướng, núi thây biển máu đều xông tới, kết quả chết tại kim ngân ăn mòn."

Lý Bình An tiếp tục nói: "Nô tỳ cùng Thành Thân Vương sau khi thương nghị, thăng chức thế tử Triệu Liêm vì tham tướng, thỉnh bệ hạ phê chuẩn."

"Vương thúc trung Quân thể quốc, thế huynh dũng mãnh thiện chiến, trẫm chuẩn."

Vĩnh Ninh Đế theo Thành Thân Vương trong tấu chương biết được, Tiểu An Tử trắng trợn xếp vào khai quốc huân quý nhập ngũ, thế là châu phê: Vất vả Vương thúc xem trọng kinh doanh.

Hôm nay Triệu Liêm thăng chức, rõ ràng Thành Thân Vương tuân theo thánh ý, bắt đầu cùng Tiểu An Tử tranh đoạt kinh doanh chức quan.

Lúc trước hai người hợp lại diệt trừ Trương gia võ tướng, đảo mắt liền bắt đầu nội đấu cạnh tranh, như thế mới vừa phù hợp Vĩnh Ninh Đế lợi ích.

Vĩnh viễn đấu tranh, đấu mà không phá!

Vĩnh Ninh Đế buông xuống tấu chương, tay cầm ngự bút múa bút viết xuống bốn chữ lớn: "Tiểu An Tử, nhìn một chút trẫm chữ này như thế nào?"

Lý Bình An quan sát tỉ mỉ "Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau" bốn chữ, thêm chút suy tư không rõ ý nghĩa, đành phải theo kiểu chữ bên trên tăng thêm tán dương.

"Bệ hạ chữ động tĩnh tương sinh, cương nhu cùng tồn tại, nhất là 'Quốc' chữ khí thế như cầu vồng, đã không phải bút mực công phu, trong thoáng chốc rõ ràng trong lồng ngực đồi núi..."

Sở công công từng nói qua các hoàng tử yêu thích, trong đó bệ hạ vui trước khi bắc bia Hành Thư.

Lý Bình An luyện tập hơi trễ, bất quá xem rất nhiều thổi phồng Hành Thư sách, biết được kiểu chữ huyền diệu, tự nhiên hiểu được như thế nào thổi phồng.

Vĩnh Ninh Đế biết được chính mình trình độ, nhưng cũng không nói ra dưới trướng thổi phồng.

"Tiểu An Tử chỉnh đốn kinh doanh có công, giết tham quan ô lại, bình quân tốt oán khí, trẫm liền đem bức chữ này ban cho ngươi."

"Bái tạ bệ hạ ban ân."

Lý Bình An gạt ra hai hàng nước mắt, đông đông đông dập đầu bái tạ, cung kính tiếp nhận ngự bút.

Vĩnh Ninh Đế vuốt cằm nói: "Lui ra đi, về sau cực kỳ người hầu, trẫm tuyệt sẽ không bạc đãi trung thần."

"Nô tỳ nguyện hiệu khuyển mã chi báo, thịt nát xương tan không chối từ!"

Lý Bình An dập đầu thề, bưng lấy tự thiếp rời khỏi ngự thư phòng, ở ngoài cửa lần nữa ba gõ chín bái, mới vừa quay người rời đi.

Trở lại ngự mã giám giá trị phòng.

Lập tức sai người đem tự thiếp bồi thành tấm biển, cao cao treo ở phòng chính, cũng đem trong phòng những chữ khác thiếp đều triệt hạ, cái gì tư cách cùng bệ hạ ngự bút cùng ở một phòng.

Lý Bình An gọi đến tâm phúc thái giám, dò hỏi: "Bệ hạ bốn chữ này đến tột cùng ý gì?"

Ngự bút sẽ không nhẹ ban thưởng, 《 Lễ Chế 》 bên trong có nói "Sùng Thiên Pháp tổ, bao hàm hình dạng và cấu tạo" trong đó "Hình" liền bao hàm thánh chỉ, ngự bút, thủ dụ các loại.

Mọi người thương nghị phỏng đoán rất lâu, cuối cùng khó hiểu bệ hạ thâm ý.

Hạ công công cau mày nói: "Đơn nhìn bề ngoài ý tứ, liền là chỉnh đốn kinh doanh có công lại không thể phong thưởng, đại nhân nên thỏa hiệp ẩn nhẫn."

Lý Bình An đối ngự thư phòng hướng đi dập đầu hành lễ, sau khi đứng dậy khẽ lắc đầu.

"Nhà ta là bệ hạ gia nô, nên tận trung hiệu lực, có thưởng là thiên ân long dày, không thưởng cũng là chuyện đương nhiên, có thể không đáng ban thưởng ngự bút."

Tiểu Tĩnh Tử niên tuế nhỏ ít đọc sách, ngửa đầu nhìn tấm biển, tự lẩm bẩm lặp đi lặp lại đọc.

"Cha nuôi, hài nhi luôn cảm thấy bốn chữ này mà tràn đầy biệt khuất...".