Chương 17: Chủ nhục thần tử

Chương 17: Chủ nhục thần tử

"Tràn đầy biệt khuất?"

Lý Bình An gác tay mà đứng ngưỡng vọng ngự bút, quan sát tỉ mỉ bút họa, phát hiện khác ba chữ vững chãi, chỉ có "Nhẫn" chữ dài phiết như đao phong ra khỏi vỏ, đâm vào tâm chữ đáy.

Hành Thư tàng sương tự nhiên, chuyển hướng hòa hợp, sẽ không tùy tiện ra phong.

"Bệ hạ đây là đau lòng a!"

Lý Bình An giật mình minh ngộ ngự bút hàm ý, biết được bệ hạ đau lòng đầu nguồn tại Bắc Cương, lớn có thể là luân phiên chém giết tờ hệ võ tướng, dẫn xuất Trấn Bắc vương động tác.

Người là nhà ta tự tay giết, nhưng mà thái giám là bệ hạ tâm ý, thủ túc, triều đình sẽ cho rằng bệ hạ tại cắt giảm Trấn Bắc vương quân quyền.

Lý Bình An hỏi: "Hạ công công, Tiên Hoàng uy chấn Tứ Hải, quét ngang bát phương, có thể từng có biệt khuất?"

Hạ công công từng đảm nhiệm chấp bút thái giám, rất nhiều Tiên Hoàng chiếu thư xuất từ tay hắn, hơi cân nhắc sau thở dài một tiếng trả lời: "Thế nhân đều truyền, Tiên Hoàng có công nhất định thưởng, tuân theo tổ chế phong Trấn Bắc vương. Thực thì không phải vậy, nhà ta thấy tận mắt lấy, Tiên Hoàng khô tọa mấy cái ngày đêm, chiếu thư ba mô phỏng ba đổi, cuối cùng bất đắc dĩ sắc phong!"

"Đúng vậy a, cho dù như Tiên Hoàng Thần Võ, một dạng từng có không như ý."

Lý Bình An sớm không giống năm đó hồ đồ vô tri, cho rằng Hoàng Đế là không gì làm không được thần tiên, bệ hạ vẫn là thể xác phàm thai, lực có thua người.

Minh quân có khả năng vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, hôn quân mới là không chút kiêng kỵ thần tiên.

Lý Bình An lại hỏi: "Ngươi nói bệ hạ là muốn nhà ta chịu nhục sao?"

"Hẳn là như thế."

Hạ công công nói ra: "Liền bệ hạ đều nhịn, hiển nhiên là không muốn nhấc lên sóng to gió lớn, đại nhân nên thuận theo thánh ý, thu liễm tài năng."

Lý Bình An nhìn ngự bút, nhớ lại Sở công công mỗi một câu dạy bảo.

Trong đó có chuyện cùng hôm nay tương tự, khi đó Tiên Hoàng còn tại tiềm để, Sở công công mới vừa lên đảm nhiệm vương phủ tổng quản thái giám không lâu. Vào cung yết kiến lúc lọt vào Tam hoàng tử nhục nhã, Tiên Hoàng lựa chọn cúi đầu ẩn nhẫn, dù sao Tam hoàng tử là Thái Tử bào đệ, vương phủ trêu chọc không nổi.

"Tiên Hoàng là nhịn, thế nhưng ông nội nuôi tìm được cơ hội, thiết kế hãm hại Tam hoàng tử ngấp nghé đông cung vị trí, vì tiên hoàng hung hăng thở dài một ngụm."

Từ đó về sau, Sở công công triệt để thành Tiên Hoàng tâm phúc xương cánh tay, mấy chục năm ở giữa đại quyền trong tay.

"Nhà ta không đọc sách nhiều, nhưng cũng biết chủ nhục thần tử đạo lý!"

Lý Bình An dựa theo yết kiến bệ hạ tiêu chuẩn lễ nghi, quỳ gối ngự bút phía dưới, Hạ công công đám người liền vội vàng đi theo quỳ tại sau lưng.

"Nô tỳ không dám tự xưng là hạ thần, nhưng cũng biết hiểu trung nghĩa, nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ." thỏa sức thịt nát xương tan cũng không chối từ!"

Mọi người đi theo ba gõ chín bái hô to: "Nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ."."

Thanh âm xuyên thấu nóc nhà, mơ hồ truyền vào ngự thư phòng.

Vĩnh Ninh Đế liếc mắt nhìn xem Trấn Bắc vương tấu chương, khuôn mặt lạnh lùng âm trầm, tại trên tuyên chỉ huy hào bát mặc, lưu lại bốn cái cuồng thảo chữ viết.

"Nhẫn dùng thủ khí" !

Hôm qua ba vị phụ chính đại thần cùng với mới nhậm chức Thôi các lão, tại ngự thư phòng thấy này phong tấu chương, dồn dập tán dương Trấn Bắc vương trung Quân thể quốc.

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Trấn Bắc vương làm thật trung thành sao?"

Bốn vị trọng thần lập tức yên lặng không nói, nếu là làm thật trung tâm, Trấn Bắc vương làm sao không tự mình áp Lữ Cảnh về kinh thỉnh tội?

Trong đó vi diệu, triều chính đều biết.

Đã không nỡ bỏ quân bắc cương quyền, lại làm không được nghểnh cổ liền giết, bởi vì cái gọi là trung thành không tuyệt đối, liền là tuyệt đối không trung thành.

Viên Các lão e sợ cho bệ hạ chỉ huy lên phía bắc, vội vàng khuyên: "Trước cắt giảm quân bắc cương tốt, lại cắt giảm hắn lương bổng, Trấn Bắc vương ngày càng suy yếu, hắn nguy không chiến tự giải!"

Thôi các lão, Lô thượng thư liên thanh đồng ý, Tiên Hoàng nặng võ, trong triều quan văn đè nén lâu ngày, không lúc nào không ngóng nhìn gọt binh.

Vĩnh Ninh Đế nhìn về phía Thành Thân Vương: "Vương thúc cho rằng như thế nào?"

Thành Thân Vương nói ra: "Bệ hạ, chỉ huy lên phía bắc thuận lợi còn tốt, nhiều nhất đại thương nguyên khí, nếu không thuận lợi liền muốn dao động nền tảng lập quốc!"

Cuối cùng, triều đình không có tiền.

Một trận chiến mà xuống còn có thể chống đỡ, như cùng Trấn Bắc vương giữ lẫn nhau lâu ngày, xem chừng thiên hạ bách tính liền muốn cầm vũ khí nổi dậy.

"Trẫm tin tưởng Trấn Bắc vương trung tâm."

Vĩnh Ninh Đế bất đắc dĩ lựa chọn vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, đáy lòng không khỏi đối Tiên Hoàng sinh ra mấy phần lời oán giận, quét ngang tứ di mở rộng đất đai biên giới được lưu danh sử xanh.

Quốc khố bạc tiêu hết, bách tính thu thuế quang.

Khó trách muốn chọn tính tình mềm yếu, nếu là tuyển tính tình bạo liệt Hoàng Đế, trực tiếp truyền chỉ triệu Trấn Bắc vương về kinh, gan dám không nghe liền chỉ huy lên phía bắc.

Thắng, quay đầu trấn áp bách tính phản loạn, thua liền hết thảy thành rỗng!

...

Mấy ngày sau.

Sáng sớm.

Lý Bình An hầu hạ Chu thái hậu dùng bữa, giảng một chút trong cung một bên phát sinh chuyện lý thú, ví như mẫn họ Tần phi hiến tấu nhạc khúc, cố ý đánh sai dẫn tới bệ hạ quan tâm.

Lại như là khâu họ tài tử thiện khẩu kỹ, có thể dùng liệt mã hí lên, dẫn tới ngự mã từ đi tới, bệ hạ tưởng rằng thiên ý, liền nghỉ đêm sủng hạnh.

Chu thái hậu nói ra: "Hoàng hậu đến nay không sinh ra, hậu cung phi tử cạnh tranh chấp sủng, nếu có được trưởng tử vị trí, tương lai liền có dựa."

"Nương nương nói không sai."

Lý Bình An thấp giọng nói: "Nô tỳ hỏi thăm qua Thái Y viện, dường như hoàng hậu thể cốt yếu, không dễ có thai, cần chậm rãi điều dưỡng."

Chu thái hậu hai mắt híp lại, nhạy cảm phát giác trong đó dị thường.

Dù cho năm đó Cửu hoàng tử không được sủng ái, Tông Nhân phủ tuyển chính phi thời điểm, y nguyên sẽ phái ngự y tra rõ ràng, tránh cho có trướng ngại hoàng tộc truyền thừa.

Hai người đang lúc nói chuyện, cổng đang trực Tiểu Mạnh Tử vào cửa thông bẩm.

"Nương nương, hoàng hậu đến cho ngài thỉnh an."

Chu thái hậu lông mày nhíu lại: "Hôm nay lại là sớm."

Lý Bình An thấp giọng nói: "Hôm qua nô tỳ cho Hạ Lương Thai thăng lên quan, lại răn dạy hắn làm việc giảng quy củ, chớ có quên tôn ti."

Chu thái hậu cười nói: "Chung quy là tiểu môn tiểu hộ tầm mắt thấp, ngươi bắt chẹt mấy lần, mới vừa minh ngộ tới."

Lý Bình An thúc ngựa nói: "Có thể không so được khai quốc huân quý hiểu quy củ, nô tỳ có thể là nghe nói, mấy nhà Hầu phủ muốn vi nương nương khánh thọ đây."

"Có ý liền tốt, chớ có lãng phí."

Chu thái hậu ngoài miệng chối từ, nụ cười trên mặt nở rộ, tuổi già sau càng ưa thích náo nhiệt, mà lại có thể mượn chúc thọ ngưng tụ lòng người.

"Thỉnh hoàng hậu vào đi!"

Rất nhanh.

Hạ hoàng hậu đi tới điện bên trong, hai tay trùng điệp tại trên trán, thật sâu dập đầu: "Thần thiếp cho hoàng mẹ thỉnh an, cung chúc hoàng mẹ Phượng thể an khang, phúc thọ kéo dài."

Chu thái hậu khóe miệng hơi vểnh: "Bình thân đi, làm khó ngươi như vậy sớm tới."

Hạ hoàng hậu chậm rãi đứng dậy, cũng không trực tiếp ngồi xuống tự thoại, tiếp nhận theo Hành cung nữ nâng tới bát ngọc, phụng đến Thái hậu trước mặt.

"Hoàng mẹ, hôm qua gió rét, thần thiếp đặc biệt vì ngài chế trà sâm."

"Cũng là có tâm."

Chu thái hậu chướng mắt Hạ hoàng hậu, nhưng mà sống lâu cung trong dưỡng thành mỹ lệ, ngôn hành cử chỉ tìm không ra mảy may tì vết.

Lý Bình An ở bên cạnh khom người hầu hạ, khóe mắt quan sát tỉ mỉ Hạ hoàng hậu, dĩ nhiên không phải nhìn nàng đoan trang không mất vũ mị, xinh đẹp vẫn còn thanh nhã, mà là cách cư xử, dáng vẻ.

Hoàng hậu quỳ xuống, đứng dậy lúc, trên đầu Địch Điểu trâm cài rủ xuống tua cờ không nhúc nhích tí nào, lộ vẻ luyện qua trăm ngàn lần dáng vẻ.

"Vị này Hạ hoàng hậu không giống mặt ngoài bình thường..."

Lễ nghi không phải nhàm chán khô khan hình thức, mà là quyền lực cụ tượng hóa.

Hạ gia không có tư cách biết được cung trong rất nhỏ lễ nghi, Hạ hoàng hậu tất nhiên là vào cung sau tự học, trong khoảng thời gian ngắn có này tiến bộ, đủ thấy hắn thông minh, chăm chỉ.

Hạ hoàng hậu cùng Chu thái hậu nói chuyện phiếm một lát, đứng dậy cáo từ đi Từ Khánh cung vấn an.

Lý Bình An quan sát tỉ mỉ hoàng hậu hành tẩu tư thái, mỗi bước không hơn sáu tấc, đầu trâm không dao động, ngọc bội im ắng, thấp giọng nói với Chu thái hậu.

"Nương nương, hoàng hậu này dáng vẻ, cũng không giống như xuất thân tiểu môn tiểu hộ."

"Tiểu An Tử, ngươi không phải cũng là sao?".