Chương 18: Danh môn chính đạo

Chương 18: Danh môn chính đạo

Vĩnh Ninh nguyên niên.

Thu

Vĩnh Ninh Đế hạ chỉ miễn trừ nhiều loại một bên tiền lương, tiêu diệt tiền lương, trăm ngày lao dịch lấy giảm thành bốn mươi ngày.

Công báo sao chép bốn phương, bách tính gõ Tạ Thiên Ân.

...

Thiên Kiếm môn.

Cù Châu cảnh nội có phần có danh tiếng Kiếm đạo môn phái, do Thiên Kiếm hiệp Tiêu Anh sáng tạo, môn hạ đệ tử chính thức hơn trăm người, ký danh đệ tử trên ngàn, trải rộng pháp tuyền huyện các nơi thôn trấn.

Môn phái trụ sở tại huyện thành mặt phía nam Côn Sơn, truyền thừa hơn hai mươi năm sau, dân chúng địa phương thói quen xưng là Thiên Kiếm sơn.

Này ngày.

Tiêu Anh triệu tập bảy cái thân truyền đệ tử, tại Kiếm đường thương nghị muốn sự tình.

"Ta cùng Lê trang chủ quen biết, vài ngày trước biết được con của hắn vào kinh doanh, đang ở bốn phía bắt trộm tiễu phỉ lập công."

Đại đệ tử Tiêu Nguyên Thu là Tiêu Anh mà nhi tử, kinh ngạc nói: "Phụ thân, ta nghe qua Lê trang chủ danh hiệu, Lĩnh Ngũ đều biết đại hiệp, làm sao thành triều đình ưng khuyển?"

"Khụ khụ, môn bên trong nghị sự muốn xứng chức vụ!"

Tiêu Anh khiển trách: "Cái gì gọi là ưng khuyển, đại hiệp tự nhiên ra sức vì nước, hôm nay gọi các ngươi đến, liền là có kinh doanh người hầu phương pháp."

Tiêu Nguyên Thu nghi ngờ nói: "Bằng vào ta chờ thực lực, đi nơi nào đều có thể vào ngũ, hà tất trèo non lội suối đi kinh doanh?"

Tiêu Anh bất đắc dĩ nhi tử ngu dốt, may mắn võ đạo thiên phú thượng thừa: "Nhập ngũ làm đại đầu binh sao? Môn bên trong không thiếu ngươi một chút kia lương bổng!"

Nhị đệ tử xuất thân thương nhân, phụ thân tại pháp tuyền huyện kinh doanh vải vóc sinh ý, tai huân mục nhiễm đầu óc linh quang linh hoạt, giật mình minh ngộ nói.

"Sư phụ, kinh doanh có thể thăng quan đây?"

Tiêu Anh vuốt cằm nói: "Không sai, nghe nói một vạn lượng thăng giáo úy, hai vạn thăng đều ti, năm vạn thăng tham tướng, giá cả đại thể như thế, chỉ là không thể trực tiếp mua, còn sẽ có ngoài định mức phương pháp tốn hao."

Tiêu Nguyên Thu sợ hãi nói: "Đây không phải bán quan bán tước..."

"Không biết nói chuyện liền im miệng!"

Tiêu Anh cắt ngang nhi tử nói chuyện, hắn sớm đã kiểm kê Thiên Kiếm môn nhiều năm tích lũy, ước chừng có thể đổi lại tham tướng, thiếu chẳng qua là đi thế nào tiễu phỉ lập công.

"Hôm nay gọi các ngươi đến, liền là mau chóng thu thập bọc hành lý đi Kinh Thành  dựa theo Lê trang chủ nói, đi trước Hành Xương hiệu buôn mua một ngàn lượng cỏ khô..."

Cỏ khô tự nhiên là không có một cây, bất quá Hành Xương hiệu buôn quản sự sẽ dẫn ngươi đi gặp Ngự Mã Giám công công, về sau liền là nước chảy thành sông.

Tiêu Anh căn dặn nói: "Kinh Thành không thể so pháp tuyền huyện, vô số cao thủ, đi không cần thiết gây chuyện thị phi."

Bảy cái đệ tử khom người lĩnh mệnh: "Cẩn tuân sư phụ dạy bảo."

Tiêu Anh nói ra: "Nguyên Thu lưu lại, các ngươi về nhà nói một tiếng, lần này đi Kinh Thành, không biết mấy năm mới có thể trở về."

Đợi đệ tử cáo lui rời đi, Tiêu Anh từ trong ngực lấy ra chồng ngân phiếu.

"Đi Ngự Mã Giám, cùng công công lúc nói chuyện muốn cung kính, không quan tâm đại thái giám tiểu thái giám, rảnh rỗi liền nhét bạc."

Tiêu Nguyên Thu hơi có chút không tình nguyện, hắn thuở nhỏ chịu giang hồ truyền văn ảnh hưởng, đối triều đình nhất là thái giám cực kỳ gạt bỏ.

Không ít đại hiệp danh hiệp, liền là dựa vào giết hoạn quan cứu thanh quan, có thể danh dương thiên hạ.

Tiêu Anh sắc mặt trầm xuống: "Chớ có không biết tốt xấu, nếu không phải ta cùng Lê trang chủ quan hệ tâm đầu ý hợp, nằm mơ đều sờ không tới này làm quan phương pháp!"

Tiêu Nguyên Thu phản bác: "Cha, đầu nhập vào hối lộ hoạn quan làm quan, không phải đại hiệp..."

Ba

Tiêu Anh một bàn tay quất vào nhi tử trên mặt, chân khí ngưng tụ bàn tay, trực tiếp đánh cho mặt mũi bầm dập.

"Mẹ ngươi qua đời sớm, xem ra ta đưa ngươi làm hư, lúc này đi Kinh Thành lấy không được chức quan, ngươi cũng không cần trở về, ta không có ngươi này nhi tử."

Tiêu Nguyên Thu trời sinh tính tinh khiết hiếu, quỳ trên mặt đất không dám phản bác.

"Cha, ngài vì cái gì một lòng muốn ta làm quan?"

"Ta trên giang hồ rất có danh hiệu, đường đường một phương kiếm hiệp, thấy cái Huyện lệnh đều phải xếp hàng cầu kiến. Vì sao? Đơn giản là ta là thân áo vải, người ta là viên chức!"

Tiêu Anh trải qua rất nhiều biệt khuất, nhất là sớm mấy năm môn phái mới lập, liền cái nha dịch cũng dám tới Thiên Kiếm môn thu thuế. Nói cái gì Côn Sơn là triều đình hết thảy, vòng tư chiếm dính líu mưu phản, vừa đi vừa về tốn không ít bạc mới đả thông quan hệ.

Tiêu Anh có thể nhất kiếm giết nha dịch, cũng có thể xông vào huyện nha giết Huyện lệnh, sau đó cũng chỉ có thể mang theo cả nhà già trẻ vong mệnh thiên nhai.

"Nguyên Thu ngươi phải nhớ kỹ, kiểm tra công, mới là võ công tuyệt thế, quan đạo, mới là thiên hạ chính đạo!"

Tiêu Anh e sợ cho nhi tử giở tính trẻ con, làm trễ nải lớn thời cơ tốt, dần dần dạy bảo.

"Xa không nói, Bồ Đề Tự là Cù Châu chính đạo người đứng đầu, trong chùa vài vị cao tăng tất cả đều gánh lấy khác biệt phẩm cấp tăng quan, chủ trì Viên Thông càng là chính tứ phẩm đều cương, thống lĩnh Cù Châu lớn nhỏ chùa chiền."

Viên Thông thiền sư tại Cù Châu thanh danh hiển hách, Tiêu Nguyên Thu rất là sùng kính.

"Phụ thân, hài nhi hiểu rõ, định cực kỳ lập công, sớm ngày thăng nhiệm Võ Quan."

"Đối đãi ngươi thăng nhiệm tham tướng, dùng lại bạc đi vào Cù Châu địa phương, dù cho cùng cấp điều động đều là Thiên tổng, phòng giữ, đến lúc đó Huyện lệnh gặp ngươi đến hành lễ."

Tiêu Anh có thể từ không tới có thành lập Thiên Kiếm môn, tầm mắt tự nhiên không giống bình thường.

"Ngươi đem trong môn đệ tử sắp xếp trong quân, ăn triều đình lương bổng, nuôi ta bản thân gia binh. Kể từ đó, Thiên Kiếm môn liền có thể đi ra pháp tuyền huyện, trở thành Cù Châu danh môn đại phái!"

...

Vĩnh Ninh nguyên niên.

Giao thừa.

Lý Bình An hầu hạ Chu thái hậu chìm vào giấc ngủ, hiếm thấy không ở giường một bên gác đêm, lặng yên không tiếng động rời đi Từ Ninh cung, đi vào Ngự Mã Giám nha thự.

Bây giờ Ngự Mã Giám không giống lúc trước quạnh quẽ thê lương, bởi vì nắm giữ lấy kinh doanh thuế ruộng quyền hành, nhảy lên trở thành gần với Ti Lễ Giám, ấn tín và dây đeo triện giám náo nhiệt ranh giới.

Đêm nay đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi giăng đèn kết hoa.

Lý Bình An bước vào nha thự cửa lớn, đã sớm chờ Tiểu Dụ Tử âm thanh tuân lệnh.

"Cha nuôi giá lâm..."

Bên trong viện hơn mười tên già trẻ thái giám đồng loạt quỳ xuống, cái trán quẳng xuống đất hô to.

"Hài nhi chúc mừng cha nuôi mới tuổi, chúc cha nuôi hạc thọ tùng linh, phúc thể An Khang!"

Ngự Mã Giám mặt khác to to nhỏ nhỏ thái giám, tại hai bên trái phải cung cung kính kính quỳ, đợi con nuôi nhóm bái xong năm, mới vừa có tư cách dập đầu chúc mừng.

"Chúc mừng đề đốc đại nhân mới tuổi, chúc đề đốc đại nhân Ân Ấm Trường Mộc, thánh quyến Vĩnh Long!"

"Tốt tốt tốt."

Lý Bình An hài lòng gật đầu, tầm mắt quét qua trong viện thái giám, hồi tưởng lại năm đó bản thân dập đầu chúc mừng, nhất trông đợi liền là đến đại nhân ban thưởng.

"Hôm nay nhà ta cao hứng, mỗi người thưởng bạc trăm lượng, năm mươi lượng cầm lấy đi uống rượu đánh bạc, năm mươi lượng gửi về trong nhà phụng dưỡng cha mẹ!"

"Bái tạ đại nhân ban ân."

Có chức quan hoặc niên tuế đại thái giám còn tốt, trăm lạng bạc ròng không nhiều không ít, đối với mới vừa vào cung mấy năm tiểu thái giám tới nói, được xưng tụng số lượng lớn.

Nhất là bọn hắn vào cung ngắn ngủi, còn hoài niệm gia đình, nghe được Lý Bình An quan tâm lời cha mẹ, rất khó không cảm động đến rơi nước mắt.

Lý Bình An phân phó nói: "Này bạc nhà ta ra một nửa, một nửa khác nhường Hành Xương hiệu buôn trực tiếp đưa đi trong nhà, nhớ lấy chớ có ít đi một phần một hào."

"Cha nuôi ngài yên tâm, hài nhi định xử lý làm cho thỏa đáng."

Tiểu Dụ Tử biết được cha nuôi đang lôi kéo người tâm, năm nay Ngự Mã Giám trên dưới kiếm đầy bồn đầy bát, ai dám đưa tay cầm này phụng dưỡng bạc, tất nhiên rơi không được tốt.

Tiến vào giá trị phòng.

Ở trong nhiều tờ dài hai, ba trượng đầu bàn, phía trên bày biện hơn trăm loại ngự thiện, còn có số đàn ngự rượu.

Lý Bình An đã sớm ăn đã quen sơn trân hải vị, ngự thiện ngự rượu đều vào không được mắt, duy chỉ có nhìn thấy tiệc rượu bên trong để đó mấy cái bột mì mô mô, lập tức lộ ra hài lòng nụ cười.

"Tiểu Dụ Tử, có lòng!".