Chương 19: Nghiêm trị làm mà

Chương 19: Nghiêm trị làm mà

Lý Bình An minh ngộ "Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau" về sau, gần nửa năm qua tình cờ bắt cái tờ hệ võ tướng, lúc khác bình an vô sự.

Rảnh rỗi liền thu cái làm, khoảng cách mười tám số lượng chỉ kém ba cái.

Cung trong nguyện ý bái nhập dưới trướng thái giám còn nhiều, cũng không thiếu lanh lợi thông minh vào An công công tầm mắt, nhưng mà làm mà không thể nhận đầy.

Lưu hai ba cái kẻ hỡ, đến cho phía dưới bọn thái giám tiến bộ cơ hội.

Lý Bình An ngồi ngay ngắn trên yến tiệc đầu, nhìn chung quanh tả hữu khom người đứng yên làm, niên tuế lớn năm sáu mươi, niên tuế Tiểu Thập Tam bốn.

Làm mà địa vị không lấy niên tuế luận cao thấp, mà là xem ai có thể đến cha nuôi thân cận, tin cậy.

Ngay sau đó Tiểu Dụ Tử là làm lớn, bái cha nuôi sớm nhất, làm việc nhất tận tâm, thế nhưng vị trí cũng không chắc chắn, ví như điều vào Ngự Mã Giám không lâu Phí công công.

Phí công công năm đó là Thần Cung giám chưởng ti, Sở công công rất nhiều làm mà một trong, từ Đô đốc Triệu công công "Đảo sở" sau khi thành công, biếm đi hoàng lăng đào mấy năm thổ.

Lý Bình An đi ra lãnh cung, thu nạp ông nội nuôi bộ hạ cũ, điều Phí công công vào Từ Ninh cung đảm nhiệm điển sức công công, phụ trách xem Quản thái hậu đồ trang sức, quần áo.

Người hầu không bao lâu, Phí công công liền phát hiện mấy cái lão ma ma trộm cầm đồ trang sức, hiệp trợ Vinh công công bắt cá nhân tang cũng lấy được.

Chu thái hậu hạ lệnh nghiêm trị, trừ Linh Huyên bên ngoài, mặt khác Khôn Ninh cung lão ma ma nhẹ thì đuổi ra cung, nặng thì mang xuống đánh chết.

Phí công công lập công về sau, vào Lý Bình An tầm mắt.

Trước đây không lâu Phí công công thăng nhiệm Ngự Mã Giám chưởng ti, bắt lấy hướng An công công hồi báo cơ hội, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ bái vì cha nuôi.

Bởi vì bối phận có chút loạn, Lý Bình An cố mà làm nhận lấy, cùng lắm thì nhà ta gọi ngươi Can Thúc, ngươi gọi nhà ta cha nuôi!

Phí công công làm việc từng trải, rất nhanh thành Tiểu Dụ Tử kình địch.

"Nhập tọa đi, chúng ta đều là phụ tử huynh đệ, chớ có câu nệ!"

Lý Bình An phất tay ra hiệu làm mà nhóm tòa, hướng bên tay trái Hạ công công hỏi thăm: "Tiểu Đức Tử sự tình tra rõ sao?"

Hạ công công mặc dù không phải làm, thế nhưng tại Ngự Mã Giám địa vị cực cao, cùng loại với Lý Bình An mưu sĩ, quân sư.

"Đại nhân, Tiểu Đức Tử cùng chợ phía đông buôn ngựa cấu kết, đem bệnh ngựa bán vào bên ngoài chuồng ngựa, tạo thành bốn con chiến mã hao tổn. Nhà ta sai người tra xét cái kia buôn ngựa, sau lưng không có người sai sử vu oan, chẳng qua là cái theo thứ tự hàng nhái gian thương!"

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Không quan trọng gian thương cũng dám cho Ngự Mã Giám giở trò xấu, cùng Tiền tri phủ thông báo một tiếng, đem cái kia buôn ngựa xét nhà lưu vong, nhà ta chỉ cần bồi hồi trở lại bốn con chiến mã."

"Đã cùng Tiền tri phủ nói qua."

Hạ công công hơi trầm ngâm hỏi: "Đại nhân, Tiểu Đức Tử nên xử trí như thế nào?"

Chúng làm mà nghe vậy, lập tức vểnh tai lắng nghe, Tiểu Đức Tử là cha nuôi thời gian trước thu làm, làm việc vẫn tính lưu loát, liền là có chút tham tài, keo kiệt.

Lý Bình An há có thể không biết làm mà nhóm tâm tư, việc này nếu là cầm nhẹ để nhẹ, ngày sau từng cái hết sức moi bạc.

"Nhà ta ưa thích bạc, cũng cho phép phía dưới moi bạc!

Thế nhưng moi bạc phải có giới hạn, nhất định phải nắm sự tình làm xong, bằng không nhà ta mặc kệ cái gì làm, bạn cũ..."

Lý Bình An hỏi: "Hạ công công, năm nay mấy nhà hiệu buôn có nhiều ít lợi nhuận?"

Ngự Mã Giám dưới trướng mấy nhà thương nghiệp cung ứng, sau lưng ông chủ đều là có chức quan công công, quan nhi mở rộng Đại Thương hào, quan nhi nhỏ làm chút phế liệu.

Moi bạc phương thức cùng Thanh Tứ Thương hào cũng không phân biệt, chẳng qua là càng phân tán, trương mục tra được tới càng khó.

Đồng thời hấp thụ Thanh Tứ Thương hào giáo huấn, yêu cầu các nhà hiệu buôn rút ra một nửa lợi nhuận đưa về Ngự Mã Giám, số ít chia lãi người hầu tiểu thái giám, đầu to lưu cho bệ hạ nội nô.

Lý Bình An không sẽ phái người kiểm toán, toàn bằng các vị công công, làm mà tự giác, chỉ xuất ra một thành lợi nhuận cũng không sao, chỉ cần toàn gia mệnh cứng rắn liền tốt.

Hạ công công hơi đánh giá: "Nói chung lợi nhuận năm vạn lượng, nguyên bản có thể có sáu bảy vạn, sáu tháng cuối năm Bắc Cương tới chiến mã giá cả tăng vọt."

"Khặc khặc khặc, xem ra Vương gia cũng không phải như vậy trung Quân thể quốc a!"

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng, hắn ước gì chiến mã tăng giá, gần nửa năm xoá bốn phương biên quân, triều đình cũng không có ít tán dương Trấn Bắc vương trung thành.

Tương ứng, tự nhiên không ít mắng thiến hoạn giết hại trung lương.

Mỗi khi có ý hướng đường trọng thần tấu lên sách khen Trấn Bắc vương, mắng Lý Bình An, cách mấy ngày liền sẽ có tờ hệ võ tướng xuống ngựa, mắng càng tàn nhẫn tội danh càng nặng.

Lý Bình An phân phó nói: "Đem này năm vạn lượng tính vào kê biên tài sản Tiểu Đức Tử, buôn ngựa con đoạt được, nhà ta lấy thêm một bộ phận, kiếm đủ năm cái chín chúc mừng bệ hạ năm mới hạnh phúc!"

"Tuân mệnh."

Hạ công công đang suy nghĩ, nếu là số lượng không đủ từ nơi nào dùng tiền vào việc khác, chỉ nghe thấy mười ba cái làm mà tranh nhau chen lấn nô nức tấp nập quyên bạc.

Cái này năm ngàn lượng, cái kia ba ngàn lượng, số lượng không nhỏ thế nhưng không đến mức thương cân động cốt.

Mọi người là thật bị cha nuôi tàn nhẫn hù dọa, đem mấy vạn lượng tang bạc bày tại Tiểu Đức Tử trên thân, tốt nhất xuống tràng liền là toàn gia lưu vong.

Dùng cha nuôi tính tình, vô luận lưu vong Lĩnh Ngũ vẫn là Tây Bắc, nửa đường đều sẽ gặp phải giặc cướp.

"Rất tốt rất tốt!"

Lý Bình An híp mắt hài lòng gật đầu, trong cung một bên thái giám khó mà nói trung tâm hay không, tuyệt đối hiểu được tự vệ, biết được nặng nhẹ.

Lúc này.

Bên ngoài truyền đến du dương hùng hồn tiếng chuông, giờ Tý thoáng qua một cái, tiến nhập Vĩnh Ninh hai năm.

Lý Bình An bưng chén rượu lên, đối Hưng Khánh cung hướng đi khom người thi lễ: "Năm mới chén thứ nhất rượu, chúng ta cung chúc bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Lần nữa sau khi ngồi xuống, yến hội chính thức bắt đầu.

Lý Bình An cười khanh khách cùng mọi người nâng ly cạn chén, phảng phất quên Tiểu Đức Tử đưa tới không nhanh.

Con nuôi nhóm đều là nhân tinh, đương nhiên sẽ không nhấc lên ủ rũ lời, thay nhau đổi lấy nhiều kiểu vuốt mông ngựa.

Vài hũ ngự rượu rất uống nhanh xong, lại có làm mà chuyển đến cống rượu.

Mùi vị có chút khác nhau, nhưng đều là thượng đẳng rượu ngon.

Lý Bình An chân khí hùng hậu đến cực điểm  mặc cho một chén chén liệt tửu vào bụng, thoáng qua liền luyện hóa tiêu tán, trên mặt không có chút nào men say.

Cho dù ăn tết cùng con nuôi nhóm uống rượu, cũng không thể uống say, miễn cho nói sai.

"Nhà ta trong cung một bên sống đến bây giờ, dựa vào là liền là chú ý cẩn thận, cha ruột mẹ ruột... Đều không tin!"

...

Tháng giêng mười lăm.

Tiểu Đức Tử tham ô án tấu chương đưa vào ngự thư phòng, mười vạn lượng tang bạc đưa vào nội nô.

Ngự Mã Giám có Vĩnh Ninh Đế cơ sở ngầm, còn có trấn phủ ti cọc ngầm, rõ ràng biết được hiệu buôn, làm mà ở giữa cấu kết.

"Tiểu An Tử tham là tham chút, thế nhưng hiểu được đúng mực, tôn ti!"

Vĩnh Ninh Đế xem khắp triều đình quan to quan nhỏ, vì dân vì nước không ít, rõ ràng trung tâm với trẫm có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hay hoặc là nói biết được Trấn Bắc vương dã tâm không ít, dám cùng chi đao thương công khai tranh đấu ít càng thêm ít.

An công công, liền là thứ nhất!

Vĩnh Ninh Đế tạm không thể cho Tiểu An Tử thăng quan, một là ổn định phía bắc, hai là chức quan đã đủ lớn, muốn cân nhắc lâu dài.

Gọi tân nhiệm trấn phủ ti Chỉ Huy sứ cung kính, mệnh hắn đem Tiểu An Tử cha mẹ tộc sách ngăn mang tới.

"Cha Lý Mãn Thương, bốn mươi sáu tuổi, đương nhiệm Hành Xương hiệu buôn ông chủ... Mẹ Lý vương thị, bốn mươi hai tuổi..."

Bây giờ Lý Bình An thân cư yếu chức, trấn phủ ti sớm đem hắn thân tộc dò xét cực kỳ kỹ càng, như là tuổi tác tính nết việc phải làm các loại, thậm chí còn có Tôn lột da hại chết A Tỷ, em trai sự tình.

Bây giờ, Tôn lột da cả nhà tại vì Lý gia làm ruộng.

Mỗi ngày một cái cẩu thả mặt mô mô, mãi đến chết đói, mệt chết mới thôi.

Vĩnh Ninh Đế trái chọn phải tuyển, phát hiện Lý gia thật không có cái nào tộc nhân có thể vào mắt, có phần có chút khó tin, cảm thán nói.

"Tiểu An Tử quả nhiên là tiện ngõ hẻm sinh dị chất!"

Cung kính thuở nhỏ là Vĩnh Hưng Đế thư đồng, bản sự không nhiều lắm, thế nhưng giỏi về hiểu rõ thánh ý, khom người đề nghị.

"Chợ phía đông vừa lúc thiếu cái Văn Điệp ghi chép sự tình, thuộc về không cần khoa khảo chảy ngoại quan, có Ngự Mã Giám to lớn đến đỡ, rất nhanh liền có thể lập xuống công lao.

Đến lúc đó lại đề bạt chính thức chức quan, ai cũng tìm không ra mao bệnh!".