Chương 20: Giết sát uy gió

Chương 20: Giết sát uy gió

Theo Đại Ung luật, không phải nâng vào không được sĩ.

Vĩnh Ninh Đế dĩ nhiên không tại luật pháp bên trong  có thể trực tiếp hạ chỉ sắc phong, chẳng qua là không nên làm to chuyện.

Không quan trọng tiểu quan hạ chỉ sắc phong, sẽ dẫn tới cả triều văn võ quan tâm.

Cung kính chủ ý liền rất tốt, trước cho cái bất nhập lưu, không đáng chú ý chức quan, liền ý chỉ đều không cần phát, trấn phủ ti liền có thể làm thỏa đáng.

Lý Bình An biết được việc này thời điểm, đại ca Lý Vân Bình đã tại chợ phía đông công sở người hầu.

Văn Điệp ghi chép sự tình phụ trách đăng ký thương hộ, cấp cho thị tịch thương bằng, thuộc về vị ti quyền trọng chức vị.

Lý Vân Bình chữ lớn không biết một giỏ, viết chữ càng là nửa cái sẽ không, người hầu liền là uống trà nói chuyện phiếm lấy tiền, tất cả sự vụ giao cho văn thư sư gia làm.

"Hạ công công, rảnh rỗi thông báo thành phố thự một tiếng."

Lý Bình An phân phó dưới trướng nhiều quan tâm, liền không có tiếp qua hỏi mặt khác, không quan trọng bất nhập lưu chức quan, mặc dù dẫn xuất tai họa, nhấc trợn mắt liền có thể giải quyết.

"Lại sai người tra một chút cung Chỉ Huy sứ bối cảnh, nội thị ti cùng trấn phủ ti luôn luôn bất hòa, người ta sẽ không bằng bạch lấy lòng!"

Nhàn sự xử lý xong, tiếp tục nói chuyện chính sự.

Hôm nay Lý Bình An gọi đến dưới trướng làm, công công, thương nghị giang hồ đại hiệp kinh doanh nhập ngũ công việc, trải qua qua nửa năm tin tức ngầm lưu truyền, Hành Xương hiệu buôn đã bán đi năm vạn lượng cỏ khô tiền.

Cũng không phải cái gì người đều có tư cách dùng tiền, nhất định phải tại giang hồ, nơi đó có thế lực, mà lại mỗi châu phủ chỉ có một ít cái danh ngạch.

Một là kinh doanh võ tướng chức quan có hạn, muốn làm quan giang hồ đại hiệp quá nhiều. Hai là có cạnh tranh mới có thể có giá cả, thà rằng không bán cũng không thể bán đổ bán tháo.

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử, an bài ngày, ranh giới, nhà ta nhìn một cái này chút giang hồ thiếu hiệp."

Bán quan thu bạc chẳng qua là thứ yếu mục đích, càng quan trọng hơn là từ trên xuống dưới chưởng khống kinh doanh.

Thành Thân Vương có Tông Nhân phủ duy trì, rất dễ dàng mời chào thân tín, Lý Bình An bắt nguồn từ bé nhỏ, chỉ có thể các nơi khuấy động thành viên tổ chức.

Tiểu Dụ Tử hỏi: "Cha nuôi muốn làm sao nhìn?"

"Nhìn một cái chất lượng, giết sát uy gió."

Lý Bình An nói ra: "Muốn để cho bọn họ hiểu rõ, nơi này là Kinh Thành, nghe nhà ta lời liền thăng quan phát tài, không nghe lời liền..."

Tiểu Dụ Tử nói tiếp nói: "Liền để cho bọn họ chạy trở về nông thôn?"

Bên cạnh Phí công công âm trầm nói: "Dụ công công quá thiện tâm, dám can đảm ngỗ nghịch ta cha nuôi, cái kia chính là chiếm đất làm vua sơn tặc Thổ Phỉ!"

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, giang hồ môn phái không vì triều đình tán thành, tùy ý vòng thu đồ đệ Truyện Võ  có thể cài lên mười mấy loại tội danh.

Tiểu Dụ Tử giật mình, khom người lĩnh mệnh.

"Cha nuôi, hài nhi Định An bài thỏa đáng."

...

Tháng hai hai.

Long ngẩng đầu.

Chợ phía đông phồn hoa nhất Đỉnh Hương lâu đóng cửa từ chối tiếp khách, nghe đồn có đại nhân vật đặt bao hết, sáng sớm liền có nha dịch tuần tra.

Dám can đảm tới gần nửa bước, quyền đấm cước đá đuổi đi.

Tới gần buổi trưa.

Từng cái đề đao đeo kiếm xách chùy mang bổng thiếu hiệp, cung cung kính kính hướng nha dịch đưa ra thiệp mời, được cho phép mới vừa tiến vào Đỉnh Hương lâu.

Năm trước vừa tới Kinh Thành lúc, thiếu hiệp cũng không phải như vậy tư thái.

Ví như Hoàng Hà bang Thiếu bang chủ cát cảnh gió, luôn luôn yêu thích hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn phò nguy, tại tửu quán uống rượu lúc, nhìn thấy nha dịch bắt chẹt chủ quán tiền tài.

Lúc này trong lòng tức giận, thả người đem nha dịch đá ngã xuống đất, không đợi chủ quán nói chuyện, bành bành bành mấy quyền liền là một chết hai thương.

Cát cảnh gió đối với cái này không để ý, đêm đó cùng mấy cái thiếu hiệp nói khoác, nói cái gì kinh đô đầm rồng hang hổ, từ khi tới liền không thấy cao thủ.

Võ quán bên trong giáo đều là thôn trang kỹ năng, liền chân khí đều không truyền thụ, vậy mà một cái đồ đệ kiếm mấy mười lượng bạc.

"Chúng ta cũng đừng làm quan, trực tiếp tới kinh đô mở võ quán, đi trước phá quán xông ra thanh danh, lại cắm cờ lập côn thu đồ đệ..."

Cát cảnh gió mộng phát tài còn chưa tỉnh ngủ, Lục Phiến môn bộ đầu liền phá cửa mà vào, một chưởng đưa hắn đánh thành trọng thương, níu lấy da đầu kéo về nha môn.

Cái kia bộ đầu hỏi thăm ngồi cùng bàn uống rượu thiếu hiệp, cùng hung thủ là quan hệ như thế nào?

Dựa theo giang hồ quy củ, hảo hữu gặp khó tự nhiên tương trợ, nhưng mà mắt nhìn bên ngoài người bắn nỏ, dồn dập lắc đầu nói "Không quen" !

Trải qua chuyện này, tới Kinh Thành xông xáo thiếu hiệp nhóm lập tức đàng hoàng.

Thiếu hiệp bên trong không thiếu người thông minh, lại cam lòng xài bạc mời ăn rượu, rất gần cùng nha môn sai dịch đánh lên quan hệ, hỏi thăm qua sau mới biết được.

Kinh Thành nguyên bản có mấy nhà đại bang phái, như là Cái Bang, Thiết Chưởng bang, Tào Bang phân đà các loại, võ quán cũng sẽ truyền thụ chân khí, nhiều xài bạc còn có thể học được Nhị lưu Tam lưu nội công.

Mãi đến ba năm trước đây, hai nhà bang phái diệt môn, môn phái khác xám xịt rời đi Kinh Thành.

Nghe đồn Tiên Hoàng miệng ngậm thiên hiến  khiến cho Kinh Thành mười năm không bang phái!

Thiếu hiệp nhóm nghe theo quan chức dịch say khướt nói khoác kinh đô bí văn, bên trong ba phần thật bảy phần giả, đã nghe rợn cả người, trong thoáng chốc nhìn thấy Thiên Cung một góc.

Tiêu Nguyên Thu lẩm bẩm nói: "Khó trách cha muốn ta làm quan, võ công luyện lợi hại hơn nữa, không làm quan chung quy là Bạch Đinh, lưu manh."

Rõ ràng minh ngộ đạo lý trong đó, Tiêu Nguyên Thu hướng các sai dịch thỉnh giáo, như thế nào dỗ đến công công cao hứng?

Muôn miệng một lời: Bạc.

Tiêu Nguyên Thu sờ lên trong ngực ngân phiếu, vốn là toàn bộ sung làm tiền tham ô, chuẩn bị xuất ra ba thành dùng làm khơi thông quan hệ.

"Đáng tiếc trời cao đất xa, không thể kịp thời cùng cha thương nghị."

Tiêu Nguyên Thu căn cứ nha dịch giáo quy củ, cúi đầu, hơi hơi thân người cong lại, cẩn thận từng li từng tí leo lên Đỉnh Hương lâu lầu ba.

Đổi lại trước kia tại pháp tuyền huyện quán rượu, Tiêu Nguyên Thu lên lầu nhất định phải thịch thịch thịch lớn tiếng vang, nói cho hết thảy thực khách, Thiên Kiếm môn thiếu môn chủ tới.

Hiện tại lên lầu đặt chân rất nhẹ, tránh cho tiếng vang nhao nhao đến Thượng Quan.

Tiêu Nguyên Thu đi qua lầu ba chỗ ngoặt, thứ liếc mắt liền thấy mọi người vây quanh thanh niên công công, chính đoan ngồi lên đầu không nhanh không chậm thưởng thức trà.

Trên mặt đất nằm mười cái thiếu hiệp, từng cái ai u ai u kêu to.

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Đây là Thiên Kiếm môn hạng người con, cha hắn tại Cù Châu có phần có ảnh hưởng, cùng Lê trang chủ rất có giao tình."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Nhà ta xem trọng Lê trang chủ, hắn giới thiệu người sẽ không kém, khiến cho hắn thử nghiệm."

Tiểu Dụ Tử khom người lĩnh mệnh, ba bước hai bước đi đến Tiêu Nguyên Thu trước mặt, cũng không biết làm sao cái động tác biến hóa, theo ngước mắt cha nuôi biến thành nhìn xuống thiếu hiệp.

"Nhà ta cha nuôi muốn nhìn ngươi bản sự, sử xuất toàn lực, nếu có thể chống nổi ba năm chiêu, tương lai có rất nhiều chỗ tốt."

Tiêu Nguyên Thu không dám cự tuyệt, ghi nhớ nha dịch giáo quy củ, có chuyện gì không có chuyện trước đối đầu quan khom người thi lễ.

"Thảo dân đi quá giới hạn."

Dứt lời vận chuyển chân khí đến lòng bàn tay, không thấy đụng vào chuôi kiếm, bên hông bảo kiếm tự động bắn ra vỏ kiếm, thuận thế dẫn dắt đâm về phía áo bào đỏ công công.

"Có ý tứ!"

Lý Bình An lông mày nhíu lại, giang hồ thiếu hiệp trong mắt hắn cùng bình dân bách tính không khác, đưa tay liền có thể đập nát đầu, bất quá thi triển võ học lại đều có tinh diệu.

Mắt thấy mũi kiếm gần trong gang tấc, bàn tay tại trong chén trà một vệt, chân khí dẫn dắt nước trà ngưng tụ thành ba tấc kiếm khí, sau đó bấm tay bắn ra.

Tiêu Nguyên Thu trơ mắt nhìn xem, yếu đuối đến cực điểm thủy kiếm đưa hắn tinh cương bảo kiếm vỡ thành vài đoạn, cuối cùng thủy kiếm rơi vào bộ ngực hắn, tan thành không có chút nào uy lực nước đọng.

Liếc mắt chung quanh kêu rên thiếu hiệp, Tiêu Nguyên Thu phù phù quỳ xuống đất dập đầu.

"Bái tạ đại nhân chỉ bảo."

"Không sai, là cái hiểu Lễ Nhi."

Lý Bình An liếc mắt ra hiệu, Tiểu Dụ Tử lập tức hiểu ý, lấy ra một thanh vỏ kiếm hoa văn phức tạp bảo kiếm.

"Này kiếm danh vì quán nhật, từng vì tiền triều hoàng thất cất giữ, cha nuôi ban cho ngươi, về sau cực kỳ ban sai...".