Chương 21: Nhận lấy làm cẩu

Chương 21: Nhận lấy làm cẩu

Tiêu Nguyên Thu tiếp nhận quán nhật kiếm, hai tay chưa quá đỉnh đầu chịu ban thưởng, thả trong cung một bên liền là thất lễ, không hiểu quy củ.

Nhìn hắn là cái giang hồ mao đầu tiểu tử, trên trận thái giám cũng là không chọn Lễ Nhi.

Lý Bình An phất phất tay, Tiêu Nguyên Thu khom người lập ở bên trái cuối cùng, trở thành một thành viên trong đó.

Nào đỏ nào xanh quan nhi, già có trẻ có thái giám, hôm nay tăng thêm cái nâng kiếm thiếu hiệp, tả hữu xếp bình phong, vây quanh ở giữa áo bào đỏ Đô đốc.

Lý Bình An phẩm hớp trà: "Còn có mấy cái?"

Tiểu Dụ Tử một mực ghi lại số: "Hồi cha nuôi, còn có bảy cái."

"Cuối cùng ba cái không cần đến."

Lý Bình An cũng chưa giải thích nguyên do  mặc cho dưới trướng thái giám đi phỏng đoán, hoài nghi, thật tình không biết là hắn thuận miệng nói, không có bất kỳ cái gì thâm ý.

Tiểu Dụ Tử trong lòng thất kinh, chính mình thu Thương Vân giúp Đại sư huynh bạc, căn dặn hắn áp trục lên lầu, sẽ đang cha nuôi trước mặt nói tốt vài câu.

Hiện tại hết thảy mưu tính đều thành không, Tiểu Dụ Tử đã bắt đầu phỏng đoán, có phải hay không cha nuôi tại gõ bản thân.

Đến mức bạc sao, dĩ nhiên sẽ không lui!

Rất nhanh.

Lại có thiếu hiệp lên lầu, một thân áo trắng như tuyết, bộ dáng sinh vô cùng là đẹp đẽ, có chút phù hợp người kể chuyện thoại bản bên trong miêu tả.

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Đây là diệu thủ môn đệ tử Liễu Tùy Phong, môn phái này dùng khinh công, trộm cắp nổi tiếng giang hồ, làm việc vừa chính vừa tà, tổng thể tới nói tiếng xấu rất nhiều."

"Nhà ta không quan tâm chính tà."

Lý Bình An chỉ cần có ích người, mặc kệ là danh môn đại hiệp vẫn là tà đạo ma đầu, trên mặt đất nằm kêu rên thiếu hiệp bên trong, liền có mấy cái đệ tử tà đạo.

Liễu Tùy Phong nghe được Tiểu Dụ Tử phân phó, trước là hướng về phía Lý Bình An khom người, phất tay rơi ra một đám ngân châm.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Lý Bình An vì tốt hơn chiếu cố Chu thái hậu, cố ý theo Tàng Võ Các lấy ra 《 Thái Ất thần châm 》 luyện thành chân khí ngưng châm, cách không đâm huyệt chiêu số.

Trong ngày thường đều dùng làm an thần trợ ngủ, khơi thông kinh mạch, kì thực là nhất tuyệt đỉnh châm pháp ám khí tuyệt học.

Bàn tay phất qua, chân khí dẫn dắt, mười mấy cây ngân châm bay ngược trở về, theo bốn phương tám hướng đem Liễu Tùy Phong bao vây.

Lên

Liễu Tùy Phong sắc mặt ngưng trọng, thả người vọt lên, mắt thấy đụng vào phía trên kéo tới ngân châm, đột nhiên lăng không hoành chuyển vài thước tránh thoát đi.

"Chiêu thứ nhất."

A

Lý Bình An lông mày nhíu lại, bản thân cũng có thể làm được, cậy vào chính là ngưng tụ thành thực chất chân khí, mạnh mẽ nâng thân thể lăng không lướt ngang.

Liễu Tùy Phong trên giang hồ xem như thanh niên tài tuấn, nhưng là chân khí tích lũy không sánh bằng thế hệ trước, cùng cung trong thái giám kém càng xa.

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì khinh công?"

Liễu Tùy Phong chắp tay nói: "Bẩm đại nhân, tiểu bối yêu thích du sơn ngoạn thủy, có hồi trở lại thi triển khinh công đi đáy vực tìm kiếm cảnh đẹp, vậy mà phát hiện một chỗ tiên hiền động phủ, được quyển vô danh khinh công."

"Vận nói không sai."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm: "Nếu có thể tránh thoát nhà ta chiêu thứ hai, Minh Nhi liền đi kinh doanh làm giáo úy."

"Đa tạ đại nhân ban ân."

Liễu Tùy Phong sắc mặt ngưng trọng, hắn sư phụ vào Đoan vương phủ trộm cướp sa lưới, quan tại thiên lao chịu thẩm, nếu có thể liên lụy Ngự Mã Giám quan hệ, rất dễ dàng liền có thể moi ra tới.

Bình thường thái giám không có bản lãnh này, trước mắt An công công có thể là bệ hạ trước mặt hồng nhân.

Lý Bình An phất tay phất qua bát trà, rơi ra đầy trời nước châm, tại hùng hồn chân khí dẫn dắt hạ phô thiên cái địa bao phủ tới.

Mỗi một cây châm do thủy ngưng thành, lại truyền ra gào thét tiếng xé gió.

"Cái này. . ."

Liễu Tùy Phong cậy vào vô danh khinh công huyền diệu, được chứng kiến không ít giang hồ cao thủ, trong đó không thiếu có tên có tuổi đại hiệp ma đầu.

Tất cả mọi người là gặp chiêu phá chiêu, lẫn nhau tiêu hao chân khí, chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể đầy trời chân khí bao phủ.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Liễu Tùy Phong phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Đại nhân, tiểu bối nhận thua."

Bành

Đầy trời nước châm nổ tung, hóa thành mịt mờ mưa bụi, Lý Bình An tùy ý phất phất tay, một hồi gió lùa thổi qua lập tức tiêu tán.

"Nhà ta lấy lớn hiếp nhỏ, tính ngươi qua hai chiêu."

Tiểu Dụ Tử tiến lên đưa cho Liễu Tùy Phong một cái thanh đồng lệnh bài: "Cầm cái này đi Thiên Lao, tự nhiên có thể đem người nói ra."

"Bái tạ đại nhân, bái tạ công công."

Liễu Tùy Phong cung kính tiếp nhận lệnh bài, nguyên bản đối môn chủ an bài có phần có ý kiến, cho rằng chuyện giang hồ để giang hồ.

Sư phụ rơi vào Thiên Lao, từ nên dùng giang hồ thủ đoạn cứu ra, đầu nhập vào thiến hoạn tính cái gì sự tình.

Hiện tại xem ra, môn chủ không hổ là môn chủ.

Liễu Tùy Phong bên phải sườn cuối cùng đứng đấy, chú ý tới đứng đối diện Tiêu Nguyên Thu, cười gật đầu ra hiệu, kết quả người ta mặt không biểu tình.

Một lát sau.

Vị cuối cùng thiếu hiệp lên lầu, âm phù môn thiếu chủ  đồng dạng là vừa chính vừa tà môn phái, thiên hướng về thông qua bùa chú trừ tà lừa gạt tiền.

Không có chống nổi Lý Bình An một chưởng, chân khí lăng không vỗ trúng lồng ngực, ngã trên mặt đất đánh mười cái lăn, đau kêu thảm kêu rên.

Tốt

Lý Bình An tiếng nói vừa ra, thiếu hiệp nhóm trong nháy mắt nhịn xuống thống khổ, mặc cho vẻ mặt nghẹn đến đỏ bừng, cũng không dám lại rên rỉ kêu to.

"Hôm nay nhà ta mời các ngươi đến, chính là ăn một bữa cơm nhận biết một phiên, ngày sau đi kinh doanh cực kỳ người hầu."

Mọi người nhịn đau đứng lên, học Tiêu Nguyên Thu, Liễu Tùy Phong dập đầu hành lễ, kêu loạn đáp ứng nói.

"Tuân mệnh."

"Đại nhân yên tâm."

"Tiểu bối định cực kỳ người hầu..."

Lý Bình An trên mặt lộ ra mấy phần ghét bỏ, giang hồ bãi cỏ hoang đều có các bản sự, nhưng mà quá mức tán loạn chắp tay từ đều hô không đủ, rảnh rỗi sai người dạy một chút quy củ.

Giết qua uy phong, về sau liền là mời khách ăn cơm.

Đỉnh Hương lâu làm kinh đô người đứng đầu quán rượu, sau lưng ông chủ là khai quốc huân quý Ninh Dương công, bây giờ xuống làm chiêu An bá, thường xuyên chiêu đãi triều đình đại nhân vật, tự nhiên hiểu được dùng cơm lễ nghi quy củ.

Theo mang thức ăn lên đến bày bàn, hiển thị rõ chủ vị tôn quý.

Tiêu Nguyên Thu được Đô đốc ban kiếm, đặc biệt cho phép cùng chư vị công công cùng tòa, mặt khác thiếu hiệp do không có chức quan tiểu thái giám chiêu đãi.

Trong bữa tiệc không dám tùy tiện động đũa, cũng không dám tùy ý mời rượu, nghiêng tai lắng nghe các vị công công nói chuyện phiếm tự thoại.

Không đầy một lát, Tiêu Nguyên Thu phát hiện mình không thế nào để ý Thiên Kiếm môn.

Cũng không là xem thường trào phúng, mà là chênh lệch quá lớn.

Ví như ngồi tại đốc công bên tay trái Phí công công, thoạt nhìn là cái lão giúp món ăn, nịnh hót, từng tại Thần Cung giám người hầu, chủ trì qua vài lần tế tự, lui tới đều là triều đình trọng thần.

Pháp tuyền Huyện lệnh bực này tiểu quan nhi, Phí công công cũng không biết ở đâu cái núi góc.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Bầu không khí không giống lúc trước xa lạ, thiếu hiệp nhóm không có mấy thằng ngu, thăm dò phương pháp sau rất nhanh liền quen thuộc dâng lên.

Phí công công bưng rượu qua đến nói chuyện, Tiêu Nguyên Thu liền vội vàng khom người nghênh đón.

"Chúng ta đều đang cha nuôi dưới trướng người hầu, không cần khách khí như vậy, Cù Châu nhà ta không có đi qua, lại là gặp qua mấy cái ở đâu tới quan nhi."

Tiêu Nguyên Thu hỏi: "Không biết là vị nào đại nhân?"

"Nhà ta ngẫm lại..."

Phí công công hơi hồi ức: "Tiểu quan nhi không nhớ rõ, sớm mấy năm Cù Châu đồng tri Thẩm Đạt mong muốn điều trở lại kinh thành, nắm nhà ta đi lão tổ tông phương pháp."

Cái này "Lão tổ tông" tự nhiên là Sở công công, bây giờ cung trong ai không biết, Lý Bình An liền là Sở công công truyền nhân.

Tiêu Nguyên Thu không biết lão tổ tông là ai, lại vừa lúc biết được Thẩm Đạt đại danh.

Sớm mấy năm gặp qua một lần, phụ thân Tiêu Anh trăm phương ngàn kế lấy tờ thiệp mời, đuổi tới cho Thẩm đại nhân chúc thọ. Đưa không ít lễ vật, kết quả chỉ có thể ở sườn sảnh ăn tịch, liền nghiêm chỉnh lời mà đều không nói lên vài câu.

Nhưng mà liền là lúc này chúc thọ, giải quyết Thiên Kiếm môn trụ sở một mực bị huyện nha quấy rầy vấn đề.

Tiêu Nguyên Thu thân thể lại cung thấp chút: "Công công, ta mời ngài một chén."

"Tốt tốt tốt."

Phí công công nghe được "Ta" chữ, xem Tiêu Nguyên Thu ánh mắt rất là hài lòng, mấp máy chén rượu đề điểm nói.

"Cha nuôi ưa thích giảng quy củ người, nhà ta nghe nói Hoàng Hà bang chiếm lấy bến tàu, mưu tài sát hại tính mệnh, làm việc cùng thủy phỉ không khác nhau chút nào...".