Chương 22: Lại khởi phong ba

Chương 22: Lại khởi phong ba

Lý Bình An cười khanh khách nhìn xem thiếu hiệp nhóm, khúm núm cùng dưới trướng làm, công công tự thoại, trong khoảng thời gian ngắn liền ma diệt giang hồ ngạo khí.

Mặt ngoài đến xem chỉ so với hồi trở lại võ, chịu hồi trở lại đánh.

Thực thì không phải vậy, thiếu hiệp nhóm theo Hành Xương hiệu buôn ra tới, liền rơi vào Ngự Mã Giám tầm mắt.

Hoàng Hà bang Sa Cảnh Phong án, không phải ngẫu song là chắc chắn!

Không có Sa Cảnh Phong ẩu đả sai dịch, cũng sẽ có một cái khác thiếu hiệp phạm tội, kết cục đều là bắt vào nha môn chịu thẩm, chẳng qua là Hoàng Hà bang so sánh không may.

Nếu không phải Ngự Mã Giám thông báo qua, không quan trọng sai dịch bị đánh đáng kinh ngạc bất động Lục Phiến môn.

Lý Bình An chậm rãi uống rượu, cẩn thận suy nghĩ Sở công công dạy bảo: "Mời khách, chém đầu, nhận lấy làm cẩu..."

Đây là thu nạp lòng người, quản lý dưới trướng tam bản phủ, có đôi khi dùng một dạng liền tốt, có đôi khi cần đều dùng tới, còn muốn lặp đi lặp lại vừa đi vừa về thi triển.

Đi qua luân phiên uy hiếp lôi kéo thuần hóa, mới vừa đạt được dùng tốt, nghe lời dưới trướng.

Đỉnh Hương lâu bên trong mặt khác thiếu hiệp khó mà nói, Tiêu Nguyên Thu đã nguyện ý thậm chí chờ mong vì đề đốc đại nhân ban sai.

Thủy phỉ, nhất định phải tiêu diệt, không tiêu diệt không được!

...

Ti Lễ Giám.

Vốn nên bận rộn vất vả tình cảnh, lúc này yên tĩnh không một tiếng động.

Lãnh công công lui dưới trướng công công, làm, ngồi một mình ở phía trước cửa sổ, ngây ngốc nhìn ngự thư phòng hướng đi.

Một hồi ngày xuân hàn phong thổi vào góc cửa sổ, mái hiên chuông đồng lách cách rung động, đem Lãnh công công từ trong trầm tư bừng tỉnh.

"Nhà ta nhịn hơn ba mươi năm, mới thành lão tổ tông, làm sao cam lòng buông tay?"

Lãnh công công nhẹ nhàng vuốt ve Ti Lễ Giám Đô đốc con bài ngà, phía trên "Khâm sai Đô đốc" bốn chữ lưu thành vàng óng, khác hẳn với mặt khác Đô đốc con bài ngà.

Thái Tổ dùng cái này cho thấy, mười hai giám bên trong chỉ này cao nhất.

Lãnh công công cùng Sở công công niên tuế tương tự, từng là tiên đế tiềm để thái giám, các đời Ngự Mã Giám, Thượng Y giám, Trực Điện giám Đô đốc  có thể nói ngồi nửa đời người ghẻ lạnh.

Thật vất vả mượn nhờ Nguyên Phi, thành công "Đảo sở" kết quả đắc thế không mấy năm Tiên Hoàng liền long ngự quy thiên.

Tân quân thay đổi Ti Lễ Giám Đô đốc  có thể nói là quốc triều từ trước truyền thống.

Lãnh công công không cam tâm, nhạy cảm phát giác được bệ hạ cùng Từ Khánh cung quan hệ vi diệu, quả quyết cùng Trương thái phi tách ra liên lạc, toàn tâm toàn ý vì bệ hạ ban sai, để cầu thu hoạch được tin cậy.

"Đáng tiếc a, nhà ta việc phải làm làm được cho dù tốt, bệ hạ y nguyên muốn thay người!"

Lãnh công công lý giải Vĩnh Ninh Đế, Ti Lễ Giám Đô đốc vị trí quá là quan trọng, thà rằng dùng trung tâm cũng không cần có năng lực.

Trấn phủ ti liền là như thế, bệ hạ đăng cơ nửa năm sau, trước Chỉ Huy sứ Thường Hoành liền mượn cớ nội thương bùng nổ, thỉnh cầu trí sĩ dưỡng thương.

Bệ hạ ba thỉnh ba từ bất đắc dĩ phê chuẩn, gia phong thái phó, đứng hàng Tam công.

"Thường Hoành chấp chưởng trấn phủ ti hơn hai mươi năm, tộc mọi người ngồi ở vị trí cao, lại có thể quá phó vị trí, nhà ta lui xuống đi có thể được cái gì đâu?"

Lãnh công công không cần đoán đều biết, đều có thể có thể tại một cái nào đó chùa miếu này cuối đời.

Trong đó chênh lệch, trên đời ít có người có thể tiếp nhận.

Cho nên Vĩnh Ninh Đế ba phen mấy bận ám chỉ, yêu cầu Lãnh công công chủ động chào từ giã, cũng giao ra cái danh sách, thuận tiện thanh tẩy nội đình.

Lãnh công công không nỡ bỏ Ti Lễ Giám vị trí, giả câm vờ điếc nghe không hiểu.

"Nhà ta chẳng qua là bệ hạ nô tỳ, đấu nữa sẽ chỉ rơi vào thịt nát xương tan, nhưng mà nhà ta không sợ chết, chỉ sợ không có quyền thế..."

Lúc này.

Nội quan giám Đô đốc Đặng công công cầu kiến, Thông Bẩm qua đi vào cửa, dập đầu sau khi hành lễ nói ra.

"Cha nuôi, Công bộ yêu cầu nội quan giám trương mục."

Nội quan giám phụ trách kiến tạo cung đình công trình, xây ở hoàng lăng, hành cung, lâm uyển các loại, gặp mặt bệ hạ số lần không nhiều, thế nhưng trong đó chất béo to lớn.

Đặng công công thăng nhiệm nội quan giám Đô đốc về sau, tiếp nhận kiến tạo Ngự Liệp Viên, đến nay còn chưa hoàn thành, mỗi gian phòng từ trong nô moi không ít bạc.

Lãnh công công nhíu mày: "Nội quan giám bạc do nội nô ra, Công bộ có tư cách gì kiểm toán?"

Đặng công công nói ra: "Nghe nói là ý của bệ hạ, muốn Hộ bộ ra cái tấu chương, hạch toán Ngự Liệp Viên tốn hao, nếu là so nội nô thấp, thì giao cho Công bộ kiến tạo."

Lãnh công công lập tức hiểu rõ, Công bộ kiểm toán là giả, bệ hạ gõ là thật.

"Trương mục làm như thế nào?"

"Không có chút nào lỗ hổng."

Đặng công công lòng tin tràn đầy: "Ngự Liệp Viên kiến tạo đã có vài chục năm, trong lúc đó đổi mười mấy nhà hợp tác hiệu buôn, Tiên Hoàng lúc trương mục thiêu huỷ hai hồi trở lại.

Cho dù Công bộ có thiên đại bản sự, cũng tra không ra tham ô chứng cứ phạm tội!"

Lãnh công công khẽ lắc đầu, Công bộ không phải tới tra tham, mà là làm càng rẻ tiền hơn kiến tạo báo giá, đem Ngự Liệp Viên đoạt lấy đi.

"Nhà ta móc mười vạn lượng bạc, sớm đi đem vườn xây xong, một không muốn kéo dài, hai không muốn từ trong nô lấy tiền."

Đặng công công do dự nói: "Cha nuôi, vườn tạo tốt, về sau nội quan giám liền thành thanh thủy nha môn."

Lãnh công công liếc làm mà liếc mắt, thanh âm âm u băng lãnh.

"Hoặc là đem vườn xây xong, hoặc là đưa ngươi vùi vào vườn!"

...

Từ Ninh cung.

Bầu không khí rất là an lành vui sướng.

Vài ngày trước, Vĩnh Ninh Đế tới Từ Ninh cung cho Chu thái hậu thỉnh an, ngay trước hết thảy cung nữ thái giám mặt mà kêu một tiếng.

"Hoàng mẹ" .

Tin tức truyền đến Từ Khánh cung, nghe đồn Trương thái phi ngã mấy cái bát ngọc.

Nguyên niên hơn nửa năm, Vĩnh Ninh Đế ngày ngày đi Từ Khánh cung thỉnh an, sáu tháng cuối năm mượn cớ chính vụ bận rộn, mười ngày nửa tháng đi một lần.

Năm nay đã qua ba tháng, từ khi ngày đầu tháng giêng đi qua, về sau liền triệt để vắng vẻ.

Lúc dời thế dễ dàng.

Trương thái phi không là năm đó Nguyên Phi, Vĩnh Ninh Đế cũng không phải năm đó Cửu hoàng tử, người trước ngày suy, người sau ngày long.

Lúc xế trưa.

Lý Bình An vịn Chu thái hậu cánh tay, không nhanh không chậm đi dạo tự thoại.

"Tiểu An Tử gần mấy ngày nay làm sao có công phu bồi ai gia?"

"Nương nương thứ tội."

Lý Bình An hơi hơi cung kính khom người con, vừa cười vừa nói: "Nô tỳ đem Ngự Mã Giám, kinh doanh việc phải làm vuốt thuận, về sau có rất nhiều công phu bồi nương nương."

Hai người quan hệ đã không tầm thường, nói thỉnh tội không cần động một tí dập đầu, mà là dùng cháu trai hống nãi nãi ngữ khí, càng lộ ra thân cận.

Chu thái hậu vỗ vỗ Tiểu An Tử tay, hiền lành trong giọng nói mang theo vài phần thương tiếc.

"Ai gia theo Tiên Hoàng vào cung, trải qua mấy chục năm mưa gió, chưa bao giờ thấy qua gió êm sóng lặng. Bệ hạ không sẽ vô cớ thăm viếng ai gia, sợ là không dùng đến mấy ngày, Tiểu An Tử lại muốn vất vả người hầu!"

"Tạ nương nương quan tâm, nô tỳ không khổ cực..."

Lý Bình An hai mắt ửng đỏ, liền vội vàng nói vài câu hống nãi nãi lời nói dí dỏm, chọc cho Chu thái hậu vui vẻ lại cảm động.

Lúc này.

Vinh công công vội vã tới Thông Bẩm: "Nương nương, Ti Lễ Giám Tiểu Viên Tử cầu kiến An tổng quản, nói là có chuyện quan trọng thương lượng."

Chu thái hậu phất phất tay: "Đi thôi, ai gia mệt mỏi, vừa vặn nghỉ một chút."

Lý Bình An khom người cáo lui, đi vào Từ Ninh cung bên ngoài.

Viên công công không giống dĩ vãng tiền hô hậu ủng, một mình chờ ở cửa, lén lén lút lút lại gần thấp giọng nói chuyện.

"An công công, ngươi nhường nhà ta tra sự tình có manh mối."

Lý Bình An hơi thêm suy tư, giật mình minh ngộ, liền vội vàng hỏi: "Có thể là tra rõ lão thái giám chịu người nào sai sử?"

Năm đó hai người lãnh cung hành thích Chu thái hậu, một cái là Nguyên Phi dưới trướng lão ma ma, một cái khác lão thái giám không biết lai lịch.

Sau đó Lý Bình An miêu tả lão thái giám dung mạo, nội thị ti điều tra biết được tên gọi về công công, tại Thượng Y giám làm cái tiểu quan nhi, cũng không tra ra có cái gì chỗ dựa.

"Về công công cùng Lãnh công công là bà con xa..."

"Nhà ta hiểu rõ!"

Lý Bình An đã sớm muốn đối phó Lãnh công công, vì bản thân cùng ông nội nuôi báo thù, làm sao một mực tìm không được phù hợp cơ hội.

Bây giờ bệ hạ muốn nhà ta xung phong, tự nhiên vì Quân phân ưu!.