Chương 23: Cái bàn sập

Chương 23: Cái bàn sập

Ba tháng.

Mưa xuân liên miên bất tuyệt.

Lý Bình An khom người đứng tại ngự thư phòng bên ngoài, mặc cho nghiêng gió mưa phùn rơi vào trên người, thấm vào Chu Hồng quan bào.

Tuổi nhỏ lúc ưa thích trời mưa  có thể ở nhà tranh thủ thời gian lười nhác, bây giờ cũng ưa thích trời mưa, ướt nhẹp quan bào có thể dùng tới biểu trung, cầu xin thương xót.

Đồng dạng người  đồng dạng mưa, tâm cảnh lại không giống nhau.

"Trở về không được. . . Nhà ta cũng không muốn trở về đi, trong cung có bột mì mô mô ăn, ai nguyện ý cùng chó hoang tranh cẩu thả mặt?"

Lý Bình An đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, phát hiện rất nhiều tiên hiền cảm thán cảnh xuân tươi đẹp, hồi tưởng thiếu niên, nói chung những người kia chưa bao giờ chịu qua đói, nếm qua khổ.

"An công công, ngài muốn về đến nơi đâu, bệ hạ gọi ngài đi vào đây."

Tiểu Lương Tử lại gần thấp giọng nói: "Bệ hạ gần đây lật xem 《 Thái Tổ sinh hoạt thường ngày chú 》 cố ý gãy mấy thiên 'Bình Nam sách' trang sừng."

Đại Ung Thái Tổ đóng đô bắc phương, từng cùng nam phương Ngụy triều giằng co nhiều năm, trong lúc đó không ít mưu sĩ dâng lên Bình Nam sách, có ba hoa chích choè, có đi hữu hiệu.

Dùng người thời nay tầm mắt đến xem, thuộc về Đại Ung vị thứ nhất Tể tướng cũng là vị cuối cùng Tể tướng Tống Thiên Tinh sách lược cao minh nhất. Cái này người theo Thái Tổ khởi binh cho đến đăng cơ, danh xưng quốc triều đệ nhất mưu thần, quyền thần, cường thịnh lúc phong Định Quốc Công, vào triều không xu thế, Tán Bái không tên.

Thế tổ phổ biến hắn sách, cuối cùng hủy diệt Ngụy triều nhất thống nam bắc.

Sở công công kỹ càng nói qua Tống Thiên Tinh cuộc đời, trong ngôn ngữ có chút tôn sùng, trong âm thầm cảm thán "Tống không phản ý, cửu tộc tội gì" .

Lý Bình An nhớ lại Bình Nam sách nội dung, trong lòng đã có so đo: "Đa tạ Lương công công đề điểm."

Tiểu Lương Tử liên tục khom người: "An công công chiết sát nhà ta, ta còn muốn cảm tạ ngài, đề bạt ta cái kia không ra hồn chất tử đi kinh doanh người hầu."

Đang khi nói chuyện.

Lý Bình An đi vào ngự thư phòng, thuần thục trượt quỳ đến bệ hạ trước mặt, sau lưng lôi ra hai đạo rõ ràng nước đọng, ba gõ chín bái hô to vạn tuế.

Vĩnh Ninh Đế thấy nước đọng, lập tức lòng sinh thương hại, trách cứ lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, ném ra mấy quyển tấu chương.

"Tiểu An Tử, nhìn một cái ngươi làm chuyện tốt."

Lý Bình An nhặt lên tấu chương xem xét, quả nhiên lại là lời nhàm tai, triều đình trọng thần sâm tấu "Thiến hoạn đương đạo, giết hại trung lương" vân vân.

Đám này toan nho ba phen mấy bận tấu lên, cũng không biết đổi lại thi từ.

Lý Bình An đáy lòng thầm mắng, trên mặt lộ ra ủy khuất: "Khởi bẩm bệ hạ, Dương Võ Vệ tham tướng Trương Khải tham ô lương bổng, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, tuyệt không phải nô tỳ hãm hại."

Từ khi hiểu thấu đáo "Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau" ngự bút chân ý về sau, thường thường liền bắt lấy kê biên tài sản tờ hệ võ tướng, tội danh thuần một sắc là tham ô.

Biểu trung tâm sao, không thể ánh sáng hô khẩu hiệu, còn muốn thiết thực làm việc.

Bởi vì Trấn Bắc vương dâng sớ thỉnh tội, giải trừ quân bị, trong triều không ít Tiên Hoàng lão thần vì đó phát ra tiếng, thay nhau sâm tấu Lý Bình An, thề phải vì nước trừ gian.

"Tiểu An Tử, tra án muốn kể phương pháp, chớ có như vậy thô ráp."

Vĩnh Ninh Đế gõ gõ bàn trà: "Mỗi lần mười mấy phong tấu chương, trẫm đều là lưu bên trong không phát, những cái kia ngự sử, lão thần liền muốn chửi rủa sủng tín thiến hoạn, bên trong suối thiện quyền!"

"Nô tỳ biết sai."

Lý Bình An lĩnh hội bệ hạ lời nói bên trong ý tứ, không thể tổng dùng tham ô phạm tội bắt người, chứng cứ lại vô cùng xác thực, truyền đi ảnh hưởng cũng không dễ.

Trong quân nhiều như vậy tham quan, lộ ra triều đình cũng không sạch sẽ.

Lý Bình An trộm đạo liếc qua, thấy bệ bên dưới nét mặt bình thản ẩn có ý cười, đánh bạo hỏi: "Bệ hạ, muốn hay không nô tỳ tra một chút, những cái kia lão giúp món ăn cái mông cũng không có mấy sạch sẽ!"

Vĩnh Hưng Đế nghe vậy, hơi có ý động, chợt quát lớn.

"Đó là trấn phủ ti việc cần làm, Tiểu An Tử quản tốt Ngự Mã Giám, đem không nghe lời nô tài, nhanh chóng dọn dẹp sạch sẽ!"

"Nô tỳ tuân chỉ."

Lý Bình An nói ra: "Nô tỳ định sẽ mau chóng đem Ngự Mã Giám rửa ráy sạch sẽ, trên dưới một lòng vì bệ hạ hiệu lực, người nào không nghe lời sẽ làm người nào."

"Tiểu An Tử làm việc, trẫm yên tâm."

Vĩnh Ninh Đế xem Tiểu An Tử càng thuận mắt, trung tâm lại có thủ đoạn, so mấy cái Đại Bạn dùng tốt nhiều, đáng tiếc năm đó không thể phân đến bên người người hầu.

"Tiểu An Tử phục thị Thái hậu nhiều năm, trung tâm chứng giám, tiền thưởng bạc không khỏi tục khí, này miếng ngọc bội theo trẫm nhiều năm, liền ban cho ngươi a."

Lý Bình An hai mắt ửng đỏ, hốc mắt nóng lên, nước mắt đem rơi chưa rơi.

"Nô tỳ nhất định máu chảy đầu rơi, dùng báo bệ hạ ân điển!"

Hai tay cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận ngọc bội, thanh bạch ôn nhuận, chạm trổ tinh mỹ, chính diện bàn ly vân văn sinh động như thật, mặt trái điêu khắc "Thận độc" chữ triện.

Vĩnh Ninh Đế phất phất tay: "Tốt, lui ra đi."

"Nô tỳ cáo lui."

Lý Bình An ba gõ chín bái, khom người rời khỏi ngự thư phòng.

Đứng hầu tại bệ hạ bên cạnh Hải công công, giương mắt lườm liếc An công công thân ảnh, đáy mắt lóe lên ghen ghét, oán độc.

Trước phải ngự bút, lại phải ban thưởng đeo, thánh quyến chi long, có một không hai nội thị ti!

"Nhà ta mới là bệ hạ cận thần theo hầu khi còn ở phủ kín a!"

Hải công công nắm chặt phất trần, nỗ lực đè xuống lửa giận trong lòng, hiện tại khẩn yếu nhất chính là đấu đảo Lãnh công công, lúc trước sáng tối giao thủ mấy lần, bản thân đều không chiếm được tiện nghi.

Bất quá Hải công công tin tưởng, tương lai nhất định có thể chấp chưởng Ti Lễ Giám, đây chính là quốc triều lệ cũ!

. . .

Này ngày.

Kinh đô tây ngoại ô Vạn Thọ sơn dưới, lấy ngàn mà tính dân phu đội mưa làm việc.

Đốc công Triệu Tam chỉ huy mấy trăm nông phu nện vững chắc nền tảng, vận chuyển vật liệu gỗ, kêu gào gào to tiếng liên tiếp.

Theo mưa rơi càng lúc càng lớn, mặt đất biến đến lầy lội không chịu nổi  dân phu chậm rãi từng bước vận chuyển vật liệu gỗ, thỉnh thoảng có người ngã sấp xuống tại trong bùn.

Vận khí không tốt bị Lương Mộc đập trúng, nửa đời sau liền thành phế nhân.

Triệu Tam lau trên mặt nước mưa, trong mắt tràn đầy sầu lo, chạy tới hướng giám sát hồi báo.

"Đại nhân, mưa lớn, muốn hay không trước đình công?"

"Hôm qua liền bởi vì mưa tạnh công, hôm nay lại ngừng, thời hạn một tháng lập tức tới ngay!"

Giám sát thanh âm nói chuyện lanh lảnh chói tai, thâm trầm nói: "Nhà ta cha nuôi có thể nói, quá hạn che không thành Quang Vũ Đài, liền dùng nhà ta đánh sinh cái cọc."

Quang Vũ Đài là Ngự Liệp Viên cơ quan hành chính trung ương kiến trúc, dùng cho kẻ săn thú hướng bệ hạ biểu lộ ra chiến tích. Trước mấy năm trước công phu chỉ xây dựng cái bệ, bây giờ không biết ngày đêm đẩy nhanh tốc độ hơn nửa tháng, chủ thể đã xây thành, chỉ còn lại có đỉnh chóp đấu củng cùng trải mảnh ngói.

Triệu Tam nói ra: "Đại nhân, nước mưa ngâm qua vật liệu gỗ, chuẩn mão cắn vào không nghiêm, phơi khô sau biến hình buông lỏng, sẽ ảnh hưởng vững chắc. . ."

"Im miệng!"

Giám sát nghiêm nghị quát lớn: "Bệ hạ Hồng Phúc Tề Thiên, một chút việc nhỏ há sẽ ảnh hưởng, còn dám nói lung tung, nhà ta bắt ngươi đi đánh sinh cái cọc."

Hai người đang lúc nói chuyện, nơi xa truyền đến náo động tiếng.

Mới vừa tại trên đài cao làm việc dân phu, ném vật liệu gỗ mảnh ngói, hướng bốn phương tám hướng chạy trối chết, hỗn loạn gào thét.

"Chạy mau a."

"Sập, lâu sập!"

Triệu Tam còn chưa nghe rõ ràng, giám sát vẻ mặt xoạt tái nhợt, vận chuyển chân khí thi triển khinh công, đi ngược dòng nước vọt tới Quang Vũ Đài trước.

Nửa thành đấu củng đã đổ sụp, bảy mươi hai căn tơ vàng gỗ trinh nam đại trụ ngã lệch lăn xuống, đài cao cái bệ nứt ra đầu trượng rộng vết nứt.

"Xong, toàn xong."

Giám sát tự lẩm bẩm, hai mắt vô thần đi đến vết nứt bên cạnh, thả người nhảy lên nhảy vào đi, không gặp lại bò lên.

. . .

Ba tháng hai mươi hai.

Ngự Liệp Viên Quang Vũ Đài đổ sụp.

Vĩnh Hưng Đế nổi giận, sắc lệnh Ngự Mã Giám tra rõ..