Chương 24: Nói không giữ lời

Chương 24: Nói không giữ lời

Sáng sớm.

Yên Vũ mông lung.

Đặng công công quỳ gối Ti Lễ Giám ngoài cửa một ngày một đêm, Đại Hồng quan bào sớm đã ướt đẫm, búi tóc tán loạn dính tại trên cổ, giọt nước tí tách rơi xuống.

Cổng đang trực Tiểu Trúc Tử hồi 3 qua đến nói chuyện: "Đặng công công, lão tổ tông nói, ngài liền là quỳ thành một khối bia, hắn cũng sẽ không thấy ngài."

"Khụ khụ khụ. . ."

Đặng công công vẻ mặt cứng đờ xanh mét, mười ngón dùng sức, thật sâu khảm vào gạch đá ở trong.

"Trúc công công, ngài cùng cha nuôi nói một chút, nhà ta moi bạc về moi bạc, thế nhưng tuyệt không dám ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu!"

Tiểu Trúc Tử bất đắc dĩ nói: "Đặng công công chẳng lẽ vẫn không rõ, không ai quan tâm lâu làm sao sập, là có người muốn ngươi chết."

Đặng công công trong lòng làm sao không rõ, làm sao hắn là thật tìm không được sinh lộ, cũng không nghĩ ra có người làm việc như thế khốc liệt, dám trộm hủy đi Ngự Liệp Viên.

"Ta chỉ cầu xác khô cha một mặt, không cầu có thể tẩy thoát tội danh, chỉ cầu có thể giữ được tộc tính mạng người!"

"Lão tổ tông nói, không thấy."

Tiểu Trúc Tử khoát khoát tay quả quyết rời đi, hắn đồng tình Đặng công công tuyệt vọng, thế nhưng tuyệt sẽ không vì cái người chết, đi quấy rầy lão tổ tông.

Dù cho trong ngày thường Đặng công công nhét không ít bạc, người chết liền không ai nợ ai!

Một mực quỳ đến trưa, mưa càng rơi xuống càng lớn.

Đặng công công xối tại màn mưa bên trong, nhìn xem mơ hồ không rõ Ti Lễ Giám, hiểu rõ cha nuôi triệt để đem chính mình vứt bỏ.

"Nhà ta bỏ không ít làm, hôm nay cuối cùng đến phiên nhà ta. . ."

Đặng công công chậm rãi đứng dậy, vận chuyển chân khí đến hai chân, thư giãn cứng đờ kinh mạch khớp nối, cuối cùng nhìn một cái Ti Lễ Giám, dứt khoát dứt khoát quay người rời đi.

Lúc này.

Lãnh công công đứng tại phía trước cửa sổ, xuyên thấu qua góc cửa sổ khe hở nhìn xem Đặng công công bóng lưng, rất nhiều làm mà bên trong, cái này hiếu thuận nhất, đắc lực.

Bên cạnh hầu hạ còn bảo giám Đô đốc Lại công công, thấp giọng nói: "Cha nuôi, rõ ràng có người vu oan hãm hại, ngài liền không tra một chút?"

"Làm sao tra?"

Lãnh công công U U nói ra: "Bệ hạ lệnh Ngự Mã Giám tra án, ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao, chính là muốn nhà ta đừng nhúng tay."

Nội thị ti tra án lệ cũ do Ti Lễ Giám chủ đạo, nhưng mà quốc triều luật pháp bên trong cũng không văn bản rõ ràng quy định, cho nên bệ hạ có khả năng chỉ định bất luận cái gì thái giám tra án, dù cho chẳng qua là cái vừa mới người hầu không lâu tiểu thái giám.

Lại công công đáy mắt lóe lên che lấp, gần đây mơ hồ có chỗ nghe nói, bệ hạ không thích Lãnh công công. Lại công công mặt ngoài vẫn tất cung tất kính, kì thực đã có thay đổi địa vị suy nghĩ.

"Cha nuôi, muốn không nên dùng cọc ngầm, nhường Đặng công công im miệng?"

Lãnh công công nhìn gió táp mưa rào, tự lẩm bẩm.

"Lôi Đình mưa móc, đều là Quân Ân!"

. . .

Nội quan giám.

Giá trị phòng.

Đặng công công mới vừa tọa hạ không lâu, ngoài cửa truyền đến ồn ào tiềng ồn ào, chợt "Oanh" một tiếng gỗ trinh nam cánh cửa ứng tiếng bạo liệt.

Làm mà Tiểu Duyệt Tử đảo bay vào được, ngã xuống đất thống khổ kêu rên.

Sau đó hai đội thái giám nối đuôi nhau mà vào, tả hữu khom người đứng hầu, Lý Bình An chân đạp vân văn giày, nghênh ngang đi tới.

"Đặng công công, đã lâu không gặp!"

Câu nói này năm đó Đặng công công nói qua, sau đó Lý Bình An liền kẹt ở lãnh cung mấy năm, quyển vở nhỏ nhớ rõ, hôm nay còn nguyên trả lại.

Đặng công công không khỏi hối hận năm đó không có đem An công công ấn chết, nhổ cỏ không trừ gốc, phương bị hôm nay họa.

"An công công, có thể hay không nể tình chúng ta đồng môn tình nghĩa, buông tha nhà ta tộc nhân?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Lý Bình An đối ngự thư phòng chắp tay nói: "Bây giờ quốc khố, nội nô trống rỗng, Đặng công công nếu có thể vì bệ hạ giải ưu, một chút tham ô tội danh không coi là cái gì."

Đặng công công tĩnh lặng ánh mắt bên trong lóe lên chờ mong, như là rơi xuống nước chờ chết chi bắt được người cây cỏ cứu mạng, đột nhiên đứng lên nói.

"Thật chứ?"

Thật

Lý Bình An nói ra: "Bệ hạ cần bạc có chút nhiều, nếu là mười vạn tám vạn coi như, nhà ta giết mấy cái tham quan liền có."

Đặng công công gắt gao nhìn chằm chằm Lý Bình An, phỏng đoán hắn trong lời nói có mấy phân thật giả, bản thân sở cầu không nhiều, bỏ qua cho nhà tính mạng người liền tốt.

"Năm mươi vạn lượng có đủ hay không?"

Lý Bình An lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra Đặng công công không có thành ý, chớ nên trách nhà ta không nói đồng môn tình nghĩa!"

"Nhiều nhất một trăm vạn lượng."

Đặng công công cắn răng nói: "Nhà ta bán sạch gia sản, chỉ có mười mấy vạn lạng, lại thêm hết thảy làm mà mới có thể gom góp đủ."

Lý Bình An tránh ra nửa bước: "Vậy liền vất vả Đặng công công."

"Đa tạ An công công tha mạng."

Đặng công công hận không thể đem An công công chém chết, lại không nỡ bỏ cây cỏ cứu mạng, phân phó Tiểu Duyệt Tử đi đem hết thảy làm mà gọi.

Cha nuôi có triệu, không dám sơ suất.

Mười cái làm mà rất mau tới đến nội quan giám giá trị phòng, trong đó có mấy cái tại mặt khác giám làm quan, nắm giữ đều là chất béo phong phú việc phải làm.

Đặng công công hỏi: "Ngự Liệp Viên sự tình đều nghe nói a?"

Chúng làm mà hai mặt nhìn nhau, liếc mắt nhắm mắt dưỡng thần An công công, khiếp sợ cha nuôi hung uy, lắp bắp trả lời.

"Nghe nói."

"Nhất định là dân phu người hầu bất lực."

"Cha nuôi, hài nhi tin tưởng ngài là trong sạch. . ."

Đặng công công phất phất tay ý bảo yên lặng: "An công công là nhà ta đồng môn, cho lưu lại con đường sống, muốn hướng bệ hạ dâng ra trăm vạn lượng bạc."

Chúng làm mà nghe được muốn bắt tiền, lập tức không muốn, lớn như vậy mức bày trên thân, làm cho chơi đến mấy năm quan nhi.

Đặng công công đối xử lạnh nhạt quét qua hết thảy làm, uy hiếp nói: "Cha nuôi làm mà có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nhà ta vào tù, các ngươi có thể rơi vào tốt?"

Chúng làm mà hiểu được đạo lý trong đó, bất đắc dĩ đáp ứng ra bạc, một người mấy vạn lượng gom lại, rất nhanh có trăm vạn số lượng.

Lý Bình An nhắc nhở: "Làm phiền Đặng công công viết cái giấy nhắn tin, nhà ta đến lúc đó từng cái tới cửa lấy tiền."

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Đặng công công mệnh mỗi người viết giấy nhắn tin in dấu tay: "An công công, ngài thấy thế nào?"

"Rất tốt."

Lý Bình An đem giấy nhắn tin thu nhập ống tay áo, cười khanh khách vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm ngoan lệ: "Đặng công công cùng hắn làm, tham ô bạc ròng trăm vạn lượng, chứng cứ vô cùng xác thực!"

Đặng công công hơi ngẩn ra, đáy lòng nhất lo lắng sự tình quả nhiên phát sinh.

"An công công, ngươi không nói thành tín!"

"Khặc khặc khặc. . ."

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng, giễu cợt nói: "Nhà ta giảng không giữ chữ tín, Tiểu Đặng Tử không phải sớm liền biết rồi sao?"

Năm đó Tiểu Đặng Tử thấy Lý Bình An bái cha nuôi đắc thế, trộm đạo đưa bạc cầu chiếu cố, kết quả Lý Bình An thu bạc không làm việc.

Tiểu Đặng Tử ghi hận trong lòng, đắc thế sau lập tức trả thù trở về.

Đặng công công vẫn tranh luận nói: "Đại trượng phu một một lời nói ra, tứ mã nan truy. . ."

Lý Bình An ngắt lời nói: "Đặng công công chẳng lẽ hồ đồ rồi, chúng ta là hoạn quan, không phải đại trượng phu, nói chuyện coi như đánh rắm.

Tất cả đều bắt về, cực kỳ thẩm vấn!"

Một bên làm mà nghe vậy, thế nào vẫn không rõ rơi trong hố, Tiểu Duyệt Tử phản ứng nhanh chóng nhất, phù phù quỳ xuống đông đông đông dập đầu.

"An công công, nô tỳ nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa, xác nhận cha nuôi chứng cứ phạm tội."

Mặt khác làm mà đang định học theo, đã thấy Lý Bình An bàn tay đập vào Tiểu Duyệt Tử đỉnh đầu, đầu bịch phá toái.

Đỏ trắng, tung tóe mọi người một thân.

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Nhà ta là nhất không thể gặp làm mà phản bội, Đặng công công, nhà ta giúp ngươi thanh lý môn hộ!"

Đi theo mà đến Ngự Mã Giám thái giám, thân thể cung đến thấp hơn, không dám đối đề đốc đại nhân có mảy may bất kính..