Chương 25: Bằng chứng như núi

Chương 25: Bằng chứng như núi

"An công công, nhà ta tại hạ bên cạnh chờ ngươi!"

Đặng công công xác khô mà tử tướng, biết được bản thân tuyệt không đường sống, nguyền rủa một tiếng, thả người va về phía đình trụ.

Dứt khoát chết ở phía trước, miễn cho nhìn thấy tộc nhân thảm trạng.

"Đặng công công đừng vội."

Lý Bình An thân hình lấp lánh, ngăn tại đình trụ phía trước: "Nhà ta nói qua muốn cho ngươi ở chuồng ngựa, vậy liền nhất định khiến ngươi vào ở đi!"

Đặng công công vận chuyển chân khí đến hai tay, móng tay chợt duỗi dài mấy tấc, tối như mực lấp lánh kim thiết sáng bóng, dường như mười chuôi sắc bén dao găm.

Chết

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Lý Bình An liên tục gảy mười ngón tay, huy sái ra mấy chục đạo chân khí châm nhỏ, xuyên thấu Đặng công công quanh thân huyệt đạo, đưa hắn định chết tại tại chỗ.

"Tất cả đều bắt lại, phế đi đan điền chân khí, ném vào chuồng ngựa trông giữ!"

"Tuân mệnh."

Dưới trướng thái giám cùng kêu lên đồng ý, không có hảo ý bao vây Đặng công công làm, ngóng trông đối phương có thể phấn khởi phản kháng.

Nhân cơ hội này, tại đề đốc đại nhân trước mặt lộ mặt.

Có lẽ khiếp sợ Lý Bình An thủ đoạn đẫm máu, có lẽ là Đặng công công cấp tốc lạc bại, mười cái làm mà ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Áp tải Ngự Mã Giám, nhốt vào chuồng ngựa.

Lý Bình An đứng tại hàng rào bên ngoài, nhìn xem Đặng công công nằm tại phân ngựa nước tiểu ngựa bên trên, cuối cùng báo thù rửa hận, không tự kìm hãm được đắc ý cười to.

"Khặc khặc khặc. . ."

. . .

Giá trị phòng.

Lý Bình An gọi làm, đem thủ ấn giấy nhắn tin trải rộng ra.

"Một trăm vạn lượng, mau sớm điều tra đủ số, đồng ý nhiều không đồng ý thiếu, mấy ngày nữa nhà ta muốn hướng bệ hạ báo tin vui."

Tiểu Dụ Tử hỏi: "Thêm ra tới số lượng đâu?"

"Chừa lại tu sửa Quang Vũ Đài bạc, mặt khác như cũ."

Lý Bình An triệt để chưởng khống Ngự Mã Giám về sau, định ra chia ba bảy quy củ, cũng không phải là hắn cùng làm mà ba bảy, mà là bọn họ cùng bệ hạ ba bảy.

Dự lưu cho bệ hạ bạc, cuối năm sẽ ngẫu nhiên tìm cái may mắn, nhập vào kê biên tài sản tiền tham ô ở trong.

Phí công công nhắc nhở: "Cha nuôi, bệ hạ mặc dù thiếu bạc, nhưng lần trở lại này muốn không chỉ là bạc."

"Nhà ta dĩ nhiên biết."

Lý Bình An tự tay phá hủy Quang Vũ Đài lúc, đã có đến tiếp sau mưu tính, phân phó nói: "Cùng Tiền Phủ doãn thông báo một tiếng, đem Đặng công công cùng hắn làm mà tộc nhân, toàn bộ bắt bỏ vào đại lao."

Tiền Phủ doãn làm việc thoải mái, Lý Bình An không ngại đưa công lao.

Việc này về sau, Tiền Phủ doãn nhất định có thể rơi vào bệ hạ tầm mắt, thăng quan khó mà nói, ít nhất có thể điều vào lục bộ người hầu.

Hạ công công nói ra: "Nhà ta nhận ra cái tinh thông cực hình lão thái giám, muốn hay không điều tới cực kỳ thẩm vấn?"

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Trong cung còn có như vậy nhân tài?"

Hạ công công giải thích nói: "Tịnh thân phòng Khang công công vì tăng lên cắt xén sinh tồn số, nghiên cứu cổ kim cực hình sinh tồn án lệ, đi vu tồn tinh, biên soạn ra độc môn bí thuật 《 tịnh thân yếu quyết 》."

"Lại là hắn."

Lý Bình An trong óc lập tức hiển hiện lão thái giám cầm đao cười quái dị trí nhớ, sớm mấy năm mấy lần theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, mãi đến làm quan sau mới thoáng giảm bớt.

"Nhà ta đối vị này Khang công công có thể là khắc sâu ấn tượng, làm phiền Hạ công công mời đến, nhà ta gặp một lần."

"Tuân mệnh."

Hạ công công nghe ra lời nói bên trong lạnh lẻo, yên lặng vì lão hữu cầu nguyện, cực kỳ ban sai dỗ đến Đô đốc cao hứng, bằng không 《 tịnh thân yếu quyết 》 liền muốn thất truyền.

Một lát sau.

Hạ công công dẫn cái lão thái giám trở về, vừa vào cửa liền hai chân hạ cong, thuần thục trượt quỳ đến Lý Bình An trước mặt.

"Tịnh thân phòng khá giả con, bái kiến đề đốc đại nhân!"

Ừm

Lý Bình An trong lỗ mũi hừ lên tiếng, không âm không dương nói: "Khang công công uy danh, có thể dừng tiểu nhi đêm khóc, nhà ta có thể là trải qua."

Khang công công mặt lộ vẻ đắng chát, hôm nay lại phải kinh lịch một lần, mỗi có tiểu thái giám đến đại thế, không thiếu được gọi hắn đi qua quát lớn vài câu.

Hết lần này tới lần khác hắn không nỡ bỏ tịnh thân phòng, hưởng thụ đem người thiến thành thái giám quá trình, ưa thích nghe tiểu thái giám kêu thê lương thảm thiết.

"Đề đốc đại nhân tha mạng, nô tỳ chẳng qua là phụng mệnh làm việc, vì giảm xuống tịnh thân thống khổ, tinh nghiên nhiều loại tê dại chi pháp. . ."

"Được rồi, nhà ta đối như thế nào tịnh thân cũng không hứng thú."

Lý Bình An nghe Khang công công cẩn thận giảng giải, mơ hồ cảm thấy hạ thân khó chịu, ngắt lời nói: "Nhà ta muốn ngươi đi thẩm vấn, có chắc chắn hay không cầm tới lời khai?"

Khang công công hỏi: "Đại nhân muốn cái gì lời khai?"

Lý Bình An U U nói ra: "Ngày hôm trước Ngự Liệp Viên đổ sụp, cũng không phải là mưa sa bố trí, mà là người làm phá hư, phía sau màn sai sử chính là. . . Lãnh công công."

Khang công công nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ hoảng hốt, liếc mắt bình chân như vại Hạ công công, thầm mắng tên này lấy oán trả ơn.

"Nô tỳ nguyện ý thử một chút."

Lý Bình An nói ra: "Khang công công, nhà ta xưa nay không mang thù, ngươi chỉ cần cầm tới lời khai, quá khứ một mực không truy xét."

Ngụ ý, lấy không được lời khai liền trở mặt tại chỗ.

. . .

Hôm sau.

Lý Bình An đi vào chuồng ngựa, nguyên bản tao thối dơ dáy bẩn thỉu bộ dáng đã kinh biến đến mức sạch sẽ gọn gàng, bốn phía bao phủ tầng tầng tằm sa.

Trêu chọc màn che đi vào, nhìn thấy nằm ở trên giường, toàn thân trên dưới đẫm máu Đặng công công.

Lỗ tai mũi gọt không có, hai tay chỉ còn lại có bàn tay, hai chân từ mắt cá chân xử xong mở, ngực không biết mở ra nhiều ít đao, mơ hồ có thể thấy ngũ tạng lục phủ.

Nếu không phải ngực máu thịt hơi hơi nhảy lên, cơ hồ liền là cái người chết.

"Đại nhân, hắn đã chiêu."

Khang công công xuất ra một chồng lời khai: "Theo Đặng công công chỗ bàn giao, Lãnh công công sớm mấy năm bái nhập Trương thái phi dưới trướng, chấp chưởng Ti Lễ Giám về sau, một mực vì Trấn Bắc vương truyền lại cung trong tin tức.

Vài ngày trước tin vào thuật sĩ nói, Ngự Liệp Viên sau khi xây xong sẽ tăng trưởng quốc triều phong thủy khí vận, thế là âm thầm sai người phá hư. . ."

Lý Bình An tiếp nhận lời khai trục trang lật xem, nguyên nhân gây ra động cơ quá trình rõ ràng sáng tỏ, không chỉ có chứng nhân lời chứng, lại còn có vật chứng.

Ví như dỡ bỏ Quang Vũ Đài còn sót lại tại trên cây cột chưởng ấn, ví như thuật sĩ thi triển ghét thắng chi thuật lưu lại pháp khí các loại.

Lý Bình An xem có chút mờ mịt, thật chẳng lẽ là Lãnh công công phá hư Ngự Liệp Viên, nhà ta ngày đó đi làm gì rồi?

"Vật chứng tìm được rồi hả?"

"Phí công công đã tạo. . . Tìm được!"

Khang công công nói ra: "Đại nhân ngài yên tâm, nhà ta tinh nghiên đủ loại vụ án, cho dù tam ti nhúng tay, cũng sẽ không có chỗ sơ suất."

Lý Bình An đem lời khai thu nhập ống tay áo: "Khang công công quả nhiên là đại tài, nhà ta bằng bạch lãng phí thời gian, mang đến mấy cái đầu người."

Đi theo phía sau đám tiểu thái giám, mở ra ôm hộp, bên trong là từng khỏa chết không nhắm mắt đầu người.

Đặng công công nghe vậy, trọng thương lại không sắp chết thân thể vặn vẹo rung động, kiệt lực thoát khỏi huyệt đạo phong cấm.

"Tiểu Đặng Tử chớ có gấp gáp, nhà ta trước đưa ngươi tộc nhân xuống, qua mấy ngày nay lại đưa ngươi đi đoàn viên, một cái cũng sẽ không ít!"

Lý Bình An thiện tâm, trong mắt không thể gặp thân nhân âm dương lưỡng cách.

Khang công công thấy Đặng công công khuôn mặt dữ tợn, băng gạc bao khỏa vết thương xoạt xoạt chảy máu, vội vàng nhắc nhở.

"Đại nhân, Đặng công công không chịu nổi kích thích."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Khang công công, có nguyện tới Ngự Mã Giám người hầu, nhà ta cam đoan ngươi có thể thăng quan phát tài."

Khang công công vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ta tại tịnh thân phòng đợi quen thuộc, mạo muội rời đi, tiếp nhận bất thiện cắt xén, khó mà nói liền sẽ chết nhiều người."

Lý Bình An đang muốn tiếp tục lôi kéo, Tiểu Dụ Tử vội vã xông vào tằm thất, thấp giọng bẩm báo nói.

"Cha nuôi, Lãnh công công sai người đưa lời, xin ngài đi Ti Lễ Giám nói chuyện. . .".