Chương 26: Diệt trừ nội ứng

Chương 26: Diệt trừ nội ứng

Ngự Mã Giám.

Giá trị phòng.

Lý Bình An ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy lan can, thanh âm không lớn, lại tại yên tĩnh giá trị phòng ở bên trong chói tai.

"Nhà ta bên trong nuôi Quỷ, các ngươi có biết hay không?"

Hơn hai mươi người làm, công công quỳ thành hai nhóm, cái trán chống đỡ chạm đất mặt, yên lặng chờ đề đốc đại nhân Lôi Đình Chi Nộ.

"Nửa canh giờ, nhà ta muốn biết là ai mật báo!"

Lý Bình An dựng thẳng lên một ngón tay, tiếng nói chuyện âm lãnh tàn khốc nói: "Đặng công công cùng hắn làm mà xuống tràng, các ngươi đều nhìn thấy, không muốn bước phía sau bụi liền mau đi thăm dò."

Ngự Mã Giám vừa mới thẩm vấn ra lời khai, Lãnh công công liền sai người truyền tin, tính bên trên qua lại truyền lại tin tức thời gian, vậy mà so Lý Bình An còn trước một bước biết được.

"Tuân mệnh."

Chúng làm, công công nghĩ đến Đặng công công thê thảm bộ dáng, nếu là An công công đấu tranh thất bại, kẻ địch có thể sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Cung đấu chi tàn khốc huyết tinh, vượt xa triều đình đấu tranh.

Bách quan huân quý là lão gia, sĩ phu, thái giám lại là liền bình dân bách tính cũng không tính bàn ghế, bình bình lọ lọ, hủy hỏng lại mua chính là.

Lý Bình An ngồi một mình ở giá trị phòng, ánh mắt buông xuống, hắn cũng không tức giận dưới trướng phản bội.

Trung thành sao, tại thái giám trong mắt liền là chê cười.

Chân chính lệnh Lý Bình An sinh khí là có người thấy không rõ tình thế, mắt thấy Lãnh công công bị bệ hạ ghét bỏ, lại còn không tranh thủ thời gian thay đổi địa vị.

Như vậy không có nhãn lực độc đáo cọc ngầm, không bằng chết sớm sớm thác sinh, kiếp sau đầu thai người tốt nhà, đừng đến trong cung này nhận không ra người ranh giới đưa chết rồi.

Không có nhường đề đốc đại nhân chờ nửa canh giờ, chỉ dùng một khắc đồng hồ, hôm nay hết thảy hư hư thực thực phản đồ thái giám đều bắt được.

Tổng cộng mười cái, run rẩy quỳ gối Lý Bình An trước mặt, đông đông đông dập đầu cầu xin tha thứ.

Bên trong một cái vẫn là cái tiểu quan nhi, tên gọi Văn công công, trước mắt đảm nhiệm bên trong chuồng ngựa thư lại, trong ngày thường ban sai có chút nhanh nhẹn.

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Cha nuôi, bọn gia hỏa này đều có tình nghi, khó xác định cụ thể là cái nào, tất cả đều đưa tiễn vẫn là cẩn thận điều tra?"

"Không cần phiền toái."

Lý Bình An nói ra: "Trực tiếp đến hỏi Lãnh công công, cái nào là hắn cọc ngầm, nếu là liền này một ít thành ý đều không có, nhà ta liền không đi gặp hắn."

Tiểu Dụ Tử lo lắng nói: "Lãnh công công có thể hay không nói lung tung một cái?"

"Lãnh công công là người thông minh."

Lý Bình An đổi vị suy nghĩ, tuyệt sẽ không vì không quan trọng cọc ngầm, bởi vì nhỏ mất lớn trì hoãn gặp mặt trả giá sự tình.

Một lát sau.

Tiểu Dụ Tử trở về bẩm báo nói: "Lãnh công công nói, truyền tin tức cọc ngầm là góc nhỏ con, sáng nay mà đưa tin đi ti bố trí giám, sau đó tin tức chuyển đi Ti Lễ Giám."

Góc nhỏ con là một đút ngựa tiểu thái giám, trong ngày thường trung thực không đáng chú ý, nghe được Tiểu Dụ Tử lời về sau, liền tiếng cầu xin tha thứ đều ngừng.

Ngự Mã Giám trên dưới ai chẳng biết An công công thủ đoạn, cam lòng phân tiền con, càng cam lòng giết người.

Tiểu Dụ Tử liếc mắt Văn công công, tiếp tục nói: "Lãnh công công còn nói, Ngự Mã Giám một cái khác cọc ngầm liền là Văn công công, trừ cái đó ra không còn gì khác."

"Khặc khặc khặc. . ."

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng: "Khó trách Lãnh công công có thể lên làm lão tổ tông, so với các ngươi từng cái lợi hại hơn nhiều, thật tốt nghe kỹ hiếu học, đây mới gọi là hiểu lấy hay bỏ, biết được mất."

Tiểu Dụ Tử vội vàng thúc ngựa nói: "Cha nuôi ngài không thể so Lãnh công công kém, tương lai cũng là lão tổ tông."

Phí công công tiếp tra nói: "Lãnh công công Tỷ Can cha kém xa, bằng không làm sao lại xin ngài đi qua nói chuyện?"

Lúc này.

Văn công công lập tức xụi lơ trên mặt đất, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, không có khả năng. Ta cùng lão tổ tông là đồng môn, đồng hương, không có khả năng bán ta, ta muốn gặp lão tổ tông. . ."

"Đi tới một bên chờ xem."

Lý Bình An cong ngón búng ra, chân khí xuyên thấu Văn công công xương sọ, tại trong đầu bịch nổ tung.

"Ba bốn mươi tuổi người, vậy mà như vậy ngu xuẩn!"

Trước cha nuôi nói qua, dưới trướng làm mà đều là con số, huống chi Văn công công này loại cọc ngầm.

Lãnh công công không thèm để ý con số thêm một cái hoặc thiếu một cái, chỉ cần hắn vẫn đại quyền trong tay, liền sẽ có vô cùng vô tận mới con số nhào tới bán mạng.

Thu thập xong nội ứng, Lý Bình An đứng lên nói.

"Người ta Lãnh công công cho mặt mũi, nhà ta đến tiếp theo, đằng trước dẫn đường, đi Ti Lễ Giám nhìn một cái!"

. . .

Ti Lễ Giám.

Giá trị phòng ở vào Càn Thanh cung phía tây, tùy thời có thể tiếp nhận bệ hạ triệu kiến, lại chấp chưởng phê hồng, chưởng ấn, chấp bút, tuyên chỉ chờ quyền lực, không thẹn nội thị ti mười hai giám đứng đầu.

Lý Bình An lúc trước đã tới rất nhiều lần, mỗi lần đều là khúm núm, khom lưng vểnh lên đít.

Hôm nay không giống ngày xưa, nghênh ngang ưỡn ngực ngẩng đầu vào cửa.

Đang trực thái giám đã sớm thu đến lão tổ tông mệnh lệnh, không những không ngăn trở, ngược lại cung kính quỳ hành lễ.

"Bái kiến đề đốc đại nhân!"

"Không cần đa lễ."

Lý Bình An phất phất tay, phảng phất hành lễ chính là chính mình dưới trướng, dẫn mười cái theo Hành lão thái giám tiến vào giá trị phòng.

Này chút lão thái giám từng cái chân khí hùng hậu, mặc dù xa không thể cùng Tàng Võ Các lão thái giám nhóm so sánh, nhưng khi làm ngăn cản vây giết pháo hôi rất là dùng tốt.

Tới gặp Lãnh công công trước, Lý Bình An làm đủ đủ loại an bài.

Sai người tại ngự thư phòng phụ cận người hầu, một khi Ti Lễ Giám xảy ra chuyện, lập tức thông tri Viên công công.

Đồng thời cùng cấm quân đô thống thông báo qua, gấp rút Ti Lễ Giám phụ cận tuần tra, phòng ngừa Lãnh công công chó cùng rứt giậu.

Lại mang theo đủ nhiều hộ vệ, mới vừa tới Ti Lễ Giám tự thoại.

Lý Bình An cất bước tiến vào giá trị phòng, phát hiện bên trong trống rỗng, chỉ có Lãnh công công lẻ loi trơ trọi một người chậm rãi thưởng thức trà.

Đơn này phần dưỡng khí công phu, đã thắng qua cung trong chín mươi chín phần trăm thái giám.

Lý Bình An khom người hướng về phía trước, làm bộ muốn quỳ: "Hạ quan bái kiến tổng Đô đốc!"

"An công công không cần đa lễ."

Lãnh công công vội vàng đặt chén trà xuống tiến lên nâng, không có nhường Lý Bình An thật quỳ xuống, liếc mắt khí thế hung hăng lão thái giám nhóm.

"Liền về công công đều không phải là An công công đối thủ, chẳng lẽ còn sợ nhà ta hại ngươi hay sao?"

Lý Bình An cẩn thận cảm ứng bốn phía, xác thực chỉ có Lãnh công công một người, phất phất tay nói ra: "Đi bên ngoài chờ lấy, nhà ta cùng Lãnh công công tự tự thoại."

Lão thái giám nhóm khom người rời khỏi, giữ ở ngoài cửa tùy thời chuẩn bị phá cửa mà vào.

Trong phòng.

Khoảng hai người ngồi xuống, Lãnh công công vì Lý Bình An rót chén trà.

"Cống phẩm ti đưa tới dương ao ước trà, 《 Trà Kinh 》 bên trong có mây 'Giang Nam đứng đầu, hương thơm quan thế ' An công công phẩm nhất phẩm."

Lý Bình An nâng chung trà lên, hít hà không có có mùi lạ, nhẹ nhàng nhấp khẩu, kì thực chân khí bao bọc ngậm trong miệng, cười lắc đầu nói.

"Lãnh công công chớ trách, nhà ta là kẻ thô lỗ, phẩm không ra trà ngon hỏng trà, dương ao ước, Long Tỉnh có thể uống, thôn quê trà thô cũng có thể vào miệng."

Lãnh công công U U nói ra: "Nhà ta uống quen cống phẩm ngự trà, không muốn đi trong chùa miếu ăn cơm rau dưa."

Lý Bình An khuyên: "Hà tất như thế, không bằng sớm buông tay."

Lãnh công công trầm giọng nói: "Nhà ta liều mạng có được quyền thế, vì sao muốn buông tay, dựa vào cái gì muốn thả tay?"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!"

Lãnh công công yên lặng nửa ngày, theo ống tay áo lấy ra quyển sách, lật ra tờ thứ nhất trên đó viết "Lại công công" tên, chức vị, chứng cứ phạm tội thậm chí cửu tộc.

"Đây là nhà ta trong cung bồi dưỡng thế lực cùng cọc ngầm, bệ hạ muốn nhà ta giao ra, thuận tiện dọn dẹp sạch sẽ. . .".