Chương 27: Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy

Chương 27: Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy

Thật dày một quyển, nói ít chừng trăm trang.

Lý Bình An đáy mắt lóe lên cực kỳ hâm mộ, "Lão tổ tông" ba chữ liền là nội thị ti danh chính ngôn thuận, rất dễ dàng liền bồi thực ra số lớn thân tín.

Bệ hạ muốn diệt trừ Lãnh công công, còn muốn đem tai hoạ ngầm nắm chặt sạch sẽ.

Ví như Sở công công sau khi chết, cung trong liền còn sót lại rất nhiều bộ hạ cũ, Lý Bình An triệu tập đến bên người, mới có thể như cánh tay chỉ điểm quản khống Ngự Mã Giám, Từ Ninh cung.

Bằng không lẻ loi trơ trọi theo lãnh cung ra tới, bên người liền cái nhân thủ đều không có, chỉ có tổng quản, Đô đốc tên tuổi, mệnh lệnh truyền không ra hai cánh cửa.

Lý Bình An ghi lại "Lại công công" tên, hạ cái mục tiêu liền là tên này, duỗi thẳng cổ nói ra.

"Lãnh công công lại nhiều đảo vài trang quá?"

Lời này hơi có chút không muốn thể diện, thế nhưng không biết xấu hổ có thể nhiều biết được mấy cái Lãnh công công dưới trướng, Lý Bình An có thể nằm trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn.

"Các người làm việc, không loại nhà ta năm đó chi trọng mặt mũi rồi!"

Lãnh công công không âm không dương chế nhạo một câu, đem sổ lật ra chừng ba mươi trang, nhẫn tâm cắn răng kéo xuống tới.

"Cầm này chút đi cho bệ hạ giao nộp, có thể hay không nhường nhà ta ngày ngày phẩm ngự trà?"

"Không thể!"

Lý Bình An lắc đầu cự tuyệt, khuyên: "Lãnh công công như vậy yêu thích ngự trà, nhà ta hằng năm theo cống phẩm ti lấy một chút, đưa đi chùa miếu như thế nào?"

Lãnh công công nói ra: "Nhà ta không ngừng thích uống ngự trà, còn yêu thích ăn ngự thiện, mặc bên trong tạo gấm, ngủ nước sơn đen vân văn cung giường!"

Lý Bình An dĩ nhiên có thể minh bạch Lãnh công công muốn cái gì, cố ý giả bộ như không rõ, nếu có thể làm cho đối phương hòa bình giao tiếp quyền lực, so tra án diệt môn càng có thể làm cho bệ hạ hài lòng.

Nhân Quân sao, không thích giết người!

"Nhà ta ra bạc xây một tòa chùa miếu, Lãnh công công đi làm chủ trì, chiêu 180 hòa thượng hầu hạ ngài, ngự thiện ngự trà cung cấp đến ngài đi về cõi tiên như thế nào?"

Lãnh công công mắt lộ ra kinh ngạc: "Nhà ta xem An công công làm việc, còn tưởng rằng là cái khát máu thành tính đồ tể, lại còn hiểu được lôi kéo thủ đoạn?"

Lý Bình An nói ra: "Sát lục là đạt thành mục đích thủ đoạn, mà không phải mục đích bản thân, lôi kéo cũng như thế."

Lãnh công công hỏi: "Cha nuôi dạy ngươi?"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Nhà ta kế thừa ông nội nuôi y bát, luận bối phận gọi ngài một tiếng thúc thúc, chất nhi cầu ngài lui một bước như thế nào?"

"Tốt, bằng này tiếng thúc thúc, nhà ta lui một bước."

Lãnh công công lần nữa kéo xuống ba thành trang sách: "Giết này chút được hay không, cũng nên cho nhà ta lưu mấy cái dưỡng lão nhân thủ."

Lý Bình An không khỏi tâm động, diệt trừ Lãnh công công sáu thành dưới trướng, không còn lại Ti Lễ Giám Đô đốc vị trí, liền là cái chờ chết Lão đầu tử thôi.

"Chất nhi chẳng qua là chuôi đao, thân bất do kỷ, giết cùng không giết, giết vài người nhà ta nói không tính. Bệ hạ muốn ngài xuất cung dưỡng lão, vì sao muốn ngỗ nghịch thiên ý?"

Trong mắt bệ hạ, Lãnh công công cùng tiểu thái giám loại hình nô bộc cũng không khác biệt gì, chẳng qua là đáng tiền cái bình cùng không đáng tiền bình mà thôi.

Hiện tại Lãnh công công dựa vào tự thân giá trị, lại dám cùng bệ hạ bàn điều kiện, lỗ hổng này tuyệt đối không thể mở, là thật có hại thiên uy.

"Thiên ý. . ."

Lãnh công công tự lẩm bẩm, đáy mắt lóe lên không cam lòng cùng bạo ngược, đem sách khép lại.

"Cái kia An công công liền tất cả đều giết đi!"

Lý Bình An nhìn chằm chằm sách: "Lãnh thúc thúc, vì sao không cho bản thân lưu con đường lui?"

"Đường lui?"

Lãnh công công nói ra: "Tiểu An Tử, ngươi tuổi còn rất trẻ, về sau có rất nhiều cơ hội. Không hiểu nhà ta tuổi già sức yếu, nhịn nửa đời người ngồi lên tha thiết ước mơ vị trí, lui xuống đi cùng chết cũng không phân biệt!"

Lý Bình An con ngươi hơi chuyển động, hiểu rõ Lãnh công công lời nói bên trong ý tứ, thà rằng liều mình chém giết đến chết, cũng không nỡ bỏ buông tay quyền lực.

Lúc này vận chuyển chân khí đến bàn tay, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế cầm lấy sách.

Cái gì cẩu thí đạo nghĩa, cầm tới sách danh sách, đến tiếp sau diệt trừ Lãnh công công độ khó giảm xuống chín thành.

Bành

Lãnh công công sớm có phòng bị, đưa tay cùng Lý Bình An đối đầu một chưởng, cảm thụ bàng bạc như vực sâu chân khí như biển, thương mặt dạn mày dày căng cứng, tóc trắng phơ rối tung.

Cho dù dốc hết toàn lực vẫn không địch lại, thịch thịch thịch rút lui mấy bước.

"Lãnh thúc thúc, chất nhi mạo phạm."

Lý Bình An cười nhẹ nhàng cầm qua sách, lật ra sau sắc mặt biến hóa, trừ bỏ tờ thứ nhất Lại công công, đến tiếp sau đều là giấy trắng.

Ngoài cửa lão thái giám nghe được động tĩnh, ào ào ào xông vào trong phòng.

Lý Bình An phất phất tay: "Bên ngoài chờ lấy, nhà ta cùng Lãnh công công luận võ thử tay nghề."

Lãnh công công cánh tay phải run rẩy vô lực, nhẫn nhịn đau nhức ngồi xuống lần nữa, tán thán nói: "An công công làm thật thiên phú dị bẩm, nhà ta luyện nửa đời người võ, không sánh bằng ngươi mấy năm công lực."

Lý Bình An hỏi: "Lãnh thúc thúc còn muốn đấu nữa sao, nhà ta hiện tại liền có thể đưa ngươi tại chỗ giết chết."

"Bệ hạ nếu muốn giết ta, không cần làm phiền ngươi động thủ."

Lãnh công công nói ra: "An công công hà tất dồn ép không tha, ngươi cùng ta lại có gì khác biệt, lại thế nào trung tâm bệ hạ, cũng không sánh bằng cận thần theo hầu khi còn ở phủ kín.

Hôm nay chi nhà ta, chính là ngày mai chi ngươi!"

Lý Bình An há có thể không rõ đạo lý trong đó, U U nói ra: "Lôi Đình mưa móc, đều là Quân Ân. Ngày nào đó bệ hạ không cần nhà ta, tìm cái chùa miếu này cuối đời!"

"Khặc khặc khặc, hi vọng An công công nói được thì làm được."

Lãnh công công không tin, trên đời có người có thể ăn hạ quyền lực độc dược sau còn có thể bỏ qua, có lẽ vạn bên trong có một, nhưng cũng không phải An công công tính tình như thế.

"Tiểu Trúc Tử, tiễn khách!"

Lý Bình An đứng dậy hỏi: "Lãnh công công, ngươi đến tột cùng có hay không cái kia danh sách?"

"Đương nhiên là có."

Lãnh công công theo ống tay áo lại lấy ra quyển sách, lung lay ra hiệu Lý Bình An tới đoạt, tốt tựa như nói "Ta, tới ăn" .

"Lão hồ ly đáng chết!"

Lý Bình An hùng hùng hổ hổ rời đi, dùng tên này tính tình, chắc chắn lại là một quyển giấy trắng, đùa nhà ta chơi, xem nhà ta chê cười.

Lãnh công công nhìn Lý Bình An rời đi bóng lưng, chậm rãi mở ra quyển sách, phía trên mỗi một trang đều viết đầy tên.

"Các ngươi đi theo nhà ta hưởng phú quý, liền muốn đi theo liều mạng!"

. . .

Trở lại Ngự Mã Giám.

Lý Bình An lui hết thảy làm, ngồi một mình ở giá trị phòng trầm tư.

Ngay trước Lãnh công công mặt không thể rụt rè, hiên ngang lẫm liệt nói này cuối đời, nhưng mà đáy lòng không nỡ bỏ lớn lao quyền thế.

"Nhà ta yêu thích ăn bột mì mô mô, nhưng là không thể chỉ ăn bột mì mô mô!"

Lý Bình An nhìn ngự thư phòng hướng đi, suy tư như thế nào mới có thể nhường bệ hạ vĩnh viễn cần chính mình, không đến mức rơi vào Lãnh công công xuống tràng.

"Năm đó ông nội nuôi giáo ta 'Nghĩ nguy, nghĩ lui ' nhà ta có thể làm được người trước, làm không được người sau, hoặc là mấy chục năm sau có thể làm được!"

Chưa leo đến đỉnh núi nhìn xuống chúng sinh, chưa ngồi lên lão tổ tông vị trí, thế nào có tư cách gì đàm "Nghĩ lui" những cái kia về sớm liền là đấu bại, thất thế.

Lý Bình An trầm ngâm rất lâu, trong lòng mơ hồ có lập kế hoạch.

Đế Vương chi đạo, quan tâm cân bằng!

"Nếu bệ hạ yêu thích cân bằng, nhà ta liền không cho cung trong mất cân bằng, thời khắc cùng người lẫn nhau kiềm chế, ví như Trương thái phi, Hải công công chờ chút. . ."

Lý Bình An nghĩ tới đây, gọi Tiểu Dụ Tử, đưa lỗ tai phân phó nói.

"Nhường mấy cái tôn bối cùng Hải công công làm mà xung đột, âm thầm an bài tốt nhân thủ, đem bọn hắn hung hăng đánh một trận!"

Tiểu Dụ lo lắng nói: "Hải công công là bệ hạ thiếp thân Đại Bạn, như vậy trêu chọc, hắn có thể hay không nói cha nuôi nói xấu?"

"Sớm muộn đều sẽ nói, nói sớm dễ chịu muộn nói."

Lý Bình An trong lòng chướng mắt Tiểu Hải Tử, năm đó chính là, hiện tại vẫn là.

Tên này kiếm tiện nghi bằng vận khí được Tòng Long Chi Công, nhu nhược bản tính không thay đổi, bất quá là bị quyền lực che đậy, thế nào hơn được nhà ta theo núi thây biển máu giết đi lên!.