Chương 28: Cảm động lây

Chương 28: Cảm động lây

Ngự thư phòng.

Lý Bình An quỳ trên mặt đất.

Vĩnh Ninh Đế mặt không thay đổi đọc qua tấu chương, cho đến thấy "Đưa về nội nô trăm hai mươi vạn lượng" lúc, phương mới lộ ra rất nhỏ ý cười.

"Tiểu An Tử làm không tệ."

Lý Bình An cung kính nói: "Nô tỳ bé nhỏ công lao, đều nhờ vào bệ hạ vun trồng."

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Lãnh công công làm thật vì Trấn Bắc vương làm việc?"

"Khó nói."

Lý Bình An không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, giả tạo chứng cứ sự tình không thể gạt được bệ hạ, thế nhưng cũng không thể nói Lãnh công công cùng Trấn Bắc vương không cấu kết.

Dù sao Lãnh công công thượng vị, rõ ràng mượn Trương thái phi lực, vu oan cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Vĩnh Ninh Đế quát lớn: "Trấn Bắc vương chính là quốc triều tinh trung, không có chứng cớ sự tình chớ có vu oan, miễn cho ảnh hưởng quốc triều an ổn."

"Nô tỳ biết tội."

Lý Bình An ngầm hiểu, Trấn Bắc vương ảnh hưởng tới quốc triều an ổn, ngày sau phải nhiều hơn nhằm vào.

Vĩnh Ninh Đế thoáng trầm ngâm: "Ngự Liệp Viên là Tiên Hoàng hạ chỉ sở kiến, không thể bởi vì gian nịnh tham ô đình công, Tiểu An Tử thêm thêm trọng trách, tạm trong cổ quan giám Đô đốc, cẩn thận nhìn chằm chằm sớm ngày xây thành."

"Nô tỳ tuân chỉ."

Lý Bình An liên tục dập đầu, Tiểu Đặng Tử cùng hắn làm mà toàn bộ sa lưới, nội quan giám chính giá trị quyền lực chân không, rất dễ dàng liền có thể cầm quyền.

Trên danh nghĩa là tạm lĩnh, dù cho tương lai mới Đô đốc thượng vị, chẳng lẽ còn dám loại bỏ nhà ta nhân thủ?

Nhất kích ấn chết Đặng công công về sau, Lý Bình An hung danh hiển hách, uy chấn nội thị ti.

Khom người rời khỏi ngự thư phòng, ngoài cửa đang gió táp mưa rào.

Tiểu Lương Tử khom người đưa lên ô giấy dầu, trong ngôn ngữ mang theo cung kính, e ngại: "Chúc mừng An công công thăng quan."

"Đa tạ Lương công công."

Lý Bình An tiếp nhận ô giấy dầu đồng thời, hai tấm ngân phiếu nhét vào Tiểu Lương Tử ống tay áo: "Không quan tâm ta thăng quan bao lớn, đều sẽ nhớ kỹ Lương công công tốt."

Tiểu Lương Tử liên tục khom người, đối An công công sinh ra rất nhiều hảo cảm.

Trên đời xưa nay không mệt địa vị thấp lúc lẫn nhau lẫn nhau ấm, khó được chính là ngồi ở vị trí cao, còn có thể đối cố nhân bình đẳng mà đối đãi.

Tiểu Lương Tử thấp giọng chỉ chỉ màn mưa bên trong quỳ thân ảnh, thấp giọng nói: "Lãnh công công đã quỳ hai ngày hai đêm, liền Trương thái phi đều sai người đưa qua lời, bệ hạ vẫn không thấy."

"Lãnh công công chấp niệm quá nặng đi!"

Lý Bình An mở ra ô giấy dầu, đi đến Lãnh công công trước mặt, nhìn hắn xối thành ướt sũng thê thảm bộ dáng, khóe miệng hơi vểnh.

"Lãnh công công, quỳ trên mặt đất lạnh không lạnh a?"

Lãnh công công dùng đầu quẳng xuống đất, tóc trắng rối tung theo nước mưa chảy xuôi, nức nở nói: "Lão nô cầu kiến bệ hạ."

Lý Bình An nhìn chằm chằm Lãnh công công bộ dáng, không hiểu sinh ra mấy phần cảm động lây, không có lại tiếp tục xem thường trào phúng.

"Lãnh thúc thúc đi tốt, rảnh rỗi chất nhi sẽ cho ngươi đốt chút tiền giấy!"

...

Ngự thư phòng.

Vĩnh Ninh Đế xuyên thấu qua góc cửa sổ, mắt nhìn quỳ xuống đất khẩn cầu Lãnh công công, bỗng nhiên sinh ra mấy phần thương hại.

"Tiểu Hải Tử, ngươi nói trẫm có phải hay không quá mức ngoan lệ?"

Hải công công lập tức run sợ biến sắc, mắt thấy Lãnh công công liền muốn thân tử đạo tiêu, cũng không thể lại để cho hắn vươn mình.

Nhưng mà bệ hạ nhân từ, không thể nói thẳng mất đầu lời nói.

Hải công công tâm tư thay đổi thật nhanh, the thé giọng nói nói ra: "Bệ hạ, ngài cho phép Lãnh công công xuất cung dưỡng lão, đã là thiên đại nhân đức, chẳng qua là hắn không thức thời, quá tham lam."

Vĩnh Ninh Đế khẽ vuốt cằm: "Tiên Hoàng lão thần, phàm là nguyện ý cáo lão, trẫm cho tới bây giờ đều là đối xử tử tế Vinh Dưỡng."

"Bệ hạ nhân đức, chính là thiên cổ minh quân!"

Hải công công lập tức nhẹ nhàng thở ra, đợi Lãnh công công cùng với vây cánh hủy diệt, cung trong trống chỗ rất nhiều chức quan, liền có thể an bài chính mình làm làm tôn đảm nhiệm.

Vĩnh Ninh Đế đột nhiên hỏi: "Tiểu Hải Tử, ngươi cho rằng Tiểu An Tử như thế nào?"

Hải công công nói ra: "An công công vì bệ hạ người hầu tận tâm tận lực, không sợ sinh tử, quả nhiên là quốc triều tinh trung."

Vĩnh Ninh Đế vuốt cằm nói: "Không sai, trẫm cũng là như vậy cho rằng."

"Bất quá An công công làm việc có chút, có chút..."

Hải công công trộm đạo lườm bệ hạ liếc mắt  dựa theo hắn bên trên nhãn dược, làm khó dễ thủ đoạn, trước tán dương lại phê bình, càng lộ ra "Sàm ngôn" chân thực.

Vĩnh Ninh Đế nói ra: "Cứ việc nói, trẫm sẽ không lại nghe thiên tín."

"Bệ hạ, nô tỳ e ngại An công công thủ đoạn, nhưng là có chút lời không thể không nói."

Hải công công phù phù quỳ rạp xuống đất, hốc mắt ửng đỏ: "Nô tỳ nghe nói, Ngự Liệp Viên đổ sụp sự tình, lại là người làm, nhưng không phải Đặng công công."

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Ngươi hoài nghi là Tiểu An Tử cách làm?"

Hải công công dập đầu nói: "Nô tỳ cũng không chứng cứ, nhưng mà có một số việc không cần chứng cứ, như thật sự là An công công cách làm, là thật có chút..."

"Đại bất kính" ba chữ không nói ra miệng, Vĩnh Ninh Đế đã sáng tỏ.

Vô luận cái gì nguyên do, dám can đảm hủy đi Ngự Liệp Viên người, ít nhất không giống những người khác kính sợ, tôn sùng hoàng quyền.

Vĩnh Ninh Đế hơi trầm ngâm, phân phó nói: "Gọi cung kính tới."

Một lát sau.

Trấn phủ ti Chỉ Huy sứ cung kính khom người đi vào ngự thư phòng, trước khi vào cửa Lương công công đã nhắc nhở, bệ hạ dường như tâm tình không tốt.

"Vi thần cung kính, bái kiến bệ hạ."

"Đứng lên đi."

Vĩnh Ninh Đế sắc mặt lạnh nhạt: "Ngự Liệp Viên sự tình đã điều tra xong sao?"

Cung kính sầu mi khổ kiểm nói: "Bệ hạ, thần sai người điều tra cẩn thận, xác nhận Quang Vũ Đài đổ sụp lúc, những người kia đều tại giá trị phòng người hầu."

Hải công công đáy lòng khẽ run, bệ hạ vậy mà đã phái trấn phủ ti dò xét, hôm nay mạo muội "Chửi bới" An công công, có vẻ hơi vội vàng.

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Tiểu An Tử hôm đó đang làm cái gì?"

Cung kính thoáng chần chờ, trả lời: "An công công tại tham ô tang bạc..."

Vĩnh Ninh Đế hơi ngẩn ra, chợt ngắt lời nói: "Xác định Tiểu An Tử trong cung đang trực?"

"Xác định."

Cung kính theo ống tay áo lấy ra phong tấu chương: "Bệ hạ, đây là An công công gần mấy ngày nay hành trình, vi thần tùy thời đều sai người nhìn chằm chằm."

Vĩnh Ninh Đế tiếp nhận tấu chương lật xem, nhíu mày quát lớn.

"Tên này mỗi lần ban sai, đánh lấy tra tham danh hiệu, vậy mà trong âm thầm tham ô nhiều như vậy ngân lượng, còn thể thống gì!"

Tấu chương thượng thanh sở ghi chép Lý Bình An mở hiệu buôn, buôn đi bán lại kiếm lấy Ngự Mã Giám bạc, cùng với giá thấp thu mua tham quan đồng ruộng, trạch viện.

Trấn phủ ti tại chợ phía đông, Hành Xương hiệu buôn sắp xếp mật thám, đối Lý Bình An tham ô bạc có đại thể số liệu, trên dưới lưu động không siêu ba thành.

Vĩnh Ninh Đế đánh giá một ít, phát hiện nội nô chiếm cứ đầu to, lập tức lòng sinh hài lòng.

Tiểu An Tử tham về tham, chung quy là biết được tôn ti!

Hải công công duỗi cổ liếc mắt tấu chương, nhìn thấy phía trên to lớn tham ô mức, không khỏi lòng sinh ghen ghét, nhà ta liền một hai phần mười cũng không sánh bằng.

Cung kính hỏi dò: "Bệ hạ, muốn hay không tra An công công tham ô án?"

"Tạm thời nhớ kỹ."

Vĩnh Ninh Đế đem tấu chương lưu lại, phân phó nói: "Sớm ngày tra rõ ràng người nào hủy Ngự Liệp Viên, trẫm muốn nhìn, người nào dám như thế đại bất kính!"

"Thần tuân chỉ."

...

Từ Ninh cung.

Lý Bình An vịn Chu thái hậu phía trước cửa sổ nghe mưa.

Hai gốc dời tới không lâu Bồ Đề thụ, tại mưa xuân tưới tiêu hạ xanh biêng biếc  khiến cho Chu thái hậu tâm tình không tồi.

"Tiểu An Tử, bệ hạ việc cần làm làm xong?"

"Chỉ còn cái kết thúc công việc."

Lý Bình An biết được Chu thái hậu nghĩ nghe cái gì lời, vừa cười vừa nói: "Lãnh công công rơi đài về sau, Trương thái phi trong cung ảnh hưởng chợt hạ xuống, xem chừng lệnh không ra Từ Khánh cung."

Chu thái hậu mặt lộ vẻ vui mừng, giọng căm hận nói: "Ai gia muốn cái kia tiện đề tử chết không có chỗ chôn!"

Lý Bình An nói ra: "Bệ hạ nhân đức, còn muốn bận tâm phía bắc ảnh hưởng, lớn có thể sẽ không thấy máu."

Chu thái hậu cau mày nói: "Chẳng lẽ muốn nhường cái kia tiện đề tử an hưởng tuổi thọ?"

"Nương nương đừng vội, chúng ta không thể xuất thủ  có thể nhường có giết mẹ mối thù người động thủ...".