Chương 29: Liều mình đánh cược một lần

Chương 29: Liều mình đánh cược một lần

Một trận mưa rơi xuống ba ngày ba đêm.

Lãnh công công tại ngự thư phòng bên ngoài quỳ ba ngày, cho đến hôn mê ở ngoài cửa, đều không thể nhìn thấy thiên nhan.

Trong cung một bên phàm là có chút ánh mắt thái giám, đều biết Lãnh công công muốn thất thế.

Làm lớn mà Lại công công phản ứng nhanh chóng nhất, không đợi Lý Bình An lấy tay vu oan hãm hại, liền trước một bước cầu kiến bệ hạ, báo cáo cha nuôi Lãnh công công tham ô.

Hai làm mà Liêu công công chậm nửa bước, không thể rút đến thứ nhất, vì mạng sống tố giác Lãnh công công tộc nhân tội danh.

Mặt khác thái giám đều có thủ đoạn, hoặc báo cáo hoặc giận mắng, liên tục không ngừng cùng Lãnh công công cắt chém.

"Đã từng Lãnh công công 'Đảo sở ' cũng là bộ dáng như vậy, trong cung bên cạnh chập trùng lên xuống liền là cái luân hồi!"

Lý Bình An năm đó từng có phản bội cha nuôi, chạy đi Chiêu Dương cung báo cáo suy nghĩ, kết quả chậm một bước, Nguyên Phi đi đầu đẻ non.

Vào đêm.

Trở lại Từ Ninh cung.

Lý Bình An ngồi tại Thái hậu Phượng Tháp bên cạnh chợp mắt, hai tay trùng điệp tại trước bụng, ngón cái bên trên Phỉ Thúy ban chỉ phản chiếu đèn cung đình quang thải.

Từ khi hai người thân như tổ tôn, Thái hậu ý chỉ ban thưởng ghế ngồi, Lý Bình An buổi chiều hầu hạ cũng không cần đứng.

Bên cạnh hầu hạ cung nữ thái giám, khom người đứng đấy, không dám có mảy may lười biếng.

Giờ Dần tả hữu.

Một tên tiểu thái giám không chịu được buồn ngủ, mí mắt trầm trọng hạ xuống, kiệt lực nhẫn nhịn ha! Cắt, lặng lẽ dùng móng tay tàn nhẫn bóp lòng bàn tay.

Lý Bình An trừng lên mí mắt, nói khẽ: "Tiểu dật tử, đi Ngự Thiện phòng nhìn một cái, chớ có chậm trễ nương nương đồ ăn sáng."

Tiểu dật tử mắt lộ ra cảm kích, Tri Hiểu An tổng quản đau lòng chính mình vất vả, cố ý phân công đi Ngự Thiện phòng ngủ gật nghỉ ngơi.

Không làm hư quy củ, lại toàn thể mặt.

Bên ngoài đều điên truyền An tổng quản là tâm ngoan thủ lạt đồ tể, Từ Ninh cung thái giám cung nữ lại xem thường, trong ngày thường không ít đến An tổng quản chiếu cố.

Không chỉ là trong cung, người trong nhà gặp được chỗ khó, sẽ còn thu đến bạc.

Tiểu dật tử đang muốn khom người lui ra ngoài, đã thấy Vinh công công vội vã vào cửa, thậm chí quá mức vội vàng, vậy mà phát ra thịch thịch thịch tiếng vang.

Lý Bình An lập tức hiểu rõ có đại sự xảy ra: "Vinh công công, chuyện gì xảy ra?"

Vinh công công trầm giọng nói: "Nhà ta sai người nhìn chằm chằm Khôn Ninh cung, mới vừa bên kia sinh ra náo động, nói ít trên dưới một trăm người tại chém giết lẫn nhau, giống như là có người muốn..."

Hôm nay mùng một tháng tư, theo quy chế pháp luật mỗi tháng mồng một và ngày rằm bệ hạ giữa lấy Khôn Ninh cung.

Lý Bình An cọ đứng dậy: "Chẳng lẽ có người muốn tạo phản?"

Vinh công công nói ra: "Muốn hay không dẫn người tới hộ vệ bệ hạ?"

Cung trong phát sinh náo động  ấn quy củ các giám Đô đốc muốn triệu tập dưới trướng, ổn định cục diện, không phải triệu không được đem người cứu giá, tránh cho vì loạn tặc thừa lúc.

Lúc này.

Chu thái hậu theo trong ngủ mê tỉnh lại, nghe được hai người đối thoại, phân phó nói: "Tiểu An Tử nhanh chóng dẫn người đi Khôn Ninh cung bảo hộ bệ hạ."

"Tuân ý chỉ."

Lý Bình An phất tay lui tả hữu, thấp giọng nói: "Nương nương, như tạo phản người là..."

Chu thái hậu buồn bã nói: "Bệ hạ là Tiên Hoàng bổ nhiệm, đối ai gia cung kính có thừa, chuyện quá khứ liền đi qua."

"Thần hiểu rõ!"

Lý Bình An khom người lui ra ngoài cửa, gọi người hầu lão thái giám, căn dặn Vinh công công bảo vệ tốt Từ Ninh cung, đem người hướng Khôn Ninh cung mau chóng đuổi theo.

Một lát sau.

Phía trước truyền đến hỗn loạn chém giết động tĩnh, chân khí nổ vang tiếng va đập bên tai không dứt.

Lý Bình An thả người rơi vào Khôn Ninh cung phụ cận mái nhà, vận chuyển chân khí cao giọng kêu gào: "Nô tỳ phụng Thái hậu ý chỉ đến đây cứu giá."

Rất nhanh Hải công công thanh âm theo cung nội truyền ra: "An công công, bệ hạ triệu kiến."

"Tuân chỉ."

Lý Bình An khom người lĩnh mệnh, thả người rơi vào Khôn Ninh cung ngoài điện, mượn đèn cung đình dò xét, đã thấy hai đám thái giám từng đôi chém giết.

Trong đó một bên nhân số ít, rõ ràng ở thế yếu.

Lý Bình An cảm thấy an tâm một chút, tiến vào đi sau cùng ba gõ chín bái hô to: "Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế..."

Vĩnh Ninh Đế sắc mặt tái xanh, dù cho tặc nhân đã tan tác, hỏa khí y nguyên không cầm được dâng lên.

Trước đây không lâu.

Một mũi tên nhọn xuyên thấu góc cửa sổ, bắn thủng đang ở hầu hạ thay quần áo thái giám, chỉ kém hai ba tấc khoảng cách liền sẽ làm bị thương Vĩnh Ninh Đế.

Đầu mũi tên bên trên bôi có kịch độc, trúng không đợi ngự y tới liền băng hà.

Vĩnh Ninh Đế nghĩ tới đây vẫn lòng còn sợ hãi, mới vừa đăng cơ hai năm liền chết tại ám sát, làm thật sẽ trở thành vì sách sử chê cười.

"Tiểu An Tử, hoàng mẹ còn an ổn?"

Lý Bình An hiểu rõ bệ hạ hỏi cái gì, lúc này trả lời: "Khởi bẩm bệ hạ, nương nương mệnh lệnh nô tỳ chém hết phản nghịch, vô luận bất luận cái gì người!"

Vĩnh Ninh Đế sắc mặt hơi chậm: "Cung trong phản nghịch liền là Lãnh công công, hắn một cái Vô Căn không hậu người, dám can đảm đi này đại nghịch, tất nhiên cùng người cấu kết."

Lý Bình An âm thầm kinh hãi Lãnh công công dũng cảm, thân là thái giám dám thí quân tạo phản, nhà ta nhiều nhất ám trạc trạc ức nghĩ một hồi.

Nằm mơ đều không dám, e sợ cho chuyện hoang đường nói ra!

Lý Bình An gạt ra mấy giọt nước mắt: "Họ lạnh đại nghịch bất đạo, nô tỳ tới không đội trời chung, nguyện vì bệ hạ trừ gian!"

Vĩnh Ninh Đế nhìn chằm chằm Tiểu An Tử dò xét rất lâu, nhớ lại quá khứ ban sai sự tình, moi bạc, dường như quốc triều trung lương.

"Trẫm mệnh ngươi truy xét nghịch tặc, không chỉ là cung nội, còn có ngoài cung!"

"Tuân chỉ."

Lý Bình An cả gan hỏi: "Bệ hạ, ngoài cung công việc luôn luôn là trấn phủ ti làm, nô tỳ..."

Bành

Vĩnh Ninh Đế phất tay đem ngự nghiên mực nện tại mặt đất, cả giận nói: "Trấn phủ ti trên dưới tất cả đều là phế vật, nhường cung kính lăn tới, trẫm muốn trị tội của hắn."

"Nô tỳ cáo lui."

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh, hôm trước nghe Tiểu Lương Tử giảng, cung kính hướng bệ hạ sâm tấu nhà ta tham ô, hôm nay tìm được cơ sẽ trả lại cho trở về.

Dù cho tham ô sự tình không có gạt, cố ý sáng lên cho bệ hạ xem, ai dám sâm tấu nhà ta liền trả thù người nào.

Đề đốc đại nhân, tâm nhãn nhỏ!

Lý Bình An liếc mắt bệ hạ tả hữu mười cái lão thái giám, tất cả đều là quen khuôn mặt, trong ngày thường tại Tàng Võ Các treo nằm tê liệt lấy, hiện tại thành cận vệ.

Duy chỉ có không thấy Ngụy công công, có chút kỳ quái.

Khom người rời khỏi Khôn Ninh cung, bên ngoài chém giết đã chuẩn bị kết thúc, phe thắng lợi từng cái bổ đao xử quyết, không định lưu nhiệm gì người sống.

Sau đó không cần thẩm vấn, tới tương quan người tất cả đều rơi không được tốt.

"Theo nhà ta đi Ti Lễ Giám."

Lý Bình An mang theo dưới trướng chạy tới Ti Lễ Giám giá trị phòng, dùng Lãnh công công tham luyến quyền thế tính tình, liều mình đánh cược một lần sau khi thất bại cũng bỏ không được rời đi cái ghế kia.

Quả nhiên.

Giá trị trong phòng trống rỗng, chỉ có Lãnh công công thi hài ngồi ngay ngắn ở ghế bành, hai mắt trừng trừng, thất khiếu chảy máu.

"Ngươi tên này chết nhẹ nhàng linh hoạt, nhà ta làm sao hướng bệ hạ giao nộp?"

Lý Bình An tiến lên tìm kiếm Lãnh công công thi thể, cuối cùng theo ống tay áo tìm ra quyển sách, trên đó viết lít nha lít nhít tên người.

Cẩn thận lật xem một lần, phát hiện thiếu đi cá nhân tên.

Theo giá trị phòng tìm tới cây bút lông, nắm trong tay Lãnh công công, bắt chước phía trước chữ viết viết cái tên.

Chu Thủ Nhất.

"Lúc này mới viên mãn a!"

Lý Bình An thi triển Cửu Dương chỉ lực, phất qua chữ viết trong nháy mắt khô cạn, không cẩn thận phân rõ, cùng phía trước tên ghi cũng không khác biệt gì.

Đem sách nhét vào trong ngực, không có lập tức trở về Khôn Ninh cung, mà là đi Ngự Mã Giám triệu tập hết thảy dưới trướng, hơn hai trăm người trùng trùng điệp điệp đi vào Bắc Cung môn.

Lúc này cấm quân đã khóa chặt cửa cung, không cho phép bất luận cái gì người ra vào.

Lý Bình An cùng Viên đô thống có chút quen thuộc, tiến lên nói ra: "Viên đại nhân, nhà ta phụng mệnh xuất cung tra tìm nghịch tặc."

Viên đô thống sai người đi Khôn Ninh cung hạch nghiệm, lôi kéo Lý Bình An đi nơi hẻo lánh thấp giọng nói ra.

"An công công, bản quan tiếp vào dưới trướng bẩm báo, trước đây không lâu nhìn thấy anh Vương tại ngoài cung băn khoăn...".