Chương 30: Một kiện Hoàng Bào

Chương 30: Một kiện Hoàng Bào

Anh Vương.

Tiên Hoàng con thứ bảy, mẫu thân Đức Phi đã thăng làm thái phi.

Lý Bình An dẫn dưới trướng thái giám, cùng với Kinh Nha sai dịch, năm thành Binh Mã ti quân tốt, đem vương phủ bao vây, nghiêm cấm bất luận cái gì người xuất nhập.

Anh Vương phủ đại môn đóng chặt, không thấy người gác cổng hộ vệ ra tới quát lớn.

"Khặc khặc khặc, xem ra anh Vương điện hạ biết được chính mình xử lý chuyện sai!"

Lý Bình An cưỡi Ô Chuy đạp tuyết câu đứng ở cửa phủ bên ngoài, phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử đi kêu cửa, Hạ công công hồi trở lại chuyến cung, thông báo Đức Thái Phi một tiếng."

Đức Thái Phi xuất thân khai quốc huân quý, trước đó vài ngày an bài cháu trai đi kinh doanh người hầu, cùng thuộc về một mạch lẽ ra nên chuyển tin nhắn.

Đông đông đông!

Tiểu Dụ Tử vận chuyển chân khí đến hai tay, tại Chu Hồng cửa lớn lưu lại ba cái chưởng ấn.

Rất nhanh.

Cửa phủ từ từ mở ra, anh Vương Triệu Huy dẫn một đám dưới trướng, cười nhẹ nhàng chắp tay: "An công công đại danh, bổn vương sớm có nghe thấy."

Lý Bình An ngồi trên lưng ngựa, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Triệu Huy, năm đó ở trong cung cũng không có ít vì tên này dập đầu, âm dương quái khí mà nói.

"Anh Vương điện hạ quá khen, nhà ta liền là bệ hạ một con chó, đảm đương không nổi đại danh, hôm nay lĩnh chỉ tới quý phủ tra mưu phản án!"

Triệu Huy thân thể mập mạp, ngửa đầu nói chuyện rất là khó chịu, đổi lại ngày thường định nghiêm nghị quát lớn, không quan trọng hoạn quan cũng dám ở bổn vương trước mặt đùa nghịch uy phong.

Hiện tại nỗ lực gạt ra ý cười: "An công công, bổn vương đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, cũng không dám cùng họ Lãnh mưu phản."

Lý Bình An hỏi: "Viên đô thống phong tỏa trong hoàng thành bên ngoài, tuyệt không bất cứ tin tức gì truyền ra, điện hạ làm sao biết họ Lãnh mưu phản?"

Triệu Huy nhìn trái phải một chút, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết có một số việc khó mà nói.

"An công công  có thể hay không vào phủ tự thoại?"

Lý Bình An tung người xuống ngựa, khua tay nói: "Điện hạ thỉnh."

"An công công thỉnh."

Triệu Huy phân phó trong phủ nô bộc, cực kỳ chiêu đãi cung trong lai sứ, liên tục không ngừng phía trước dẫn đường, đi vào vương phủ chính đường.

Hai người ngồi xuống, lui tả hữu.

Triệu Huy tự thân vì Lý Bình An châm trà, vẻ mặt đau khổ giải thích nói.

"An công công, tối hôm qua có thái giám tới bổn vương trong phủ, nói là họ Lãnh Càn Nhi, nói là hắn cha nuôi đã động thủ mưu phản, muốn bổn vương nhanh đi cung trong, cùng nhau ổn định quốc triều toàn cục!"

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Cho nên điện hạ liền đi ngoài cung chờ?"

"Cái này. . ."

Triệu Huy trong lúc nhất thời không biết giải thích như thế nào, theo bản tâm tới nói, hắn xác thực dự định đi kiếm tiện nghi, không chừng thật có thể thừa dịp loạn leo lên đại vị.

Mắt thấy đã từng không lọt nổi mắt xanh Tiểu Cửu, vậy mà thắng được triều chính tán tụng, tương lai có thể thành một đời tên Quân, làm sao có thể không lòng sinh ghen ghét.

Triệu Huy cho rằng, ta bên trên ta cũng có thể!

Lý Bình An U U nói ra: "Điện hạ có phải hay không lo lắng bệ hạ an nguy, lãnh binh đi cứu giá?"

"Đúng đúng đúng!"

Triệu Huy liên tục gật đầu: "Bổn vương kiến cung bên trong quá bình an ổn, tất nhiên là bệ hạ Hồng Phúc Tề Thiên, tru diệt nghịch tặc, thế là lãnh binh trở về phủ."

Lý Bình An hỏi: "Nhà ta tin tưởng điện hạ tinh trung, nhưng mà ngài đi trong cung nói, bệ hạ sẽ tin sao?"

". . ."

Triệu Huy đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, mình nếu là Hoàng Đế, không quan tâm thật ngấp nghé hay là giả cứu giá, nhất định phải giết người đầu cuồn cuộn.

"Còn mời An công công mau cứu bổn vương, tương lai nhất định có hậu báo!"

"Điện hạ, nhà ta không có cách, hôm nay nhất định phải bắt ngài tiến cung."

Lý Bình An nói ra: "Bất quá xem ở Đức Thái Phi trên mặt mũi, nhà ta lại ở quý phủ điều tra nửa canh giờ."

"Đa tạ An công công."

Triệu Huy lời rõ ràng vừa ý nghĩ, cho hắn trong vòng nửa canh giờ bốn phía cầu cứu, ít nhất trước giữ được tính mạng, mặc dù mất đi vương vị cũng không thiếu được phú quý.

Lý Bình An gọi Tiểu Dụ Tử vào cửa, phân phó nói: "Dẫn người cực kỳ điều tra vương phủ, bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều không thể bỏ qua, động tĩnh làm lớn chuyện chút."

Tiểu Dụ Tử hỏi: "Cha nuôi, nháo đến cái gì ranh giới?"

"Nhà ta nghe nói ngươi tộc bên trong huynh đệ, đi sòng bạc thua bạc, mang theo kinh doanh quan sai đem sòng bạc đập nát. . ."

Lý Bình An nhìn về phía sai khiến nô bộc Triệu Huy, hỏi: "Điện hạ không ngại nhà ta náo động tĩnh a?"

Triệu Huy khua tay nói: "An công công cứ việc náo, nhất định phải lục soát cái úp sấp, đập càng tàn nhẫn càng tốt."

Tiểu Dụ Tử phù phù quỳ rạp xuống đất, dọa đến mồ hôi đầm đìa, đông đông đông cuống quít dập đầu: "Cha nuôi, hài nhi biết tội, quay đầu liền đem cái kia tộc huynh đưa đi trong lao."

Lý Bình An phẩm hớp trà: "Đưa đi nông thôn liền tốt, huynh đệ ngươi liền là nhà ta chất nhi, không cần quá mức trách móc nặng nề."

"Hài nhi bái tạ cha nuôi khoan dung."

Tiểu Dụ Tử đông đông đông dập đầu, trán chảy ra đỏ thẫm máu tươi, theo hốc mắt hướng phía dưới chảy xuôi, xoa cũng không xoa liền khom người ra cửa ban sai.

Chỉ chốc lát sau.

Bên ngoài truyền đến hỗn loạn tiếng ồn ào, Ngự Mã Giám thái giám cẩn thận điều tra vương phủ, từ mái hiên tổ chim, cho tới chân tường hang chuột, tất cả đều muốn xúc mở nhìn liếc mắt.

Trong phủ nữ quyến gặp tình hình này, dọa đến tiếng thét chói tai liên tiếp.

Lý Bình An ngồi tại chính đường chậm rãi thưởng thức trà, yên lặng chờ cung trong truyền đến tin tức, nhìn xem đi qua đi lại, đầu đầy mồ hôi Triệu Huy, trấn an nói.

"Vương gia, nhà ta dưới trướng đều là hoạn quan, điều tra lúc nhiều nhất kinh hãi vài tiếng, đổi lại trấn phủ ti tới có thể liền phiền toái!"

Triệu Huy chắp tay nói: "An công công ân tình, bổn vương khắc trong tâm khảm."

Chờ về sau một lát.

Lý Bình An xem chừng sự tình làm không sai biệt lắm, mượn cớ nhìn một chút điều tra tiến độ, ra cửa gọi Tiểu Dụ Tử hỏi.

"Sự tình làm xong sao?"

"Làm xong."

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Thừa dịp điều tra trộn lẫn lúc rối loạn, đem một kiện Hoàng Bào con giấu ở thư phòng kẽ hở, bất quá cùng anh Vương kích thước có chút không hợp."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Không vừa vặn cũng không sao, nhỏ liền là sớm có mưu đồ, lớn chính là vì ngày sau chuẩn bị."

Tiểu Dụ Tử hỏi: "Cha nuôi, hài nhi nhìn anh Vương không có can đảm mưu phản."

"Chính là bởi vậy mới muốn trước giờ bố trí."

Lý Bình An nói ra: "Tiểu Dụ Tử, chúng ta làm nô tỳ lúc cần thời khắc làm chủ con suy tính, nếu là bệ hạ muốn trị anh Vương Tội, dùng tới giết gà dọa khỉ đâu?"

"Đa tạ cha nuôi đề điểm."

Tiểu Dụ Tử giật mình minh ngộ, món kia Hoàng Bào con là vì bệ hạ chuẩn bị, không trị tội liền coi như không có, cần trị tội liền có thể danh chính ngôn thuận.

Nửa canh giờ không tới.

Hạ công công liền theo trong cung ra tới,  bẩm báo nói: "Đại nhân, Đức Thái Phi đi Từ Ninh cung khóc lóc kể lể, hi vọng Thái hậu hướng bệ hạ cầu tình, lưu lại anh Vương tính mệnh. Sở vương, Tần vương bọn người ở tại ngoài cung dập đầu thỉnh tội, nghe nói đều thu đến họ Lãnh Càn Nhi đưa tin."

"Chậc chậc, họ Lãnh quả thật là giỏi tính toán!"

Lý Bình An đã sớm sai người điều tra, Lãnh công công vì tránh hiềm nghi, chưa bao giờ cùng mỗ cái vương gia thân cận.

Tối hôm qua liều mình đánh cược một lần thí quân mưu phản, để tránh sau khi thành công hoàng vị không chỗ dựa vào, hướng hết thảy Tiên Hoàng con trai đưa tin, dùng hoàng vị dẫn dụ bọn hắn vào cung.

Sở vương đám người đóng chặt cửa phủ, dù chưa cảnh báo, nhưng cũng nói lên được trung thành.

Chỉ có anh Vương nhịn không được tham niệm, ôm may mắn tâm lý đi bên ngoài cửa cung dạo qua một vòng.

Lý Bình An hỏi: "Trong cung có Ngụy công công tin tức sao?"

"Không có."

Hạ công công nói ra: "Tám chín phần mười không trong cung, bằng không phát sinh chuyện lớn như vậy, chắc chắn tùy thời bảo hộ ở bên cạnh bệ hạ."

"Họ Lãnh sao lại biết Ngụy công công hành tung?"

Lý Bình An nhíu mày, Ngụy công công thực lực chính mình thấy tận mắt, về công công không phải địch.

Hiển nhiên là Lãnh công công thiết kế dời Ngụy công công, bằng không tạo phản liền là chịu chết.

Đang lúc nói chuyện.

Triệu Huy vui mừng hớn hở tới, hô: "An công công, bổn vương nhận tội, nhanh áp giải ta đi cung bên trong thánh."

"Bệ hạ quả nhiên là Nhân Quân!"

Lý Bình An liếc mắt ra hiệu, Tiểu Dụ Tử lặng yên không tiếng động lui ra, tìm cơ hội sẽ đem Hoàng Bào con lấy đi..