Chương 31: Binh pháp ba đầu

Chương 31: Binh pháp ba đầu

Vĩnh Ninh hai năm, mùng một tháng tư.

Ti Lễ Giám Đô đốc mưu phản.

Hôm sau.

Kinh đô quân quản giới nghiêm, lùng bắt phản tặc dư nghiệt.

. . .

Lúc xế trưa.

Cần Chính điện bên ngoài quỳ hơn trăm người.

Hàng thứ nhất là hoàng tộc Thân vương, bốn vị Các lão, uỷ thác trọng thần, hàng thứ hai triều đình Chu Tử trọng thần, về sau là bách quan huân quý

Chỉ có Lý Bình An là trong đó trường hợp đặc biệt, phụng chỉ tra án, quỳ gối anh Vương phía bên phải.

Một lần nữa vào các không lâu Tằng các lão, chán ghét liếc mắt bên tay trái thiến hoạn, tên này liền là "Sở Gian" truyền nhân.

Lý Bình An cảm ứng đạo nhạy cảm tầm mắt, ngoáy đầu lại lộ ra cái hâm nóng cùng thân cận nụ cười, dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nói ra.

"Như phu nhân!"

"Thằng nhãi ranh, Khụ khụ khụ. . ."

Tằng các lão kịch liệt ho khan vài tiếng, kém chút thở không ra hơi, hai mắt trợn tròn, không dám tin nhìn chằm chằm Lý Bình An.

Cho dù Sở công công khi còn sống, gặp được Tằng các lão đều sẽ khách khí, trong âm thầm như thế nào đấu pháp, sẽ không ở trước mặt bóc vết sẹo.

Bây giờ tiểu bối tại sao như vậy?

Lý Bình An không lại để ý Tằng các lão, này loại sạch lưu xuất thân quan viên, một câu sặc chết sau bỏ mặc, còn có thể đưa hắn nín chết.

Quả nhiên, Tằng các lão sắc mặt đỏ lên, hết lần này tới lần khác cố kỵ mặt mũi không thể cùng hoạn quan ồn ào.

Bên cạnh Thôi các lão hỏi: "Tằng đại nhân có thể là thân thể khó chịu? Chớ có cứng rắn sát bên, gọi ngự y tới nhìn một cái."

"Không nhọc Thôi đại nhân quan tâm."

Tằng các lão đối ngoại thích xuất thân Thôi các lão không để vào mắt, hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt điều trị khí tức.

Thôi các lão đụng phải cái mềm cây đinh, đáy lòng không khỏi thầm mắng, bản quan năm đó cao trung Thám Hoa, ngươi cái ba vị trí đầu đồng tiến sĩ giả trang cái gì đầu to tỏi!

Lúc này.

Bên trong Cần Chính điện đề phòng sâm nghiêm, trong bóng tối có thật nhiều lão thái giám, bảo hộ ở Vĩnh Ninh Đế quanh thân.

Bỗng nhiên.

Ngoài điện truyền đến Ngụy công công thanh âm: "Thần Ngụy Vân, xin gặp bệ hạ."

Vĩnh Ninh Đế đáy mắt lóe lên dị sắc, dĩ vãng Ngụy công công đều là xuất quỷ nhập thần, hôm nay lại ở ngoài điện cầu kiến.

Quả nhiên như cha hoàng nói, Ngụy công công trung thành tuyệt đối, đồng thời lại cho thấy, Tiên Thiên Tông Sư khó địch nổi đàn sói vây công.

Vĩnh Ninh Đế đứng dậy tự mình nghênh đón: "Ngụy tiên sinh mau mau mời đến."

Ngụy công công tiến vào đi sau cùng khom mình hành lễ: "Thần cứu giá chậm trễ, mong rằng bệ hạ thứ tội."

"Việc này không trách Ngụy tiên sinh, là trẫm lòng tham."

Vĩnh Ninh Đế phất tay ra hiệu, Hải công công, Viên công công cùng với sáng tối hộ vệ thái giám rời khỏi Cần Chính điện, lưu lại quân thần hai người tự thoại.

Ngụy công công bất đắc dĩ nói: "Thần có phụ bệ hạ nhờ vả, không thể chém giết Man tộc đại thượng sư."

Vĩnh Ninh Đế trầm giọng nói: "Ngụy tiên sinh xác định là hắn?"

"Xác định."

Ngụy công công gật đầu nói: "Tiên Hoàng tại vị lúc cùng hắn mấy lần giao thủ, khí tức sẽ không sai, huống chi Tiên Thiên phía dưới, tuyệt khó từ trong tay của ta đào mệnh."

Vĩnh Ninh Đế thở dài nói: "Trẫm kỳ thật đáy lòng có chỗ hy vọng xa vời, Trấn Bắc vương làm thật trung với quốc triều, dù sao tộc nhân còn ở kinh thành. . ."

Ngụy công công không bình luận, bệ hạ tính tình ôn hòa đối bách quan, bách tính là chuyện tốt, nhưng có đôi khi lộ ra nhu nhược chút.

Đổi lại Tiên Hoàng, tuyệt sẽ không có này xa xỉ niệm.

Vĩnh Ninh Đế nhìn về phía Từ Khánh cung hướng đi, Lãnh công công không có tư cách không có đường cấu kết đại thượng sư, ở trong không thiếu được Trương thái phi tác hợp.

"Có một số việc, trẫm nhịn rất lâu, là thời điểm thanh toán!"

. . .

Một lát sau.

Cần Chính điện cửa lớn mở rộng, ngự tiền thái giám dắt cuống họng hô to.

"Vào triều!"

Bách quan huân quý nối đuôi nhau mà vào, sơn hô vạn tuế.

Vĩnh Ninh Đế đối xử lạnh nhạt quét qua quần thần, tầm mắt tại Sở vương bọn người trên thân dừng một chút, tối hôm qua nếu là trẫm băng hà, không biết ai có thể kế vị.

Nghĩ tới đây, Vĩnh Ninh Đế bức thiết kỳ vọng có con trai.

"Chúng ái khanh bình thân."

"Tạ bệ hạ."

Bách quan huân quý đứng dậy, chỉ có Lý Bình An cùng Triệu Huy vẫn quỳ trên mặt đất, người trước sắc mặt lạnh nhạt, người sau khóc ròng ròng.

Vĩnh Ninh Đế biết mà còn hỏi: "Thất ca vì sao như thế?"

Triệu Huy nghe được "Thất ca" xưng hô, nỗi lòng lo lắng lập tức buông xuống, cảm niệm phụ hoàng tuyển cái Nhân Quân, đổi lại Lão Tứ chính mình đoạn không đường sống.

"Tội thần vì gian nịnh mê hoặc, vọng sinh ý nghĩ xấu, này bất trung bất hiếu cử chỉ, tội đáng chết vạn lần, xin bệ hạ ban thưởng thần toàn thây."

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Anh Vương sở nói có thể là là thật?"

"Là thật."

Lý Bình An hồi đáp: "Nô tỳ đem người điều tra Anh Vương phủ, không có bất luận cái gì đi quá giới hạn cử chỉ."

Triệu Huy khóc thút thít nói: "Thần tội đáng chết vạn lần!"

Vĩnh Ninh Đế thấy Triệu Huy khóc lóc om sòm vung lăn bộ dáng, đáy mắt lóe lên chán ghét, không hiểu có chút hâm mộ trong lịch sử hôn quân, Bạo Quân, bỏ qua bất luận cái gì người ngăn cản, nghĩ giết ai thì giết.

Làm sao quốc triều chính vào trống rỗng, cần một cái Nhân Quân nghỉ ngơi lấy lại sức.

Vĩnh Ninh Đế thật Nhân Hòa cũng tốt, giả vờ cũng được, nhất định phải làm Nhân Quân, nỗ lực gạt ra mấy phần ôn hòa vẻ mặt.

"Thất ca chịu gian nịnh lừa bịp, tình có thể hiểu, nhưng từng có không thể không có phạt, lột bỏ Vương tước xuống làm Lâm Xuyên hầu, sớm ngày thành Phiên đi thôi."

Một chữ Vương xuống làm Lâm Xuyên hầu, mặc dù vẫn vì siêu phẩm chức quan, thế nhưng xử phạt không thể bảo là không nặng.

"Thần bái tạ bệ hạ long ân!"

Triệu Huy không dám có bất cứ ý kiến gì, hôm nay triều đình nhận tội cùng xử phạt, sớm tại ngự thư phòng đã nghị tốt, hiện tại chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Sau đó Sở vương, Tần vương đám người thay nhau thỉnh tội, Vĩnh Ninh Đế trách móc nặng nề, trấn an vài câu.

Ngoại đình mọi việc, xem như bỏ qua.

Nội đình gió lốc, phương vừa mới bắt đầu.

. . .

Về sau nửa tháng.

Nội thị ti dựa theo Lãnh công công lưu lại danh sách, thay nhau thanh tẩy phản tặc dư nghiệt.

Trượng đánh chết, đánh chết mấy trăm người, mùi máu tanh mấy ngày không tiêu tan.

Như là rơi giếng, người mất tích khó mà tính toán, nghe đồn nhà bếp bên trong có tiểu thái giám ăn ra người xương ngón tay, từ đó cung trong nước giếng không người dám dùng.

Thiên tử giận dữ, thây nằm trăm vạn.

Huống chi cung trong thái giám liền người cũng không tính là, chết mấy trăm thái giám mà thôi, theo giá thị trường đổi thành bạc, còn không sánh bằng Ngự Mã Giám hằng năm ngựa chết thớt.

. . .

Kinh doanh.

Bắc Lục Vệ võ đài.

Lý Bình An ngồi ngay ngắn quân trận trước đó, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm hơn hai mươi người đốc lương quan cấp cho quân lương.

Quân tốt đã quen thuộc này loại phát lương phương thức, nhận bạc, giấy nhắn tin, đối hoàng cung quỳ lạy hô to vạn tuế, đồng thời đáy lòng nhớ kỹ công công thì tốt hơn.

Ai nói thái giám đều là gian nịnh, An đô thống liền là đại đại tích người tốt!

Lý Bình An trên mặt thủy chung treo cười nhạt, nhưng phàm có quân tốt trộm đạo nhìn tới, vô ý thức liền sẽ khẽ vuốt cằm đáp lại.

Có lẽ là đáp lại một cái, có lẽ là đáp lại một mảnh.

Lý Bình An không hiểu cái gì binh thư thao lược, Sở công công chưa từng dạy qua, cung trong cũng không loại này điển tịch, vì vậy chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp.

Mỗi khi gặp cấp cho quân lương, chắc chắn ở đây giám sát.

Tuy là chịu bên trên hai ngày hai đêm, mặt mũi, cổ cứng đờ xanh mét, vẫn muốn bảo đảm quân lương đúng số cấp cho đến quân tốt trong tay.

"Theo nhà ta xem ra, cái gọi là luyện binh chi pháp, không ở ngoài ba đầu: Ra oai, thi ân, phát bạc!"

Lý Bình An ý nghĩ hết sức mộc mạc, rơi vào danh tướng trong mắt liền là thô thiển trò xiếc, lại có thể vững vàng bắt lấy tầng dưới chót quân tốt.

Hai ngày hai đêm về sau, mười hai Vệ quân lương đều cấp cho hoàn tất.

Lý Bình An lệ cũ bao xuống Đỉnh Hương lâu, mở tiệc chiêu đãi trong quân võ tướng, dĩ nhiên không phải toàn bộ, mà là dưới trướng giang hồ thiếu hiệp.

Qua ba lần rượu, sai người nhấc tới mấy rương lớn bạc, trắng bóng nén bạc đong đưa người hoa cả mắt.

"Nhà ta không cầm binh pháp, sẽ chỉ phát bạc, mỗi người trong ngực ước lượng bao trùm, hoặc nhiều hoặc ít toàn bằng bản thân bản sự!".