Chương 104: Ba giám Đô đốc

Chương 104: Ba giám Đô đốc

Thiếu hiệp nhóm nhìn trắng bóng bạc, khiếp sợ An công công hung danh cùng hiệp khách cẩn thận, không ai chủ động tiến lên cầm.

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh, cười híp mắt nhìn về phía mọi người.

Thuần phục chi đạo, không chỉ là ân uy tịnh thi, còn muốn đánh vỡ cái gọi là "Hiệp nghĩa" chi tâm.

Theo trung lương đến ưng khuyển, theo hiệp khách đến quan lại, đồng hóa vì triều đình một bộ phận, mới vừa xem như triệt để thuần phục.

Tiêu Nguyên Thu trước tiên đứng dậy, theo trong rương moi ra mấy lớn nâng nén bạc, quỳ một chân trên đất chào quân lễ: "Bái tạ Đô Thống Đại Nhân ban thưởng!"

Lý Bình An cười hỏi: "Tiễu phỉ sự tình như thế nào?"

Tiêu Nguyên Thu hồi đáp: "Đến địa phương phủ binh tương trợ, đã đem Hoàng Hà Thủy phỉ vây quét sạch sẽ, đuổi đến tang bạc năm vạn lượng, tính cả nghi phạm một đạo áp giải vào kinh."

"Rất tốt."

Lý Bình An nói ra: "Đến lúc đó nhà ta tự mình hướng bệ hạ thỉnh công, vừa lúc đều võ vệ tham tướng chức có thiếu, tám chín phần mười có thể thăng nhiệm."

Tiêu Nguyên Thu hai chân quỳ xuống, dùng đầu quẳng xuống đất: "Bái tạ đại nhân dìu dắt."

Lý Bình An căn dặn nói: "Thăng quan lời cuối sách phải cảm tạ Đỗ Thiên tổng, chớ có xem thường địa phương phủ binh, quan trường Phù Trầm, khó mà nói ngày nào đó còn muốn dùng đến người ta."

Tiêu Nguyên Thu nói ra: "Đại nhân yên tâm, ti chức phụ thân đã tự mình đăng môn gửi tới lời cảm ơn."

Lúc trước thời điểm phụ thân Tiêu Anh thấy Huyện lệnh đều phải đưa thiếp  chờ về sau, bây giờ qua lại người đều là châu phủ quan lớn, Thiên Kiếm môn trụ sở một khuếch trương lại khuếch trương, đã bao hàm mấy cái đỉnh núi.

Tiêu Nguyên Thu biết được biến hóa nguyên do, hơi có chút đáng tiếc chính mình không phải thái giám, không tốt bái An công công làm cha nuôi.

Mặt khác thiếu hiệp gặp tình hình này, dồn dập tiến lên túi bạc, từng cái quỳ gối An công công trước mặt, hồi báo tiễu phỉ công việc. Không giống hết thảy sơn tặc thủy phỉ đều là Hoàng Hà bang, phần lớn đều là ba năm người đoàn nhỏ băng, tuỳ tiện liền vây quét tiêu diệt.

Đương nhiên, Lý Bình An báo cáo công tích thời điểm, sẽ hơi khoa trương mấy phần.

Bằng không không quan trọng cướp đường tiểu tặc, sao có thể thu được vạn lượng bạch ngân?

Lý Bình An căn dặn nói: "Tiễu phỉ, truy tìm tang vật phải nhanh, bây giờ quốc khố trống rỗng, bệ hạ một mắt nhắm một mắt mở, qua mấy năm nhưng là không còn cơ hội."

Mọi người khom người đồng ý, thật chỉnh tề không giống lúc trước hỗn loạn.

Quan trường quả nhiên là cái rèn luyện người tốt ranh giới!

Tới gần chạng vạng tối.

Tháng này yến hội mới vừa kết thúc, người lưu luyến không rời cùng An công công tạm biệt, không có quan trọng sự vụ, tháng sau phát lương mới có cơ hội bái kiến.

Kinh Thành bên trong đợi đến càng lâu, mọi người càng là hiểu rõ "An công công" ba chữ trọng lượng.

Đi theo thái giám tiểu Vũ con quỳ trên mặt đất, Lý Bình An giẫm lên bả vai trở mình lên ngựa, run run dây cương hướng bắc mau chóng đuổi theo.

Ven đường trên đường sớm có sai dịch dọn đường, cũng không dám nhường điêu dân nhiễu loạn An công công hành trình.

Đi vào Đông Hoa Môn bên ngoài.

Lý Bình An theo quy củ tại ngoài trăm trượng xuống ngựa bia chỗ xuống ngựa, đem dây cương giao cho Tiểu Dụ Tử, dẫn dưới trướng thái giám tiến cung.

"Người kia dừng bước!"

Cổng đang trực lão thái giám tiếng nói bén nhọn: "Người phương nào xông vào cấm?"

Lý Bình An nhíu mày, không cần nói chuyện, Phí công công thân hình lấp lánh, một bàn tay đem đang trực lão thái giám rút đảo.

"Đồ không có mắt, dám cản ta cha nuôi đường!"

Lão thái giám bưng bít lấy mặt sưng, trong mắt tràn đầy oán độc: "Nhà ta không nhận ra cha nuôi ngươi, chỉ hiểu được cung trong quy củ  bất kỳ người nào xuất nhập cần bằng tín phù, lệnh bài."

"Ta cha nuôi khi nào cần lệnh bài, ngươi tên này so Ti Lễ Giám còn quản được rộng?"

Phí công công lông mày dựng thẳng, bàn tay hiển hiện màu xanh tím, liền muốn một bàn tay đem này lão thái giám kết.

Lý Bình An nói ra: "Hắn muốn lệnh bài, cho hắn chính là, không cần cùng hắn nói dóc, bằng bạch mất thân phận."

Đường đường hai giám Đô đốc hồi cung, cùng thủ vệ thái giám dây dưa không rõ, vô luận tiến vào không tiến vào đều để người xem cười i.

Phí công công trở lại cha nuôi bên người, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Cha nuôi thứ tội, hôm nay đi ra ngoài vội vàng, hài nhi không tới kịp đi Ti Lễ Giám lĩnh lệnh bài."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, việc này cũng không quái Phí công công, một là không phải hắn chức trách, hai là thăng nhiệm Đô đốc về sau, xuất cung lại chưa bao giờ dùng qua lệnh bài.

Theo ống tay áo lấy ra thỏi bạc, tiện tay nhào nặn thành lệnh bài bộ dáng, phất tay ném tới lão thái giám trên thân.

"Cái này là nhà ta lệnh bài, còn không nhường đường mở cửa!"

Lão thái giám Tri Hiểu An công công hung danh, đáy lòng sợ hãi lợi hại, cắn răng cố nén kinh khủng nói ra: "An công công, Ti Lễ Giám không có dạng này lệnh bài."

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Nhà ta lĩnh chính là như vậy, nếu nói là giả, ngươi liền đem Ti Lễ Giám Đô đốc lĩnh tới đối chất nhau."

Lão thái giám hơi ngẩn ra, không biết nên như thế nào cãi lại.

Dựa theo nguyên bản kế hoạch, tại bên ngoài cửa cung cùng An công công dây dưa không rõ, gãy mặt mũi của hắn. Nếu là động thủ càng tốt hơn  giả vờ thổ huyết trọng thương, không thiếu được an cái "Xem thường hoàng quyền, mạnh mẽ xông tới cung cấm" tội danh.

Hết lần này tới lần khác xuất ra cái giả lệnh bài, muốn cùng Ti Lễ Giám đối chất.

Đúng vào lúc này.

Cửa lớn chậm rãi mở cái lỗ, quen thuộc chói tai cười quái dị truyền ra: "Khặc khặc khặc. . Nhà ta làm sao không nhớ rõ, cùng An công công cấp cho qua lệnh bài?"

Lão thái giám nghe vậy, lập tức nhấc lên tinh thần, lộn nhào đến Hải công công trước mặt.

"Bái kiến đề đốc đại nhân, nô tỳ thông lệ kiểm tra lệnh bài, An công công mạnh mẽ xông tới không thành, còn muốn giả tạo cung cấm lệnh bài."

Lý Bình An trên dưới dò xét, có lẽ là trước hai vị Đô đốc dáng người mập mạp, Chu Hồng quan bào làm rộng thùng thình, bọc tại Hải công công trên thân hơi lộ ra buồn cười.

"Nhà ta chúc mừng Hải công công thăng quan."

"Cùng vui cùng vui." Hải công công đắc chí vừa lòng, cười nhẹ nhàng nói ra: "Nhà ta đi Ngự Mã Giám truyền chỉ, An công công tra nghịch hữu công, kiêm nhiệm giá trị điện giám Đô đốc.

Lĩnh ba giám Đô đốc, như thế long ân chưa từng nghe thấy a!" Lý Bình An hai mắt híp lại, các đời Ti Lễ Giám Đô đốc đều là bệ hạ Đại Bạn, chính mình nền tảng không đủ, ngược lại cầu kỳ thứ, đem mục tiêu đặt ở còn bảo giám.

Lại công công biếm đi thủ hoàng lăng, còn bảo giám Đô đốc vị trí không công bố, hắn chức trách là quản lý bệ hạ ấn tỉ, phù bài, sắc thư chờ trọng yếu tín vật.

Chức quyền chịu Ti Lễ Giám chưởng ấn thái giám tiết chế, thế nhưng có thể tiếp xúc đến ấn tỉ, thánh chỉ, khoảng cách bệ hạ, hoàng quyền càng tiến một bước.

Lý Bình An có lòng tin, bắt lại còn bảo giám sau đoạt quyền lực cấp trên, thực lĩnh chưởng ấn thái giám quyền lực.

"Nô tỳ bái tạ bệ hạ thánh ân!"

Quỳ gối Đông Hoa Môn bên ngoài, đối ngự thư phòng hướng đi ba gõ chín bái, vô luận đáy lòng nghĩ như thế nào pháp, Lý Bình An mặt ngoài đều là cảm động đến rơi nước mắt.

Hải công công cười khanh khách nhìn xem An công công dập đầu, cuối cùng vẫn là nhà ta càng hơn một bậc, thăng nhiệm Ti Lễ Giám Đô đốc, khoảng cách "Lão tổ tông" vị trí chỉ kém nửa bước.

"An công công, hôm nay lại được rồi, về sau xuất nhập cung cấm nhớ kỹ lĩnh lệnh bài, chớ có cầm giả lừa gạt."

Lý Bình An đứng người lên, khom người nói: "Đa tạ Hải công công chỉ giáo."

"Khặc khặc khặc. ." Hải công công hôm nay thăng quan về sau, đến vô số thái giám dập đầu, đã có mấy phần chết lặng không thú vị, nhưng nhìn đến An công công khom người, vẫn nhịn không được cười ra tiếng.

Lý Bình An lấy ra mấy tấm ngân phiếu, thuận thế nhét vào Hải công công trong tay.

"Về sau nhà ta còn muốn Hải công công nhiều quan tâm."

Hải công công đang phải đáp ứng, bỗng nhiên cảm giác bàng bạc chân khí thuận bàn tay, tràn vào quanh thân kinh mạch huyệt đạo.

Bài sơn đảo hải khủng bố uy thế, chính mình đan điền một chút kia chân khí, liền một cái hô hấp đều không ngăn trở liền bị tách ra. Lý Bình An cong cong thân thể, rơi trong mắt người ngoài dường như cúi đầu khom lưng, dùng hai cá nhân tài năng nghe được thanh âm nói ra.

"Tiểu Hải Tử, ban đêm đi ngủ mở con mắt!" Hải công công vẻ mặt xoạt tái nhợt, giống như là nhớ tới năm đó bị người ức hiếp, hơn nửa đêm chịu cùng phòng ngủ thái giám hành hung, quỳ đến hừng đông mới tính bỏ qua cho. Lý Bình An phất phất tay, dẫn dưới trướng làm, thái giám nghênh ngang tiến cung, cuối cùng liếc mắt cản Lộ lão thái giám.

"Tiểu Dụ Tử, tra một chút cái thằng kia tộc nhân.

Trong cung một bên phách lối như vậy, bên ngoài không chừng nhiều càn rỡ, nhà ta muốn vì dân trừ hại. ..