Chương 105: Báo thù rửa hận

Chương 105: Báo thù rửa hận

Hải công công thăng nhiệm Ti Lễ Giám Đô đốc.

Tin tức rất nhanh truyền khắp cung đình, hòa tan mưu phản án huyết tinh kinh khủng.

Rất nhiều quen biết đánh qua đối mặt thái giám đăng môn dập đầu, hy vọng có thể mưu cầu một quan nửa chức, đúng lúc gặp Lãnh công công cùng với cánh chim đền tội, nội thị Tư Không ra đại lượng chức quan.

So sánh dưới, Lý Bình An lĩnh ba giám sự tình liền không đáng chú ý.

Giá trị điện giám giá trị phòng.

Ba mươi mấy cái lão thái giám theo chức quan lớn nhỏ quỳ thành hai nhóm, trên mặt mang theo vài phần kinh khủng, yên lặng chờ đề đốc đại nhân phát biểu.

Bọn hắn sớm đã cẩn thận nghe qua, An công công thăng quan sau yêu thích "Diêm Vương điểm danh" .

Ngự Mã Giám như thế, nội quan giám cũng là như thế.

Lý Bình An chậm rãi thưởng thức trà, tâm tư sớm đã không tại giá trị điện giám, mà là phỏng đoán bệ hạ tâm tư.

"Trải qua Lãnh công công mưu phản sự tình, bệ hạ tất nhiên đối Ti Lễ Giám quyền thế sinh ra lòng kiêng kỵ, nhà ta chấp chưởng còn bảo giám hợp tình hợp lý, cùng Hải công công lẫn nhau cân bằng. .

Đến tột cùng chỗ đó có vấn đề?"

Gần mấy ngày nay sai người điều tra cẩn thận, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Lý Bình An bản năng cho rằng, nhất định có cái gì không muốn người biết sự tình, ảnh hưởng tới bệ hạ tâm tư, mà này người còn cùng bản thân có cừu oán.

"Nhà ta thù quá nhiều người, thực sự khó mà loại bỏ a!"

Giá trị trong phòng quỳ bọn thái giám thấp thỏm bất ổn, thật lâu nghe không được An công công phát biểu, trộm đạo ngẩng đầu lườm hai mắt.

Xoạt

Một đạo kiếm khí chém qua, trước tiên ngẩng đầu thái giám cổ phát lạnh, đầu người nhanh như chớp lăn rơi xuống đất, máu tươi phun tung toé nhuộm đỏ xung quanh mấy người quan bào.

"Như vậy không có kiên nhẫn, sao có thể vì bệ hạ xử lý chuyện tốt?" Lý Bình An đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người, đếm đầu người, kinh ngạc nói: "Giá trị điện giám làm sao còn lại nhiều như vậy quan nhi? Nhà ta nhớ kỹ những ngày này có thể giết không ít."

Lãnh công công còn sót lại sách, ghi chép dưới trướng hắn vây cánh, cọc ngầm tính danh, phần lớn là mười hai giám lớn quan chức nhỏ. Dĩ nhiên, không thể thiếu vu oan hãm hại, ví như đem cừu địch tính danh viết lên.

Bệ hạ có thể không biết phân biệt xem kỹ, mệnh Lý Bình An theo danh sách bắt người, triệt để quét sạch cung trong tai hoạ ngầm.

Nghe được An công công tra hỏi, cầm đầu thái giám cả gan hồi đáp.

"Khởi bẩm đại nhân, giá trị điện giám chức trách phức tạp, vào ban ngày muốn các cung điện vẩy nước quét nhà hút bụi, buổi chiều muốn tuần tra gác đêm, kiểm tra nến các loại, cho nên bát cửu phẩm tiểu quan nhi khá nhiều, ngũ phẩm trở lên cùng các giám không khác."

"Thì ra là thế."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên dị sắc, cung trong nổi bật hắn hậu cung các nơi cung điện, tất cả đều là quây lại qua tháng ngày.

Ví như Từ Ninh cung, đang trực đều là người một nhà, không biết nền tảng thái giám cung nữ dám can đảm tới gần, nhẹ thì a lui nặng thì trượng hình.

Giá trị điện giám lại có thể cậy vào chức trách chi tiện, xuất nhập các nơi cung điện người hầu.

Lý Bình An hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Bẩm đại nhân, nô tỳ Tiểu Bằng Tử."

Bằng công công tuổi già sức yếu, xem bộ dáng nói ít sáu bảy mươi tuổi, thế nhưng tại An công công trước mặt, mãi mãi cũng là hàng tiểu bối.

Dù sao tiên hiền nói qua, đạt giả vi tiên.

Lý Bình An tán dương: "Danh tự không sai, nhất định bay xa vạn dặm, thăng chức rất nhanh!"

Bằng công công nghe vậy lệ rơi đầy mặt, dập đầu nói: "Nô tỳ phí thời gian mấy chục tuế nguyệt, như khốn nước cạn thất bại, nhìn thấy đại nhân mới vừa Bằng nâng Hồng Phi."

Lý Bình An cười nói: "Vậy ngươi còn kêu cái gì đại nhân."

"Bái kiến cha nuôi."

Ấy

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Bằng Tử tạm lĩnh chưởng ti chức, an bài tốt các điện việc phải làm, chớ có chậm trễ cung Nội cung quý nhân." Bằng công công đông đông đông dập đầu: "Hài nhi lĩnh mệnh."

"Cực kỳ ban sai, nhà ta luôn luôn có công nhất định thưởng."

Lý Bình An nhìn xem quỳ xuống đất một mảng lớn lục bào quan nhi, phát hiện giá trị điện giám là thích hợp nhất tìm hiểu cung trong tin tức, không ai sẽ để ý những cái kia xoa bình lau nhà tiểu thái giám.

Ở trong mắt Quý Nhân, bọn họ cùng cái bình, gạch cũng không khác biệt gì.

Bên trong võ đường.

Chừng ba mươi cái tiểu thái giám ngồi nghiêm chỉnh, lật ra 《 Liên Hoa Bảo Điển 》.

Chu công công dẫn niệm mấy lần, lệ cũ đuổi đám tiểu thái giám tự động lĩnh hội, liền dẫn làm mà đi đơn độc giảng bài.

Đám tiểu thái giám hồ đồ vô tri, không phát hiện được cung trong đang tiến hành huyết tinh đấu tranh, sẽ chỉ phàn nàn Chu công công dạy học "Tùy tính" .

Cũng không dám nói không tận tâm, e sợ cho lọt vào trả thù.

Một bên khác.

Chu công công mang theo làm mà đi vào tĩnh thất, đang muốn đẩy môn đi vào, đột nhiên ở giữa dựng tóc gáy, một phát bắt được con nuôi cản trước người.

Phốc phốc phốc. .

Mấy chục cây độc châm xuyên thấu tiểu thái giám, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra liền bị mất mạng tại chỗ.

Chu công công lão nhãn bốn phía dò xét, không có phát hiện kẻ địch tung tích, chậm rãi lui lại rời xa tĩnh thất, lạnh giọng quát hỏi.

"Còn không ra? Nhà ta cần phải đi!"

Lý Bình An mở cửa phòng, U U nói ra: "Nhiều năm không thấy, Chu công công đối làm con trả là như vậy tàn khốc."

Chu công công cau mày nói: "An công công, nhà ta không có trêu chọc ngươi a?"

"Dĩ nhiên không có, Chu công công là nhà ta thụ nghiệp ân sư, nhà ta có thể là cả ngày lẫn đêm nhớ kỹ ngươi ân huệ."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra quyển sách, lật đến một trang cuối cùng."Đáng tiếc a, nhà ta phụng mệnh truy xét lạnh Nghịch Đảng vũ, lão sư ngươi danh liệt trong đó, nhà ta không thể không quân pháp bất vị thân!"

Chu công công không có giải thích, mà là nghi hoặc hỏi thăm.

"Vì cái gì?"

Lý Bình An nhún nhún vai: "Ngươi nhường nhà ta ăn ít ba trăm hai mươi bảy cái bột mì mô mô!"

"Cái gì?"

Chu công công không rõ ràng cho lắm, năm đó chính mình xác thực ngấp nghé An công công, thế nhưng không có thiết thực thi hành, ngược lại bằng Bạch giáo sư không ít nội công học vấn.

"Ngươi không hiểu."

Lý Bình An phất phất tay, bốn phía xuất hiện mười mấy bóng người.

"Chu công công, thúc thủ chịu trói đi, cực kỳ bàn giao cùng lạnh nghịch cấu kết, có lẽ có thể lưu một cái mạng."

Chu công công đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người, hoặc là Tàng Võ Các lão thái giám, hoặc là Hứa công công loại hình lão bất tử, từng cái võ công đều không kém gì hắn.

Lúc này vận chuyển đan điền chân khí, tiếng nói chuyện nam nữ biến ảo chập chờn.

"Nhà ta đời này không có cơ hội Tiên Thiên, chết tại chư vị trong tay, dù sao cũng tốt hơn vắng vẻ vô danh tọa hóa. ."

Lời còn chưa dứt, Chu công công thân hình lấp lánh, trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Bình An trước mặt, hai tay hóa trảo thẳng đến tim.

"Trước đó, trước hết giết này gian nịnh!"

Xoẹt xẹt!

Móng vuốt xé nát quần áo, lộ ra bên trong ánh vàng rực rỡ da thịt.

Lý Bình An tự học thành Kim Cương Bất Hoại  về sau, lần thứ nhất cảm nhận được thấu xương đau nhức, Chu công công chân khí cực vì quỷ dị, đã nóng rực dương cương lại rét lạnh bén nhọn.

Rống

Lý Bình An cổ sưng như trống, bàng bạc chân khí theo tiếng rống phun ra ngoài, theo bốn phương tám hướng rót vào Chu công công thất khiếu.

Cuồn cuộn sóng âm tứ tán, cửa sổ bịch bạo liệt.

Phật môn tuyệt học, Đại Phạm Lôi Âm! Chu công công trong nháy mắt đầu váng mắt hoa, vô ý thức thi triển Kim Cương Bất Hoại  hốt hoảng thấy bóng người trước mắt bành trướng hai thước có thừa.

Lý Bình An vốn là so Cẩu Lũ khô gầy Chu công công cao lớn, thân hình tăng vọt sau dường như đang nhìn tên lùn, tay trái bắt lấy đối phương bả vai, tay phải bát dấm mà lớn nhỏ nắm đấm đông đông đông hướng phía dưới đập mạnh.

Kim Cương Bất Hoại  không hổ là hộ thân tuyệt học, Chu công công trên đầu chỉ để lại mấy cái quyền ấn, hai chân đã đính tiến vào gạch đá ở trong.

Lý Bình An tầm mắt lạnh nhạt, kéo dài không ngừng hướng phía dưới nện, trực tới mặt đất chỉ còn lại có cái đầu.

"Khặc khặc khặc."

Chu công công phun ra mấy ngụm máu tươi, da thịt theo màu vàng kim khôi phục ố vàng, trên mặt lộ ra không âm không dương cười quái dị.

"Nhà ta không thành được Tiên Thiên, dạy dỗ cái Tiên Thiên đệ tử, cũng không uổng công luyện cả một đời võ!".