Chương 106: Tiên Thiên chi bí

Chương 106: Tiên Thiên chi bí

"Tiên Thiên?"

Lý Bình An tầm mắt ngưng lại, nhạy cảm phát giác từng đạo sắc bén tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, dường như Ngạ Tử quỷ nhìn thấy bột mì mô mô.

Cho dù Kim Cương Bất Hoại  hộ thân, vẫn thấy mối nguy tứ phía.

"Lão sư có thể hay không nói cho nhà ta, gì vì Tiên Thiên?"

"Nhà ta không biết."

Chu công công lộ ra đầu bốn phía mắt nhìn, thanh âm nam nữ biến ảo: "Nhà ta chỉ biết là, tuổi tác càng nhỏ, thực lực càng mạnh, liền càng có có thể đột phá Tiên Thiên."

"Đáng chết!"

Lý Bình An đè lại Chu công công đầu: "Sắp chết đến nơi còn muốn cắn nhà ta một ngụm, chẳng lẽ Chu công công trong nhà không để ý người?"

Chu công công cười nhạo nói: "Nhà ta cửu tộc đã sớm chết tại chiến loạn, An công công nếu có thể tìm ra đến, còn muốn cảm tạ một ít.

"Nhà ta đưa lão sư lên đường!"

Lý Bình An nhấc chân giẫm nát Chu công công đầu, tầm mắt quét hướng bốn phía lược trận lão thái giám, từng cái lờ mờ giống như người giống như Quỷ, cao giọng hỏi.

"Hứa công công có biết Tiên Thiên chi bí?"

"Không biết."

Hứa công công áng chừng tay, tuyết trắng trường mi che tầm mắt, mặt mũi tràn đầy nếp uốn che giấu hỉ nộ.

"Nhà ta chỉ biết là, Tiên Thiên Tông Sư sống được càng lâu chút."

Ngụy công công hầu hạ Thái Tông, Võ Đế, hiện thời ba vị Hoàng Đế, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần quắc thước, thoạt nhìn chỉ có chừng năm mươi tuổi.

"Nhà ta hiểu rõ."

Lý Bình An tán đi Kim Cương Bất Hoại  hình thể thu nhỏ hồi trở lại nguyên bản bộ dáng, quần áo trên người phá toái thành nát vải.

Lúc này, từ trong nhà, nóc phòng, hòn non bộ sau các loại bốn phương tám hướng ranh giới, chui ra mấy chục trên trăm già trẻ thái giám, có người bưng lấy mũ quan, có người nâng quan bào, có người bưng lấy giày quan, quỳ xuống đất tự thân vì An công công thay quần áo. Mặc vào bên trong bên ngoài mấy tầng quần áo, khôi phục Chu Hồng uy nghi.

Tiểu Dụ Tử quan hoài nói: "Cha nuôi, về sau liều mạng chém giết loại chuyện này, ngài cứ việc phân phó cho các con, trăm triệu không muốn tự thân đi làm."

Phí công công khó được cùng Tiểu Dụ Tử một lòng, đồng ý nói: "Thiên Kim Chi Tử, cẩn thận, cha nuôi làm cẩn thận chặt chẽ."

Bắt lấy Chu công công trước, làm mà nhóm dồn dập thuyết phục Lý Bình An, thà rằng lấy mạng người đè chết, cũng không cần tự mình mạo hiểm chém giết.

Dù sao trong cung ngoài cung ngàn vạn người phú quý, thắt ở Lý Bình An trên thân.

Lý Bình An nói ra: "Có chút thù nhất định phải tự mình báo, bằng không suy nghĩ không thông suốt, nếu là Chu công công chết tại trên tay người khác, nhà ta không thể nói trước hối hận cả đời."

Vây quanh An công công bọn thái giám, âm thầm nhớ cái tiếp theo sự tình, tham cái gì đều không thể tham bột mì mô mô.

Không đáng tiền, còn bị An công công nhớ nghĩ về.

Trở lại Ngự Mã Giám giá trị phòng.

Hạ công công chuyển đến lớn nhất chồng chất công văn thỉnh An công công phê chỉ thị, không chỉ là Ngự Mã Giám, kinh doanh, còn có nội quan giám, giá trị điện giám.

Lý Bình An từng cái lật xem, gặp được chỗ nào không hiểu liền gọi người hầu thái giám nói rõ lí do.

Giá trị ngoài cửa phòng chờ lấy hơn hai mươi cái áo bào xanh quan nhi, đều là ba giám chủ sự, chưởng ti chờ chủ yếu chức quan, tùy thời chờ đợi đề đốc đại nhân tra hỏi.

Tới gần buổi trưa.

Đại bộ phận công văn phê chỉ thị xong, Lý Bình An cầm lấy cuối cùng một quyển, đến từ nội quan giám thiêm sách Địch công công.

"Khâm Thiên giám đã hoàn thành hoàng lăng chọn nền móng cùng khám định, nội quan giám thỉnh nội nô bạc được cấp, dự tính hai mươi vạn lượng, dùng cho tiền kỳ khai sơn trải đường. ."

Lý Bình An phân phó nói: "Gọi Tiểu Địch Tử tiến đến."

Địch công công khom người vào cửa, phù phù quỳ xuống dập đầu: "Hài nhi bái kiến cha nuôi."

"Không cần đa lễ."

Lý Bình An phất phất tay ra hiệu Địch công công tới trước mặt, chỉ công văn hỏi: "Này hai mươi vạn lượng ở đâu ra số lượng?"

Hoàng lăng thuộc về trọng đại triều đình công trình, dùng chính là trưng tập lao dịch, công tượng, dân phu không có tiền công, liền công cụ đều phải tự chuẩn bị.

Chớ nói hai mươi vạn lượng, xem chừng liền mười vạn lượng dùng không hết!

"Cha nuôi, đây là Công bộ hạch tính ra số lượng, có lý có cứ. ."

Địch công công dừng một chút còn nói thêm: "Đến lúc đó Công bộ sẽ về ba thành cho chúng ta."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Làm sao mới ba thành?"

"Quy củ xưa nay đã như vậy."

Địch công công giải thích nói: "Chúng ta nội quan giám chỉ phụ trách tu kiến, sau khi hoàn thành muốn Công bộ kiểm tra thực hư, nếu là lấy ra lỗ hổng, liền xong không được công."

Lý Bình An giật mình, không cho ăn no Công bộ quan viên, lỗ hổng vĩnh viễn chọn không hết.

"Cho nên chúng ta giám sát, làm việc, bận trước bận sau nhọc nhằn khổ sở, chỉ có thể cầm ba thành bạc?"

Địch công công nói ra: "Chúng ta nắm giữ vật liệu mua sắm  có thể vơ vét thương nhân, cắt xén dân phu, toàn thể tới nói là chia năm năm."

. .

Lý Bình An thầm mắng, Công bộ các lão gia dễ dàng kiếm bạc, đem tham ô, cắt xén tiếng xấu toàn khấu trừ cho nội quan giám.

Khó trách bách tính oán hận thiến hoạn, mặc dù bọn thái giám không quan tâm thanh danh.

Lý Bình An hơi chút trầm ngâm, trong lòng có lập kế hoạch: "Này bạc chúng ta một lượng không muốn ngươi nhường Hộ bộ viết tấu chương cho bệ hạ, trực tiếp hướng Ti Lễ Giám đòi hỏi bạc."

Địch công công kinh ngạc nói: "Cha nuôi có ý tứ là?"

Lý Bình An hỏi: "Khai sơn sửa đường muốn hai mươi vạn lượng hoàng lăng tu thành muốn bao nhiêu bạc?"

Địch công công đã cùng Hộ bộ quan viên đối diện số, hồi đáp: "Dựa theo thiết kế quy chế, nói ít muốn hai trăm vạn lượng."

Lý Bình An nhìn về phía Hạ công công: "Tiên Hoàng lăng tẩm bỏ ra bao nhiêu bạc?"

Hạ công công trước kia biếm đi thủ hoàng lăng, cùng giám sát Mạnh công công quen biết, hồi đáp: "Trong sổ sách là năm trăm vạn lượng, thực tế là ba trăm vạn lượng."

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Địch Tử, ngươi cứ việc dỗ dành Hộ bộ hướng lớn thiết kế, ít nhất không thể so sánh Tiên Hoàng kém, bằng không nhà ta liền sai người sâm tấu vạch tội!"

Địch công công lo lắng nói: "Nội nô không có nhiều bạc như vậy. ."

"Cho nên chúng ta mới không thể cầm." Lý Bình An đối ngự thư phòng hướng đi chắp tay khom người, cảm khái nói.

"Bệ hạ bốn mùa thường phục bất quá tám bộ, bớt ra tới bạc dùng cho cấp cho quân lương, đám này tham quan vậy mà tham ô tu hoàng lăng bạc, là thật bất trung bất nghĩa bất hiếu!"

Địch công công không dám vi phạm cha nuôi mệnh lệnh, con ngươi hơi chuyển động nói ra.

"Công bộ quan viên luôn luôn nghèo khó, tu hoàng lăng là lớn nhất tiền thu, nhà ta trên dưới chuyển động một phiên, chắc chắn có không ít quan viên muốn nhiều cầm nhiều chiếm."

"Đi làm đi!"

Lý Bình An gạt ra mấy giọt nước mắt: "Quốc sự duy gian nhà ta không thể gặp tham ô sự tình."

Hạ công công, Địch công công vội vàng quỳ xuống, hô to đề đốc đại nhân khổ cực.

Đang trực đến tối muộn.

Lý Bình An đang chuẩn bị hồi trở lại Từ Ninh cung, hầu hạ Chu thái hậu đi ngủ, hôn lại gần quan hệ cũng phải chăm chỉ duy trì.

Làm thật mười ngày nửa tháng không thấy, cháu trai ruột đều xa lạ.

Lúc này.

Tiểu Dụ Tử khom người vào cửa, hai tay dâng mấy sách sách: "Cha nuôi, nhà ta theo Chu công công chỗ ở, lục ra được này quyển công pháp."

Tiên Thiên Nguyên thai bí lục.

Lý Bình An thấy trang bìa Tiên Thiên nhị chữ, không kịp chờ đợi lấy tới lật ra.

"Ý thủ Hoàng Đình, bách hải như anh, khảm ly giao cấu tủy xương từ nhẹ. . . Âm cực sinh xá, dương tận hóa Minh. ."

Dựa theo công pháp tổng cương miêu tả, hài nhi còn tại Nguyên thai chưa phân nam nữ lúc, trong cơ thể ẩn chứa Tiên Thiên chi khí, dùng cái này suy đoán ra nghịch phản Nguyên thai có thể được Tiên Thiên cảnh giới.

《 Bí Lục 》 phân cửu trọng, mỗi luyện thành nhất trọng trong cơ thể âm dương nhị khí liền điên đảo một phần, luyện đến đại thành lúc Âm Dương hóa Hỗn Độn Nguyên thai.

Lý Bình An tu luyện rất nhiều công pháp tuyệt học, tầm mắt sớm không giống năm đó nhỏ hẹp, rất nhanh tìm ra 《 Bí Lục 》 bên trong mấy chỗ sai lầm.

"Đằng trước mấy tầng còn hợp võ đạo tinh nghĩa, đằng sau chữ viết càng hỗn loạn điên cuồng, không giống phương pháp tu luyện, càng giống là viết sách người tại phán đoán tiên phật thần ma!".