Chương 107: Hiếu tâm đáng khen

Chương 107: Hiếu tâm đáng khen

Nguyên thai nói đến, Lý Bình An không tin hết.

Ngụy công công có thể là nam sinh nam tướng, bộ dáng cách cư xử không có bất kỳ cái gì Hỗn Độn, ít nhất chứng minh Tiên Thiên không ngừng một con đường đi.

Huống chi Chu công công thiên phú dị bẩm, khổ tu mấy chục năm không trước tiên cần phải Thiên.

Lý Bình An không cho là mình có thể tu thành 《 Bí Lục 》 cũng không muốn biến thành lúc nam lúc nữ quái dị, dù cho hoạn quan bất nam bất nữ.

Thái giám tìm đối ăn, thu làm, nuôi tiểu thiếp, tâm tư rõ ràng vẫn là nam tử.

"Nhà ta không giống Chu công công võ si, so với trước ngày qua mà nói, càng nghĩ hơn thăng quan, moi bạc. .

Lý Bình An đem công pháp thu nhập ống tay áo, rảnh rỗi lĩnh hội một ít, tại mười cái thái giám chen chúc lần sau Từ Ninh cung.

Khí thế hùng hổ, hoành hành bá đạo.

Trên nửa đường gặp phải hoàng hậu phượng giá, liên tục không ngừng sang bên quỳ xuống đất dập đầu.

Hạ hoàng hậu ra hiệu xe phượng, vừa cười vừa nói: "An công công gần mấy ngày nay vất vả mệt nhọc, diệt trừ cung trong nghịch tặc, không cần nhiều như vậy lễ."

"Bái Tạ nương nương quan tâm, nô tỳ vì bệ hạ ban sai, chưa phát giác vất vả."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên dị sắc, bản thân cùng Hạ hoàng hậu có thể không tính là đối phó, lúc trước cố ý làm khó quốc cữu gia, bắt chẹt vị này đi Từ Ninh cung thỉnh an.

Hạ hoàng hậu khẽ vuốt cằm: "Như thế rất tốt, cũng là bệ hạ có chút vất vả, An công công còn phải nhiều hơn phân ưu."

Dứt lời phượng giá tiếp tục tiến lên, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Lý Bình An chậm rãi đứng dậy, thấp giọng phân phó nói: "Nhường Tiểu Bằng Tử tra một chút, gần mấy ngày nay bệ hạ ở chỗ nào cung điện qua đêm."

Tiểu Vũ Tử khom người lĩnh mệnh bước nhanh đi giá trị điện giám.

Từ Ninh cung bên trong.

Lý Bình An cùng Chu thái hậu nói chuyện phiếm tự thoại, nói chút trong cung một bên chuyện lý thú, này cung lớn lên cung ngắn, người đã già liền thích nghe những thứ này.

Giờ Tuất hầu hạ thay quần áo đi ngủ, thủ ở giường một bên cho đến chìm vào giấc ngủ. Vô thanh vô tức đứng dậy rời đi đi vào đông phòng bên cạnh, cùng ngồi tại góc cửa sổ trước Vinh công công chào hỏi.

Hai người một trong một ngoài, một gần một xa, nhìn chằm chằm Thái hậu tẩm cung.

Lý Bình An hỏi: "Gần mấy ngày nay cung trong có thể có động tĩnh?"

"Khiếp sợ An công công hung uy, thoạt nhìn gió êm sóng lặng."

Vinh công công lúc nói chuyện tầm mắt vẫn nhìn tẩm cung, không ngừng chiếu khán Thái hậu, vẫn còn đang đánh lượng thái giám cung nữ cử động.

"Hôm qua bắt được cái nhìn trộm Từ Ninh cung tiểu thái giám, vốn cho rằng là Từ Khánh cung thám tử, chưa từng nghĩ đến từ Tê Loan cung."

Lý Bình An cau mày nói: "Tê Loan cung Huệ Phi?"

Bệ hạ đăng cơ sau theo luật tuyển tú phong phi, bổ sung hậu cung các điện, Tê Loan cung Huệ Phi liền là thứ nhất. Xuất thân Giang Nam thế gia Lư thị, nghe đồn luận tổ tiên bối phận thân thích, cùng bệ hạ là bà con xa biểu thúc chất.

"An công công lĩnh ba giám về sau, cung trong có lời đồn đại nói Ngự Mã Giám là nhỏ Ti Lễ Giám, không thiếu được có phi tử nghĩ đến dò xét, lôi kéo."

Vinh công công nhắc nhở: "Bệ hạ thân rồng An Khang, chúng ta vẫn là chờ xem."

"Tùy ý đem bọn hắn đuổi thuận tiện."

Lý Bình An gọi Tiểu Vũ Tử: "Có thể đã điều tra xong?"

Tiểu Vũ Tử quỳ trên mặt đất đáp lời: "Đại nhân, Bằng công công nói từ bảy ngày trước, bệ hạ vẫn nghỉ đêm Tê Loan cung."

Lý Bình An hơi ngẩn ra: "Huệ Phi khi nào như vậy được sủng ái rồi?"

Tiểu Vũ Tử giương mắt nhìn một chút Vinh công công, Lý Bình An khua tay nói: "Tiểu Vinh Tử cùng nhà ta thân như huynh đệ, có lời cứ việc nói."

Tiểu Vũ Tử nói ra: "Bằng công công cẩn thận hỏi thăm người hầu thái giám, cũng không phát giác Tê Loan cung dị dạng, bất quá theo phụ cận vẩy nước quét nhà thái giám hồi ức, gặp qua thái y đi vào hai hồi trở lại."

"Thái y!"

Lý Bình An cùng Vinh công công liếc nhau, trong lòng sinh ra đồng dạng ý nghĩ.

Có lẽ, Tê Loan cung có tin vui!

. Mấy ngày sau. Ngự thư phòng.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần đã điều tra rõ mưu phản án, có liên quan vụ án nội thị đều đã tẩy trừ sạch sẽ, ngoại đình do Kinh Nha, trấn phủ ti bắt lấy."

Lý Bình An quỳ gối ngự án trước, hai tay phụng thượng tấu chương.

Hải công công oán độc trừng An công công liếc mắt, gần mấy ngày nay cung trong ngày ngày người chết, trong đó còn có mặc khác mới thu làm.

Lãnh công công danh sách không biết làm sao nhiều hai trang, phía trên tất cả đều là mới bái nhập Ti Lễ Giám quan viên.

Vĩnh Ninh Đế tiếp nhận tấu chương tùy ý nhìn qua, cùng trấn phủ ti mật thám chỗ tấu khác biệt không lớn.

"Ba trăm vạn lượng tiền tham ô biến thành 260 vạn, Tiểu An Tử luôn luôn biết tiến thối, làm việc luôn là trong lòng hiểu rõ!"

Vĩnh Ninh Đế rõ ràng biết được cung trong thái giám đều tham ô.

Trị tận gốc không có khả năng, có thể đem nắm "Độ" liền tốt, nếu không biết nặng nhẹ tùy ý moi bạc, tự nhiên có biện pháp trừng trị.

Tấu chương bẩm báo ngoại đình có liên quan vụ án bách tính hơn năm ngàn người, phần lớn là thái giám tộc nhân cùng với hợp lại kiếm tiền thương nhân.

Vĩnh Ninh Đế phân phó nói: "Đều chém đầu làm đất trời oán giận, cải thành lưu vong Tây Bắc đi."

"Nô tỳ tuân chỉ."

Lý Bình An dập đầu lĩnh mệnh, hắn hiểu được bệ hạ lời nói bên trong hàm nghĩa, lưu vong Lĩnh Ngũ liền là chết, lưu vong Tây Bắc liền là tru thủ lĩnh đạo tặc.

Đến mức lưu vong Bắc Cương, bản triều chưa bao giờ có.

Vĩnh Ninh Đế khép lại tấu chương, vừa cười vừa nói: "Tiểu An Tử bản án tra không sai, muốn cái gì khen thưởng?"

Lý Bình An dập đầu nói: "Nô tỳ thân lĩnh ba giám, đã là thiên đại long ân, không còn dám có yêu cầu xa vời."

"Đã như vậy. ."

Vĩnh Ninh Đế tiếng nói nhất chuyển: "Trẫm nghe nói Ngũ ca mở nhà hiệu buôn, sinh ý làm tốt lắm?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thuận hưng hiệu buôn thật là Ngũ hoàng tử hết thảy, hướng Ngự Mã Giám cung ứng chút yên cỗ, cỏ khô.

Lý Bình An không dám có bất kỳ giấu giếm nào, một năm một mười nói ra: "Gần mấy ngày nay nô tỳ chấp chưởng nội quan giám, cùng Công bộ thương nghị tu hoàng lăng công việc. Ngũ hoàng tử nghe nói về sau, nguyện ý xuất ra hiệu buôn hết thảy lợi nhuận, không cần tiền đón lấy khai sơn trải đường việc cần làm."

Vĩnh Ninh Đế hài lòng nói: "Ngũ ca lang thang chút, thế nhưng tính tình tinh khiết hiếu."

Lý Bình An dập đầu không tiếp, có mấy lời nói một nửa liền tốt, thái giám có khả năng phỏng đoán bệ hạ tâm tư, cắt không thể nói ra tới.

Huống chi Ngũ hoàng tử hiếu bất hiếu, cung trong ai không biết?

Vĩnh Ninh Đế trầm ngâm một lát phân phó nói: "Tiểu Hải Tử mô phỏng chỉ, Ngũ ca hiếu tâm đáng khen, khôi phục Tề Vương phong hào, tùy ý thành Phiên."

"Tuân chỉ."

Hải công công da mặt không ngừng run rẩy, hắn hận không thể cùng An công công có liên quan đám người, toàn bộ kéo đi cửa chợ bán thức ăn chém đầu.

Lý Bình An hai mắt rưng rưng: "Nô tỳ cáo lui, cái này đem việc vui cáo tri Thái hậu nương nương."

"Đi thôi."

Vĩnh Ninh Đế phất phất tay, dường như hững hờ nói câu: "Bản án còn muốn tiếp tục tra, khó mà nói còn có nghịch tặc giấu sâu."

Lý Bình An sợ hãi cả kinh, dập đầu lĩnh mệnh.

"Nô tỳ tuân chỉ."

Khom người rời khỏi ngự thư phòng, mồ hôi đã ướt đẫm lưng, bệ hạ nói liên miên lải nhải nói rất nhiều lời, tất cả đều không kịp nhất nửa câu sau.

Cổng đang trực Tiểu Lương Tử thấp giọng nói: "An công công, hôm qua bệ hạ sinh khí ngã ngự bút, nhà ta liếc mắt, hẳn là Giang Nam tới tấu chương."

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Như vậy xa Lương công công có thể nhận biết?"

Tiểu Lương Tử mặt lộ vẻ đắc ý: "Nhà ta không nhìn thấy tấu chương bên trên chữ, thế nhưng có biện pháp biết được là thế nào một phong."

Lý Bình An không có hướng chỗ sâu nghe ngóng, vội vàng nhét vào hai tấm ngân phiếu.

"Vất vả Lương công công."

Tiểu Lương Tử thuần thục thu nhập ống tay áo: "An công công yên tâm, nhà ta không nhìn trúng Tiểu Hải Tử càn rỡ sắc mặt, ngài nhất định có thể thay vào đó!"

"Mượn cát ngôn."

Lý Bình An chắp tay một cái, đi xa lại quay đầu nhìn Tiểu Lương Tử liếc mắt, tên này không quan không có chức lại tin tức linh thông, đến tột cùng là ai dưới trướng.

"Người nào đang khích bác nhà ta cùng Hải công công đấu pháp. .".