Chương 108: Giám sát bách quan

Chương 108: Giám sát bách quan

Ngự Mã Giám.

Lý Bình An trầm ngâm một lát không bắt được trọng điểm, sai người gọi hết thảy làm mà cùng lão thái giám, nhiều người mạch suy nghĩ rộng, cùng một chỗ phỏng đoán bệ hạ tâm tư.

Hạ công công nói ra: "Bệ hạ muốn đại nhân tiếp tục tra nghịch tặc, rõ ràng muốn coi đây là cớ, đuổi bắt không nghe lời thái giám, quan viên."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, tầng này ý tứ người nào đều hiểu.

"Chúc mừng cha nuôi lại phải bệ hạ nể trọng!"

Phí công công trước vuốt mông ngựa, lại nhắc nhở: "Tra nội đình còn tốt, chết nhiều ít cũng không tính là người, ngoại đình lão gia có thể khó dây dưa, bệ hạ đăng cơ sau chưa bao giờ chém quá mức."

Bệ hạ đăng cơ đến nay, đối quan viên lớn nhất trừng phạt liền là lưu vong, kể từ đó, Nhân Quân tên vang vọng triều chính.

Chỉ dựa vào giảm thuế má miễn lao dịch khó được mỹ danh, dù sao tầng dưới chót dân chúng không có phát ra tiếng con đường.

"Tiền boa con nói không sai."

Lý Bình An nhíu mày, bản án tra xét người không chết, chính là nhổ cỏ không trừ gốc.

Lưu vong trên đường bị sơn phỉ cướp sạch sự tình, không thể mỗi lần đều phát sinh, vậy liền thành đánh bệ hạ mặt mũi.

Nhân Quân trị thế, ở đâu ra nhiều như vậy sơn tặc?

Tiểu Dụ Tử khom người nói ra: "Hài nhi coi là bệ hạ nói phản tặc là Từ Khánh cung cùng phía bắc, dù sao Lãnh Nghịch cậy vào Trương thái phi phát tài, khó nói đến tiếp sau không liên luỵ."

Lý Bình An quay đầu dò hỏi: "Sự kiện kia đã điều tra xong sao?"

Hạ công công trả lời: "Nhà ta sai người lẫn vào trấn phủ ti đọc qua hồ sơ, phát hiện Lãnh Nghịch mưu phản trước đó không lâu, trong kinh có Man tộc tung tích.

"Man tộc. . ."

Lý Bình An ngẩng đầu ngóng nhìn bắc phương, từ Trấn Bắc vương hủy diệt Lang Vương kim trướng về sau, đã dần dần quên lãng Man tộc hung ác tàn bạo.

Trong kinh tình cờ xuất hiện "Dị tộc" cũng sẽ phải gánh chịu bách tính vây xem ức hiếp, ví như ăn cơm đến ngoài cửa ngồi xổm, tìm cớ nhục mạ ẩu đả các loại.

"Tiểu Dụ Tử, việc này giao cho ngươi."

Lý Bình An phân phó nói: "Xài bạc thuê kinh đô vô lại đầu gấu, trong bóng tối đem chỗ có dị tộc nhìn chằm chằm, gặp qua người nào nói lời gì đều muốn nhớ kỹ!"

Tiểu Dụ Tử mặt lộ vẻ vui mừng, đây chính là cái quyền lực cực lớn việc phải làm, liền vội vàng khom người lĩnh mệnh.

"Đến mức Bắc Cương. . . . ."

Lý Bình An ánh mắt nhìn về phía hết thảy thái giám, mọi người nhất thời cúi đầu co lại não rõ ràng không muốn đi Bắc Cương người hầu.

Trấn Bắc vương đã nghe điều không nghe tuyên, bệ hạ đều chỉ có thể thỏa hiệp, khó mà nói người hầu ngày thứ hai liền bị tự sát.

"Nhà ta nhớ kỹ gió bắc đường, Hắc Sa bang là phía bắc bang phái?"

"Khởi bẩm đại nhân, gió bắc đường trụ sở tại tuyên phủ Sóc Phương huyện, thành lập mười hai năm, bang phái làm việc có chút lăng lệ tàn nhẫn. Hắc Sa bang nguyên là hoang nguyên đạo tặc, bị biên quân tiêu diệt về sau, thay hình đổi dạng đi Yến phủ Cổ Mộc huyện thành lập bang phái. . ."

Hạ công công xứng đáng từng nhận chức Ti Lễ Giám chấp bút, trước giờ làm qua bài tập, đem kinh doanh thiếu hiệp bối cảnh nhớ rõ, kỹ càng sau khi giới thiệu nói ra.

"Đại nhân nếu có thể đến đỡ hai nhà bang phái lớn mạnh, khó mà nói có thể thám thính Trấn Bắc vương cơ mật, ít nhất có thể nắm giữ Bắc Cương đại thể động tĩnh."

"Rất tốt."

Lý Bình An hài lòng nói: "Minh Nhi nhà ta gặp một lần hai vị thiếu hiệp, nếu là nghe lời thức thời, chức quan, bạc toàn diện không là vấn đề."

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Cha nuôi, còn có diệu thủ môn yêu thích ăn cắp, có lẽ có thể cầm tới phía bắc văn thư, thư tín."

Lý Bình An phân phó nói: "Nhường đám này trộm mà đi An phủ ban sai, như thế Bắc Cương ba phủ các có nhãn tuyến, miễn cho Trấn Bắc vương đại quân tập kết, nhà ta còn trong đấu đâu!"

Chúng thái giám khom người lĩnh mệnh, có người hâm mộ Tiểu Dụ Tử đến mới việc phải làm, quay đầu nịnh bợ một ít, có người suy nghĩ lấy đập Hạ công công mông ngựa, trước chấp bút thái giám nổi danh không hư.

Trong ngự thư phòng Lý Bình An phỏng đoán bệ hạ tâm tư, Ngự Mã Giám bên trong chúng thái giám phỏng đoán tâm tư của hắn.

"Hạ công công, công văn buổi chiều xử lý, nhà ta đi trước vì Thái hậu báo tin vui! "

Tất cả công việc thương nghị kết thúc, Lý Bình An đứng dậy chuẩn bị rời đi, hắn trong lòng còn băn khoăn Tề Vương trên người phiền toái.

Xử lý không sạch sẽ, nhưng là sẽ ra đại họa.

Lúc này.

Có cái lão thái giám ra khỏi hàng nói ra: "Đề đốc đại nhân, nhà ta có khác biệt cái nhìn."

"Bành công công có lời gì nói?"

Lý Bình An nhận ra lão thái giám thân phận, từng là Sở công công làm, đảm nhiệm đều biết giám tùy giá thái giám, sau bị biếm trích đi hoán tẩy cục tẩy mấy năm quần áo.

Bây giờ đảm nhiệm nội quan giám tuần kiểm tuần tra các nơi Hoàng gia tại xây cung điện, tuy chỉ là bát phẩm tiểu quan, thế nhưng chất béo có phần dày.

Bành công công hít một hơi thật sâu, cất bước vượt qua Tiểu Dụ Tử, Phí công công, chỉ so với Hạ công công lạc hậu nửa bước, trầm giọng nói ra.

"Nhà ta cho rằng, bệ hạ thâm ý trong lời nói là đúng trấn phủ ti không vừa lòng!"

Lý Bình An lông mày nhíu lại, ngồi xuống lần nữa: "Bành công công tinh tế nói tới, chúng ta đều là thân thích, nói chuyện không cần cố kỵ."

Bành công công giải thích nói: "Lúc này Lãnh Nghịch mưu phản, trấn phủ ti không những không chỗ dùng chút nào, ngược lại bởi vì Man tộc tung tích, kém chút lầm việc lớn.

Trấn phủ ti dù có muôn vàn lý do từ chối, cũng khó tiêu trừ khúc mắc, bệ hạ cần phải có mới 'Trấn phủ ti 'Giám sát bách quan, bách tính!"

Chúng thái giám nghe vậy, đầu tiên là sợ hãi cả kinh, chợt mặt lộ vẻ kinh hỉ, dồn dập dùng khát vọng ánh mắt nhìn về phía đề đốc đại nhân.

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, ngón tay cốc cốc cốc gõ vang ghế bành lan can, một lát sau bỗng nhiên dừng lại.

"Bệ hạ chỉ đồng ý nhà ta dò xét nghịch tặc, cũng không phải giám sát thiên hạ, bất quá sao. . . Giang hồ triều đình bất luận cái gì ranh giới đều có thể có tặc nhân mưu toan mưu phản!

Bành công công, ngươi tạm lĩnh tra nghịch làm, này chức quan không có phẩm cấp không cấp  có thể hay không nguyện ý?"

"Bái tạ đề đốc đại nhân!"

Bành công công hai mắt rưng rưng, phù phù quỳ xuống dập đầu, cái trán đập đập mặt đất đông đông đông rung động.

Lý Bình An phân phó nói: "Nhấn mạnh sưu tập trong kinh thành bên ngoài bách quan bách tính ngôn luận, nghe lén cũng tốt nghe phong phanh cũng được, cùng với tiền triều dư nghiệt, tà tế dâm tự các loại, tạm thời không muốn bắt, cần bẩm tấu bệ hạ."

Bành công công dùng đầu quẳng xuống đất: "Nô tỳ hiểu rõ."

Lý Bình An tự tay đem Bành công công nâng đỡ, thân thiết nói: "Cực kỳ ban sai, nói không chừng chờ tra nghịch làm có phẩm cấp, không thể so nội thị ti tổng Đô đốc kém."

Bành công công cảm động đến rơi nước mắt nói: "Nhà ta mãi mãi cũng là đề đốc đại nhân môn hạ chó săn."

"Nói cái gì chó săn, chúng ta đều là thân thích."

Lý Bình An cùng Bành công công ngươi tới ta đi hư tình giả ý vài câu, phía trước tiểu thái giám khom người mở đường, phía sau làm, lão thái giám đi theo, trùng trùng điệp điệp rời đi Ngự Mã Giám.

Trên đường Tiểu Dụ Tử thấp giọng hỏi: "Cha nuôi, tra nghịch làm bực này quan trọng việc phải làm, làm sao giao cho Bành công công rồi?"

Lý Bình An liếc liếc mắt: "Ngươi cảm thấy hẳn là giao cho người nào? "

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Hài nhi cái kia mười cái huynh đệ, từng cái đối cha nuôi trung tâm, ví như Phí công công cũng không tệ."

"Ngươi tên này bản thân không dám làm việc, còn muốn cầm lấy đi hại người."

Lý Bình An quát lớn một tiếng, không ngại dưới trướng làm mà nội đấu lợi hại, bọn hắn làm thật thành hảo huynh đệ, chính mình liền muốn tìm lý do giết người.

Tiểu Dụ Tử liên tục khom người bồi tội: "Cha nuôi minh giám, nhà ta cảm thấy tra nghịch làm có thể làm thành, cầm ở trong tay mới tốt."

Đến mức hoàn thành trước đó chết mấy cái làm, cái kia cũng không tính là sự tình.

"Bành công công hiểu rõ thánh ý, mưu toan Dĩ Thái giám chi thân tiêm nhiễm giám sát quyền hành, một khi làm sai liền là khám nhà diệt tộc tội lớn, nhà ta chút không thể tiêm nhiễm."

Lý Bình An biết được trong đó có nhiều ít gian nan, ngoại đình bách quan sâm tấu không nói, đơn trấn phủ ti liền sẽ điên cuồng cắn xé công kích.

Có đôi khi thánh ý đoán đúng, xuống tràng vẫn thê thảm.

"Dứt khoát nhường Bành công công phía trước dò đường, như hắn thật đem tra nghịch làm làm lớn, nhà ta có rất nhiều biện pháp thu hồi quyền hành!"

"Cha nuôi, như hắn làm không lớn không nhỏ đâu?"

"Vậy liền tiễn hắn xuống hiếu kính ông nội nuôi, Bành công công là người thông minh, lựa chọn con đường này liền phải cho nhà ta đi đến đáy. . . ."

"Hài nhi bái tạ cha nuôi dạy bảo!".