Chương 109: Mẹ hiền con hiếu

Chương 109: Mẹ hiền con hiếu

Từ Ninh cung.

Đàn hương lượn lờ, tiếng tụng kinh trận trận.

Chu thái hậu ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, cổ tay ở giữa phật châu theo tụng kinh chuyển động.

Có lẽ là đáy lòng buông xuống rất nhiều chuyện, hay hoặc là mắt thấy Từ Khánh cung ngày càng xuống dốc, cũng có thể là là rõ ràng ngộ ra Phật pháp, Chu thái hậu khuôn mặt càng hiền lành an bình.

Trong triều quan viên nhiều lần dâng sớ, tán tụng Chu thái hậu có "Vợ chi công, bên ngoài Tuyên Chi đức" .

Lý Bình An khom người tùy tùng tại phật đường bên ngoài  chờ lấy tiếng tụng kinh dừng lại, phương mới lộ ra vui vẻ khuôn mặt tươi cười, vội vã chạy vào đi.

"Chúc mừng nương nương, chúc mừng nương nương!"

Tề Vương khôi phục tước vị tin tức không có gạt, dưới thánh chỉ đạt trước đó, đã có không ít thái giám cung nữ có nghe thấy.

Nhưng mà không ai dám tự tiện báo tin vui, may mắn quá sau vài câu tán dương, ngày thứ hai liền sẽ biếm đi đảo Dạ Hương. Bây giờ An tổng quản Đô đốc giá trị điện giám, định nhường ngươi có đảo không xong Dạ Hương, tẩy không xong bồn cầu!

Chu thái hậu cười nói: "Lớn cỡ nào việc vui, nhường là nhất thủ quy củ Tiểu An Tử không có dáng vẻ?"

Lý Bình An nói ra: "Diệu Ca Nhi vì tiên hoàng tu lăng tẩm, đến bệ hạ tán dương tinh khiết hiếu, hạ chỉ khôi phục Tề Vương tước vị."

Chu thái hậu lập tức mừng tít mắt: "Thật chứ?"

Thật

Lý Bình An trọng trọng gật đầu: "Bệ hạ buổi trưa dưới ý chỉ, khó mà nói thánh chỉ đã đưa đến Diệu Ca Nhi trong phủ."

Chu thái hậu chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật bái tạ Phật Tổ phù hộ."

Đại nhi tử ban được chết, nhị nhi tử tự vận, tam nhi tử biếm thành bình dân, một mực là Chu thái hậu tâm bệnh, cuối cùng đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

Lý Bình An nhắc nhở: "Nương nương, đây là bệ hạ nhân đức."

"Tiểu An Tử nói đúng."

Chu thái hậu giật mình minh ngộ, phân phó nói: "Tuyển ngày, gọi các nhà mệnh phụ đến, ai gia có việc căn dặn."

"Nương nương, ngài đừng vội triệu tập huân quý. ."

Lý Bình An liếc mắt ra hiệu, phật đường hầu hạ cung nữ thái giám khom người lui ra, thấp giọng nói ra.

"Đủ Vương điện hạ sớm mấy năm làm việc lang thang, say rượu mạo phạm qua Thục phi Thôi thị, may mắn bệ hạ chưa biết được."

"Cái này tay ăn chơi!"

Chu thái hậu sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng, như có người đem việc này vạch trần, chớ nói Tề Vương phong hào không có, liền Từ Ninh cung đều phải chịu liên luỵ.

"Tiểu An Tử coi là nên làm như thế nào?"

Lý Bình An đề nghị: "Nhất định phải đem biết được việc này người xử lý sạch sẽ, tránh cho tin tức tiết lộ.

Chu thái hậu vuốt cằm nói: "Tiểu An Tử cứ việc đi làm, thà rằng giết nhầm không muốn buông tha."

"Nô tỳ chắc chắn làm thỏa đáng."

Lý Bình An khom người lĩnh mệnh, nhân cơ hội này có khả năng triệt để quét sạch Khôn Ninh cung người cũ, đem mấy cái kia chướng mắt lão ma ma đưa tiễn.

Từ Ninh cung nghĩ phải gìn giữ sạch sẽ, sạch sẽ, thanh lý không thể ngừng, nhất định phải thường xuyên đến, lặp đi lặp lại đến, theo không tồn tại nhất lao vĩnh dật biện pháp giải quyết.

Trạng thái bình thường hóa ân uy tịnh thi cam đoan phía sau vững chắc, mới có thể tại bên ngoài xông pha chiến đấu.

Chu thái hậu đáp lấy Tiểu An Tử cánh tay, theo phật đường chậm rãi đi tới, bên ngoài đã quỳ mấy chục trên trăm thái giám, từng cái ăn mặc hoàn toàn mới quan bào.

Màu đỏ thẫm xanh biếc, rất là bắt mắt.

Vinh công công, Hạ công công, Phí công công, Tiểu Dụ Tử bọn người ở tại phía trước, dẫn hết thảy thái giám đồng loạt hô to.

"Chúc mừng Thái hậu nương nương, Chúc nương nương Phượng lịch dài mới, Từ Huy vĩnh trú!"

"Tốt tốt tốt, bình thân, thưởng, đều thưởng."

Chu thái hậu nhìn xem đầy đất quỳ quan nhi, dường như hồi tưởng lại năm đó mẫu nghi thiên hạ, bách quan chầu mừng tình cảnh, không tự kìm hãm được hai mắt ửng đỏ.

"Tiểu An Tử, làm việc luôn là như vậy thoả đáng, Chân Chân hợp ai gia tâm ý."

"Ta cùng nương nương tâm hợp với tâm." Lý Bình An lẩm bẩm nói: "Nô tỳ từ nhỏ đã không có thấy nãi nãi, chỉ nghe cha mẹ nói qua bộ dáng, nhiều như rừng nói đến, cùng nương nương có bảy tám phần hiền lành."

Chu thái hậu trấn an nói: "Tiểu An Tử trước kia chịu khổ, rảnh rỗi gọi mẹ ngươi tới trong cung tự thoại."

Lý Bình An mặt lộ vẻ tự ti xấu hổ: "Nô tỳ mẹ là cái thôn phụ, sẽ chỉ cùng người đầu thôn chửi đổng, chớ có va chạm nương nương."

Chu thái hậu cười nói: "Thú vị thú vị, ai gia gặp qua nữ tú tài, nữ tướng quân, còn chưa bao giờ thấy qua mạnh mẽ thôn phụ."

Hai người nói chuyện, đi vào cửa chính điện khẩu.

Chu thái hậu quay đầu ngắm nhìn sau lưng lít nha lít nhít quan viên, đột nhiên hỏi: "Tiểu An Tử, Diệu Ca Nhi thể cốt như thế nào?"

Lý Bình An do dự, có mấy lời nói thì dễ mà nghe thì khó.

Chu thái hậu nói ra: "Ăn ngay nói thật thuận tiện, ngươi là ai gia thân tôn nhi, người trong nhà nói chuyện không cần che lấp."

Lý Bình An trả lời: "Đủ Vương điện hạ lưu luyến thanh lâu sở quán, hai năm trước nhiễm bệnh, nô tỳ đã phái ngự y cẩn thận chẩn trị, sẽ không nguy hiểm tính mệnh."

Chu thái hậu sắc mặt xanh mét, bỗng nhiên có chút tán đồng Từ Khánh cung tiện đề tử, quả thật có chút không biết dạy con.

"Tiên Hoàng uy nghi bốn phương, ghi tên sử sách, chớ có lại để cho Diệu Ca Nhi ô Tiên Hoàng anh minh!"

Lý Bình An sợ hãi nói: "Nương nương, đây có phải hay không là có chút. ."

Chu thái hậu hỏi: "Tiểu An Tử, ngươi có thể bảo chứng bệ hạ vĩnh viễn không biết rõ tình hình sao?"

"Rất khó."

Lý Bình An nói ra: "Cung nữ thái giám còn tốt xử lý, Từ Khánh cung vị kia nếu là hiểu rõ tình hình, thời gian ngắn bãi dùng đóng kín.

"Vậy được rồi."

Chu thái hậu U U nói ra: "Ai gia bây giờ không phải là mẹ goá con côi lão phụ, cũng không muốn chuyển ra Từ Ninh cung, huống chi Diệu Ca Nhi có bảy tám cái nhi nữ."

Tề Vương tính tình lang thang, vui thích nữ sắc chọc rất nhiều tai họa, chỗ tốt duy nhất chính là vì hoàng tộc khai chi tán diệp.

Lý Bình An lưỡng lự rất lâu, cắn răng gật đầu.

"Thần tiếp chỉ!"

Vĩnh Ninh hai năm.

Tháng sáu.

Tề Vương thành Phiên đường tắt huyện Giang Đô ngày đêm tuyên dâm không ngớt, giờ Tý còn nghe tiếng tỳ bà, cuối cùng đột tử tại hoa thuyền màn gấm.

Phủ doãn, Huyện lệnh dâng sớ thỉnh tội, Vĩnh Ninh Đế lấy khâm sai tuần tra Giang Nam.

Tháng chín.

Vĩnh Ninh Đế hạ chỉ giảm miễn Điền Tô, tính thuế, huỷ bỏ bộ phận hà khắc pháp.

Cho phép lưu dân khai hoang, một lần nữa đặt vào hộ tịch.

Tháng chạp hai mươi chín.

Vào đêm.

Ngự Mã Giám trong ngoài giăng đèn kết hoa, treo đầy đỏ rực đèn lồng, nhìn hết sức là ăn mừng.

Giá trị trong phòng tiếng cười cười nói nói, làm, lão thái giám thay nhau hướng An công công mời rượu, nói xong không giống nhau cát tường lời.

Lý Bình An ngồi ở vị trí đầu, chén rượu ai đến cũng không có cự tuyệt.

Minh Nhi muốn đi Hưng Khánh cung bồi bệ hạ mở tiệc chiêu đãi bách quan huân quý, hôm nay trước giờ cùng dưới trướng yến ẩm, ăn mừng lại an ổn sống qua một năm.

Tiểu Dụ Tử cuối cùng thay đổi màu đỏ quan bào, cùng Hạ công công, Phí công công ở trước mặt tranh thủ tình cảm, không đến mức thấp người một đầu, nước mắt phốc xì xì nhỏ vào chén rượu.

"Hài nhi bái tạ cha nuôi vun trồng, ngài liền là ta cha ruột, quay đầu hài nhi liền đem ngài ghi vào gia phả. ."

Bên cạnh Phí công công cười quái dị nói: "Dụ công công không có trứng, vậy mà có thể đi vào gia phả?"

Tiểu Dụ Tử hừ lạnh nói: "Ta cái kia cổ hủ Đại bá vừa thúi vừa cứng, nói cái gì hoạn quan không vào gia phả, mộ tổ, nhà ta dưới cơn nóng giận cho cha mẹ thiên mộ phần."

Hạ công công hiếu kỳ nói: "Sau đó thì sao?"

Tiểu Dụ Tử đắc ý nói: "Ta mở lại gia phả, cha mẹ tại tờ thứ nhất, ta công tích viết tràn đầy ba trang tương lai còn muốn tu cái đại mộ!"

Hạ công công đáy mắt lóe lên dị sắc, tiểu bối làm việc làm thật bén thừng quả quyết, không bám vào một khuôn mẫu, mảy may không đem trưởng bối đưa vào mắt.

Phí công công có chút ý động: "Dụ công công huynh đệ chất nhi có thể nguyện ý?"

"Bọn hắn dám không nguyện ý? Cam lòng không nguyện ý?"

Tiểu Dụ Tử sắc mặt đỏ thẫm, chếnh choáng hơi say rượu.

"Cha nuôi dạy bảo nhà ta, thế đạo này người nào có quyền thế, người nào có bạc, người nào nên đương gia làm chủ, mà không phải xem cái gì trứng!".