Chương 110: Hương hỏa truyền thừa

Chương 110: Hương hỏa truyền thừa

Lão thái giám nhóm cẩn thận suy tư, Tiểu Dụ Tử nói tới hoặc có chút ly kinh bạn đạo, lại là vì hoạn quan vào gia phả, chôn mộ tổ chỉ rõ đường đi.

Tiểu Dụ Tử cùng tông tộc phân gia về sau, ca ca hắn, đệ đệ sở sinh chất nhi, tất cả đều dựa vào này tên thái giám thúc bá ăn cơm.

Mở ra sẽ không bồi thường tiền hiệu buôn, lui tới đều là có quyền thế quan lại.

Tại gặm cẩu thả mặt mô mô cùng vinh hoa phú quý ở giữa lựa chọn, nhưng phàm không phải cổ hủ đồ đần độn, nhường hoạn quan vào gia phả vậy căn bản không gọi sự tình!

Phí công công mặt lộ vẻ cực kỳ hâm mộ, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc a, nhà ta này một nhánh sớm mất huynh đệ hậu nhân."

Mấy cái lão thái giám cảm động lây lắc đầu thở dài, bọn hắn vào cung lúc thân huynh đệ đã chết, cùng tộc bên trong chất nhi quan hệ có chút xa.

Nguyên bản tiếng cười cười nói nói yến hội, trong lúc nhất thời có chút nặng trĩu.

Nhà ta quyền thế cường thịnh lại như thế nào, trăm năm về sau, liền cái dâng hương hoá vàng mã hậu bối đều không có.

Lý Bình An trấn an nói: "Cũng không phải là không có biện pháp."

Phí công công vội vàng thỉnh giáo: "Còn mời cha nuôi chỉ bảo hài nhi, nhà ta gia phả bên trong ngài xếp số một cái."

Chúng làm mà dồn dập ồn ào, muốn đem An công công viết vì gia phả lão tổ.

"Tiền boa con ở kinh thành làm bộ tòa nhà, mua chút mới vừa ra đời hài nhi, lại mua mười mấy phòng tiểu thiếp."

Lý Bình An nói ra: "Trong ngày thường nuôi tại bên ngoài, rảnh rỗi xuất cung nhìn vài lần, hưởng thụ niềm vui gia đình!"

Phí công công nhãn tình sáng lên, chỉ cảm thấy biện pháp này huyền diệu.

Bằng công công có chút tâm động, lại có chút lo lắng: "Dù sao không phải chính mình loại, đã lớn tuổi rồi khó nói hiếu thuận."

"Cho nên nhiều nuôi mấy cái, người nào hiếu thuận liền đem bạc truyền cho ai!"

Hạ công công tiếng nói nhất chuyển, âm thanh lạnh lùng nói: "Huống chi chính mình loại mà liền vững chắc sao?

Nhà ta năm đó giúp đỡ Hình công công hạ táng, uy bức lợi dụ tiến vào mộ tổ, cho Hình gia một số lớn bạc, cam đoan ngày sau hương hỏa tràn đầy. Kết quả năm thứ hai nhà ta đi hoá vàng mã, mộ phần sớm bảo tộc khác người bới, phơi thây hoang dã, xương cốt đều không tìm được mấy cây!"

Chúng thái giám lập tức yên lặng không nói, sợ liền là tộc nhân khi còn sống cung kính, sau khi chết đào mộ phần đào mộ.

Phí công công hỏi: "Hạ công công, ngươi xử trí như thế nào Hình gia người?"

Hạ công công trả lời: "Nhà ta khi đó còn tại Ti Lễ Giám, cùng Kinh Nha một giọng nói, dò xét Hình gia hiệu buôn tất cả đều cút về làm ruộng!"

Chúng thái giám dồn dập gọi tốt, mấy cái niên tuế không lâu lão thái giám lẫn nhau ước định chiếu khán mồ.

Phí công công, Bằng công công đám người thương lượng, nên mua nhiều ít hài nhi, như thế nào đem bọn hắn giáo dưỡng hiếu thuận.

Ngươi một lời ta một câu nghị luận rất lâu phát hiện dùng trong cung giáo thái giám biện pháp, định có thể dạy dỗ "Trung thành tuyệt đối" nhi tử.

"Thú vị, thú vị."

Lý Bình An nhìn xem dưới trướng bọn thái giám hai mắt tỏa ánh sáng, mặt mày hớn hở bộ dáng so moi bạc còn muốn hưng phấn, suy nghĩ lấy chính mình có phải hay không cũng cân nhắc nối dõi tông đường.

Nhà đại ca có hai cái chất nhi, có lẽ có khả năng nhận làm con thừa tự một cái.

"Nhà ta không cần hiếu thuận nhi tử, bất quá có hậu nhân, lo lắng, càng có thể làm cho bệ hạ dùng đến yên tâm!"

. . . Hôm sau.

Hưng Khánh cung.

Lý Bình An lại tham gia một trận dạ yến, không giống hôm qua ngồi tại chủ vị, mà là khom người hầu hạ tại bệ hạ bên trái.

Đại Ung dùng phải là tôn, đứng đối diện Hải công công mặt lộ vẻ tự mãn.

Mặc cho ngươi võ đạo lợi hại, công huân rất cao, bất quá là một cái khác Lãnh công công mà thôi, bệ hạ vẫn sủng tín nhà ta!

Lý Bình An không thèm để ý tên này, nhìn tả hữu nhóm tòa văn võ bá quan.

"Bất quá thời gian hai năm, ông nội nuôi Dạ Yến đồ bên trên bách quan, đã đổi một nửa khuôn mặt, liền Binh bộ cũng là như thế!"

Trộm đạo liếc mắt khuôn mặt ôn hòa Vĩnh Ninh Đế, so sánh sát phạt quả đoán Tiên Hoàng, lại có loại tương xứng cảm giác. Bách quan đem bệ hạ nâng xả thân đức Thánh Quân, liền dưỡng lão, biếm trích quan viên đều thâm biểu tán đồng.

Vĩnh Ninh Đế cười nâng chén nói: "Nhờ có mẹ cậu đốc xúc, năm nay Giang Nam lương thuế Đại Phong, vất vả bị liên lụy.

"Toàn bằng bệ hạ nhân đức, vi thần không dám giành công tự ngạo."

Thôi các lão vội vàng dập đầu: "Bệ hạ thánh danh vang vọng Giang Nam, thân sĩ danh lưu đều tán tụng, từng cái đều cướp giao lương thuế."

Mặt khác quan văn liên tục không ngừng tán dương đủ loại mông ngựa nghe Lý Bình An sắc mặt ửng đỏ, không khỏi thầm than.

"Nhà ta cái này mông ngựa công phu, làm thật không sánh bằng này chút tiến sĩ, thổi phồng bệ hạ thi từ trích dẫn kinh điển không mang theo giống nhau."

Sách, nhất định phải đọc, nhiều đọc sách mới có thể vuốt mông ngựa!

Xem những Đại lão kia to võ tướng, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, sẽ chỉ tới tới lui lui hô "Bệ hạ thánh minh, bệ hạ vạn tuế" .

Giờ Tý vừa đến.

Cảnh Dương Chung tiếng vang triệt để cung đình, Vĩnh Ninh ba năm đã tới.

Hoàng tộc huân quý, văn võ bá quan ba gõ chín bái, sơn hô vạn tuế.

"Chúng ái khanh bình thân."

Vĩnh Ninh Đế nâng chén nói: "Trẫm dùng lạnh đức, lấy được bảo đảm tông miếu, thường sợ phụ tiên đế di mệnh, sớm đêm siêng năng, mỗi lãm tấu chương đến lỗ hổng tận.

May nhờ chư khanh cánh tay đắc lực đồng lòng hợp sức, làm kho lẫm tràn đầy, tứ di phục tòng. Giá trị này thời khắc, đặc biệt ban thưởng chư khanh Kim Ngọc Như Ý, chung Mộc tân xuân chi khánh!"

Bách quan nghe vậy lại bái cùng nhau hô to.

"Tạ bệ hạ ban ân, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Đêm trừ tịch yến sau khi kết thúc, bách quan huân quý rời đi.

Lý Bình An vốn nên hồi trở lại Từ Ninh cung, nhưng không thấy bệ hạ lui, đành phải nhắm mắt theo đuôi cùng đi theo đến ngự thư phòng.

Bệ hạ đăng cơ về sau, thói quen tại ngự thư phòng xem tấu chương, Cần Chính điện thành thuần túy vào triều cung điện.

Vĩnh Ninh Đế sau khi ngồi xuống, vuốt vuốt cái trán giảm bớt men say, khua tay nói.

"Tiểu An Tử mệt mỏi cả ngày, ban thưởng ghế ngồi." "Bái tạ bệ hạ."

Lý Bình An dập đầu tạ ơn, gần nửa một bên cái mông cọ lấy Cẩm Đôn, nhìn như ngồi kì thực huyền không.

Vĩnh Ninh Đế lật một cái tấu chương, theo bên trong lấy ra một quyển.

"Trẫm mệnh Thẩm ái khanh viễn phó Giang Nam, điều tra Tề Vương án, đây là hắn trả lại mật báo, Tiểu An Tử nhìn một cái có cái gì sơ hở."

Lý Bình An liền vội vàng đứng lên tiếp nhận, hắn dĩ nhiên biết Tề Vương nguyên nhân cái chết, nhưng mà bệ hạ lúc nói chuyện "Sơ hở" nhị chữ âm điệu hơi nặng, rõ ràng tình tiết vụ án có khác biến cố.

Tấu chương chỉ hai ba trăm số lượng từ, khúc dạo đầu hai câu nói ân cần thăm hỏi bệ hạ An Khang, so Tiên Hoàng lúc giản yếu được nhiều.

Thẩm khâm sai đi sâu điều tra về sau, phát hiện Tề Vương cái chết Vu Giang nam thương nhân buôn muối có quan hệ.

Phỏng đoán là thuế muối thái giám cấu kết quan viên địa phương trắng trợn tham ô, Tề Vương phát giác cả hai tội ác, sau đó không lâu chết bất đắc kỳ tử hoa thuyền.

. .

Lý Bình An thế nào vẫn không rõ, bệ hạ muốn thanh tra Giang Nam thương nhân buôn muối, Tề Vương cái chết chẳng qua là lý do

Đến mức chứng cứ sao, cần liền sẽ có.

"Bệ hạ, theo nô tỳ biết, các đại thương nhân buôn muối sau lưng là Giang Nam đại tộc, trong đó lô, trịnh chờ thế gia chiếm phần tử nhiều nhất."

Lý Bình An không dám nhắc tới cùng Thôi thị, hỏi dò: "Thẩm đại nhân tiếp tục tra được, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn."

Vĩnh Ninh Đế thanh âm bình tĩnh không lay động: "Thế gia đại tộc liền có thể giết hại trẫm huynh đệ?"

"Nô tỳ biết tội."

Lý Bình An vội vàng dập đầu: "Bệ hạ, địa phương muối sắt thái giám thuộc Ti Lễ Giám, Hộ bộ quản hạt, nô tỳ cho dù sai người đi thăm dò, chỉ sợ sẽ không có tiến triển."

Hải công công nguyên bản bình chân như vại xem kịch, nghe vậy vẻ mặt đột biến, liên tục không ngừng dập đầu giải thích: "Bệ hạ, nô tỳ mới vừa tiếp nhận Ti Lễ Giám không lâu, chưa chải làm rõ các nơi muối sắt thái giám, cũng không rõ ràng cụ thể tình hình."

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh, bệ hạ chỉ cần thái giám ban sai, sẽ không nghe cái gì nói rõ lí do.

Một hồi hai hồi còn tốt, nhiều lần nhất định sinh chán ghét ác.

Vĩnh Ninh Đế trong lòng sớm có dự án, phân phó nói: "Trẫm đem Thái hậu xem làm 'Mẹ đẻ ' Tề Vương chính là trẫm chi anh ruột, Tiểu An Tử đã là Từ Ninh cung tổng quản, lẽ ra nên vì hoàng nương tra ra hung phạm."

"Nô tỳ tuân mệnh."

Lý Bình An nghe được "Mẹ đẻ" nhị chữ, đáy mắt lóe lên run sợ, vụ án này không ngừng muốn tiếp, còn nhất định phải làm tốt..