Chương 111: Cáo mệnh phu nhân

Chương 111: Cáo mệnh phu nhân

Trở lại Ngự Mã Giám.

Lý Bình An ngồi tại trên ghế bành, cẩn thận suy tư bệ hạ nói từng chữ, hồi ức bệ hạ khuôn mặt, ngữ khí biến hóa.

"Bệ hạ chưa bao giờ xưng nương nương mà sống mẹ, hôm nay tùy tiện nhấc lên, tám chín phần mười đã biết được Tề Vương tội ác. .

Vậy tại sao còn phải khôi phục Tề Vương phong hào?"

Lý Bình An hiểu rõ bệ hạ vì sao không vạch trần Tề Vương, dù sao liên quan đến Thục phi danh tiết, mặc dù không có đạt được cũng có ảnh hưởng.

Dùng Tề Vương lang thang thanh danh, truyền đi không biết sẽ xuất hiện bao nhiêu lời bản.

Triều đình khó mà đếm hết phong cấm, khó mà nói truyền truyền đi sâu lòng người, theo phong lưu dã sử biến thành chính sử.

"Chẳng lẽ bệ hạ biết được Tề Vương chắc chắn phải chết, hoặc là nói nhà ta không động thủ, cũng sẽ sai người tại Giang Nam động thủ, thuận thế vu oan thương nhân buôn muối?"

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn về phía ngự thư phòng, càng thấy không rõ bệ hạ bộ dáng.

Giờ Tý trước nhiều lần tán dương Thôi các lão công lao, giờ Tý sau đã an bài kê biên tài sản thương nhân buôn muối, gõ Giang Nam thế gia.

"Thiên uy khó dò, Thánh Tâm như vực sâu, nhà ta cực kỳ ban sai liền tốt!"

Lý Bình An gọi đang trực Tiểu Vũ Tử, mệnh hắn đem hết thảy làm mà gọi, làm cha có chuyện quan trọng phân công.

Rất nhanh.

Mười tám làm mà hội tụ Ngự Mã Giám giá trị phòng, không ít người quần áo còn chưa mặc chỉnh tề, không biết là thật vội vàng, vẫn là lộ ra vội vàng.

Cùng một năm trước giao thừa so sánh, trước mắt mười tám làm mà đổi mấy cái.

Trên sách nói "Nước chảy bất hủ, trụ cửa không bị mối" cho nên làm mà cũng phải thường đổi, thường dùng thường mới, thường đổi Thường Trung.

Lý Bình An nói ra: "Tề Vương chết bất đắc kỳ tử Giang Nam, nương nương rất là tức giận, muốn nhà ta sai người đi thăm dò sạch nguyên nhân cái chết."

Phí công công sắc mặt biến hóa, nhà ta vì cha nuôi làm việc, chẳng lẽ trở mặt không quen biết, muốn đẩy đi ra chặt đầu đền mạng. Làm mà cõng hắc oa, trong cung một bên rất là bình thường.

Lý Bình An liếc mắt Phí công công sắc mặt, dừng một chút nói ra: "Theo Thẩm đại nhân kiểm chứng Tề Vương án dính líu muối sắt thái giám cùng thương nhân buôn muối."

Phí công công âm thầm nhẹ nhàng thở ra, quang minh lẫm liệt nói: "Hài nhi nguyện đi Giang Nam tra án, bắt lấy ám sát Tề Vương hung thủ."

Mặt khác làm mà dồn dập chờ lệnh, xuất cung tra án có thể là chất béo phong phú việc phải làm.

Trong cung một bên nhà ta là bát cửu phẩm hạt vừng tiểu quan, đến lúc đó liền là thiên sứ, Tuần phủ ở trước mặt đều phải khom mình hành lễ.

Huống chi là tra thương nhân buôn muối, thoáng moi một thanh liền là Thiên số lượng lớn.

Lý Bình An đối xử lạnh nhạt quét qua chúng làm, nói ra: "Mẫu giáo bé con, Tiểu Tuệ Tử, hai ngươi Giang Nam đi một chuyến."

Hai người mặt lộ vẻ kinh hỉ, dập đầu nói: "Cha nuôi yên tâm, hài nhi định làm thỏa đáng."

Mặt khác làm mà không tự kìm hãm được sinh ra ghen ghét, trở ngại An công công uy nghiêm tàn nhẫn, không dám trong âm thầm ngăn cản mẫu giáo bé con hai người tra án.

"Tiểu Phí Tử lưu lại."

Lý Bình An phất phất tay chúng làm mà khom người rời đi, mệnh Phí công công đóng chặt cửa cửa sổ, thấp giọng hỏi.

"Tề Vương lúc chết có thể từng lưu lại dấu vết?"

Phí công công lắc đầu liên tục: "Cái kia đan dược vô sắc vô vị, hiệu dụng chẳng qua là tâm huyết sục sôi, liền độc cũng không bằng. Hạ dược tiểu thái giám, đã không có chứng cứ, tuyệt sẽ không có người tra được tung tích."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm: "Mấy ngày nữa nhà ta tìm lý do, phái ngươi đi phía bắc đi một lần, ra kinh sau chuyển đi Giang Nam."

Phí công công hiểu ý nói: "Cha nuôi muốn ta sáng, tối hai đầu đường tra án?"

Lý Bình An lắc đầu: "Tề Vương cái chết vu oan quá thô ráp, nhà ta đến vì bệ hạ bổ sung chỗ sơ suất, đợi mẫu giáo bé con cùng thương nhân buôn muối sinh ra xung đột, ngươi thừa cơ tiễn hắn đi."

Phí công công đáy lòng run sợ hoảng sợ, trước mắt cha nuôi so trước kia còn muốn tàn nhẫn, giết làm mà như giết gà, nhưng mà hắn không dám cự tuyệt.

"Hài nhi tuân mệnh."

"Tiểu Phí Tử chớ có cảm thấy nhà ta tàn nhẫn."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra cái sổ: "Nhìn một cái, nhà ta làm mà làm chuyện tốt, như nhường trấn phủ ti bắt được cái chuôi, toàn gia đều phải gặp nạn!"

Phí công công tiếp nhận sổ lật xem, trên đó viết Ngự Mã Giám bên ngoài chuồng ngựa quản sự mẫu giáo bé con, cùng buôn ngựa thương nhân cấu kết tham ô.

Bình thường tham ô An công công không quan tâm hết lần này tới lần khác cái kia buôn ngựa con ông chủ là tuyên phủ tổng binh Trương Hành, xem dòng họ liền hiểu lai lịch.

Phí công công giọng căm hận nói: "Cha nuôi yên tâm, mẫu giáo bé con sẽ ngoài ý muốn chết tại thương nhân buôn muối tay."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Ngươi làm việc, nhà ta yên tâm."

Phí công công há to miệng không hỏi, nếu là mẫu giáo bé con không có cùng buôn ngựa con cấu kết, sẽ có hay không có mặt khác làm mà chết.

Đại khái là sẽ, tội danh một dạng đầy đủ.

. . . Từ Ninh cung.

Thỉnh thoảng truyền ra một hồi cười vang.

Chu thái hậu xếp bằng ở giường gấm bên trên, tả hữu vây quanh mấy cái lão thái giám, tiểu cung nữ, nhìn xem trước mặt chống nạnh mặt đen lão phụ chửi đổng.

"Cái kia họ Tôn nói ta tiền thuê đất số không đủ, muốn cướp ta khuê nữ ** "

Một chuỗi mang theo các nơi việc ngầm khí quan thô tục, vượt qua Chu thái hậu từ lúc chào đời tới nay khoa trương nhất lỵ từ, phối hợp lão phụ răng dài múa trảo tư thái, rất giống cái đen sì khỉ lớn tại sôi nổi.

Một lát sau lão phụ đùa nghịch mệt mỏi, phốc phốc ngồi tại Cẩm Đôn bên trên, tiếp nhận tiểu thái giám đưa tới nước trà, ùng ục ục uống một hơi cạn sạch.

Lão phụ vuốt mông ngựa nói: "Nương nương người là thần tiên, uống cũng là tiên trà, so nước chè còn muốn thơm ngọt."

Chu thái hậu cười nói: "Ngươi còn hiểu đến thưởng thức trà?"

"Sẽ không."

Lão phụ tối đen mặt ửng hồng: "Ta không yêu uống trà, vừa đắng vừa chát, Tiểu An Tử căn dặn ta, lại thế nào khó uống cũng muốn khen."

"Ha ha ha."

Chu thái hậu lại là một hồi cười, chỉ cảm thấy bà lão này thú vị, nỗ lực học trong cung một bên vuốt mông ngựa, hết lần này tới lần khác hai ba câu nói liền lọt thực. Lúc này.

Lý Bình An đẩy cửa tiến đến, thấy lão phụ nhíu mày.

"Mẹ, ngài sao lại tới đây?"

Lão phụ chính là An công công mẫu thân Trương Quế Hoa, dửng dưng nói ra: "Nương nương sai người thỉnh ta đây tới tự thoại, ngươi nói ta nhớ kỹ đấy, nhìn thấy cái gì đều một hồi khen."

Lý Bình An mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, khom người nói: "Nương nương, gia mẫu thô tục, không có va chạm ngài a?"

Chu thái hậu cười nói: "Tiểu An Tử, mẹ ngươi rất là thú vị, cùng trên sách viết tám chín phần mười."

Lý Bình An thoáng nhẹ nhàng thở ra, may mắn trước giờ sai người dạy qua mẫu thân quy củ, không phải giáo trong cung quy củ, mà là dựa theo thoại bản bên trên đối nông thôn lão phụ miêu tả dạy bảo.

Thô tục, không hiểu lễ, giản dị bên trong mang theo vài phần gian xảo.

Ví như Trương Quế Hoa cũng không dám mắng Tôn lột da, không biết ngày đêm bận rộn làm ruộng, không có nhiều như vậy khôi hài cười trải qua, tất cả đều là thỉnh người cẩn thận biên soạn, sửa đổi, mời được Kinh Thành đỉnh tiêm vai hề mà giáo diễn kịch.

Lại ví như Trương Quế Hoa qua rất nhiều niên phú quý tháng ngày, đã sớm nuôi trắng bệch béo phì, nhẫn tâm xuống đất làm việc, phơi mặt trời, mới một lần nữa biến đến tối đen.

Tận tuỵ dạy bảo Trương Quế Hoa gần nửa năm, mới không còn run rẩy nói không ra lời, hoặc là nói chút không xuôi tai, bằng bạch quấy rầy Chu thái hậu hào hứng.

Nói tóm lại, có gặp hay không Chu thái hậu không trọng yếu, thế nhưng dỗ đến Thái hậu cao hứng rất trọng yếu.

May mắn Trương Quế Hoa có mấy phần thông minh, hoặc là nói biết người nào cho phú quý tháng ngày.

Thi từ đọc được quen, trình diễn đến thật.

Chu thái hậu cười mấy lần, mỗi lần cười vài tiếng, Lý Bình An hồi trở lại Từ Ninh cung trước, đã biết được đến rõ ràng.

Lý Bình An không thể giống như mẫu thân vô lễ, ngược lại càng phải so trong ngày thường hiểu quy củ, hai tướng làm nổi bật, càng lộ vẻ trung tâm hiếu thuận.

Hai mắt rưng rưng quỳ xuống dập đầu: "Nương nương không chê nô tỳ mẫu thân thô tục, nô tỳ chính là xông pha khói lửa, thịt nát xương tan khó báo một phần vạn!"

Chu thái hậu nói ra: "Tiểu An Tử, ai gia rơi xuống ý chỉ, phong mẹ ngươi vì ngũ phẩm cáo mệnh phu nhân."

Lý Bình An hơi ngẩn ra việc này khai quốc hướng chi không có. Trương Quế Hoa "Đằng" theo Cẩm Đôn bên trên nhảy dựng lên, hai đầu chân mày vừa đi vừa về nhảy, hai tay chống nạnh ưỡn ngực ngẩng đầu, cả người kích động run rẩy run rẩy.

"Ta thành cáo mệnh phu nhân!"

Như vậy đắc ý buồn cười bộ dáng, lại là chọc cho một mảnh cười vang..