Chương 112: Sự vụ bận rộn

Chương 112: Sự vụ bận rộn

Đại Ung lập quốc trăm năm qua, chưa bao giờ có thái giám mẫu thân phong cáo mệnh, lại cũng không có rõ ràng luật pháp điều không cho phép.

Dựa theo lúc trước lệ cũ, phần lớn là cho phụ thân thăng quan.

Ví như Sở công công phụ thân qua đời trước, quan đến chính tứ phẩm kỵ binh dũng mãnh úy, sau khi chết càng là truy phong chính nhất phẩm ánh sáng lộc đại phu.

Lý Bình An thấy mẫu thân vui sướng bộ dáng, không có lên tiếng ngăn cản, dắt lấy nàng cùng một chỗ hướng Chu thái hậu tạ B.

Lại tự một lát lời, thấy Thái hậu mặt lộ vẻ mỏi mệt, liền dập đầu cáo lui.

Đi ra Từ Ninh cung, Trương Quế Hoa nguyên bản thô tục đắc ý vẻ mặt, biến đến cẩn thận từng li từng tí, sợ hãi rụt rè.

E sợ cho va chạm Quý Nhân, mất đi vinh hoa phú quý.

Đổi lại mấy năm trước, Trương Quế Hoa cho rằng có mấy chục mẫu đất, thuê hai cái đầy tớ, ngừng lại ăn cẩu thả mặt mô mô, đã là nằm mơ tháng ngày.

Hiện tại, lương thực phụ ăn còi cuống họng, thà rằng treo ngược ghìm chết cũng không hồi hương xuống.

Theo Đông Hoa Môn xuất cung, cổng đang trực lão thái giám đã đổi người, xa xa nhìn thấy An công công lập tức quỳ xuống dập đầu.

Lúc trước lão thái giám kết cục bi thảm, là thật vô cùng thê thảm.

Hải công công nghĩ muốn cứu người một nhà, kết quả bất lực, nhường không ít phụ thuộc Ti Lễ Giám thái giám thấy trái tim băng giá.

Lý Bình An lui tả hữu, thấp giọng cùng mẫu thân nói ra: "Hôm nay làm không tệ."

"Ấy ấy."

Trương Quế Hoa hỏi dò: "Vậy ca ca của ngươi lúc nào có thể thăng quan đây?"

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta đã sớm sắp xếp xong xuôi, tháng sau giúp Ngự Mã Giám truy tầm gian thương, liền có thể lập công thăng làm cửu phẩm thành phố thừa."

Gian thương này liền là cùng mẫu giáo bé con cấu kết buôn ngựa, dám can đảm hãm hại hủ hóa nhà ta làm, nhất định phải tàn khốc trả thù trở về, răn đe.

Cái này kêu là một cá ba ăn.

Trương Quế Hoa hỏi: "Thành phố thừa làm cái gì việc phải làm, tốt thăng quan gì không?" Lý Bình An nói ra: "Thành phố thừa trông coi thu thuế theo luật thu thuế năm ngàn lượng có thể thăng dời, nhà ta sẽ an bài tốt đến tiếp sau."

Trương Quế Hoa lập tức vui vẻ ra mặt, Tiểu An Tử quyền cao chức trọng, thế nhưng cuối cùng không bằng đại nhi tử làm quan chân thật.

"Còn có một chuyện."

Lý Bình An phân phó nói: "Qua mấy ngày nay nhà ta sẽ về nhà thăm người thân, trong nhà ở lại ba năm ngày, trở về cùng cha cùng đại ca nói rõ ràng."

"Ta nhớ kỹ."

Trương Quế Hoa liên tục gật đầu, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, nhi tử cùng trong nhà cũng không thân cận, lại kỳ quái diễn đồ bỏ "Phụ từ tử hiếu, liếm độc tình thâm, huynh hữu đệ cung" loại hình tiết mục.

Làm sao Lý gia phú quý hệ tại Lý Bình An, không dám có bất cứ ý kiến gì, ngoan ngoãn gật đầu làm theo.

. . . Ngự Mã Giám.

Giá trị phòng đã bóc ra trùng kiến, so lúc trước rộng thùng thình hai vòng, cách cục phỏng theo Ti Lễ Giám giá trị phòng, vừa vặn chiếu rọi cung trong "Nhỏ Ti Lễ Giám" lời đồn đại.

Hoàn thành ngày, Hải công công hận đến nghiến răng, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

Nội quan giám rõ ràng biết được như thế nào "Hơn chế" dù cho nhất khắc nghiệt ngự sử cầm cây thước tới lượng, mới giá trị phòng đều hợp pháp hợp quy.

Lý Bình An lật xem hôm nay công văn, trong đó một phong đến từ Hắc Sa bang.

Đỗ bang chủ nguyên là sơn tặc Thổ Phỉ, viết công văn liền là tiếng thông tục, trong ngôn ngữ không ngừng đập An công công mông ngựa.

Chân chính có dùng nội dung liền hai câu nói: Quân bắc cương bên trong xuất hiện không ít Man tộc, nguyên bản xoá về nhà nghề nông quân tốt lại nhập ngũ.

"Phía bắc vị kia dã tâm không nhỏ!"

Lý Bình An nghĩ đến trong kinh Trương gia tộc người, đối Trấn Bắc vương lòng sinh khâm phục, làm thật không quan tâm cả nhà chết sạch.

Hơi chút trầm ngâm, gọi Phí công công phân phó nói: "Tiểu Phí Tử, đi phía bắc đi một chuyến, xác định công văn thật giả."

"Hài nhi tuân mệnh."

Phí công công khom người lĩnh mệnh, dự định đi cả ngày lẫn đêm theo bắc đến nam, đã dò xét Bắc Cương hư thực, lại hoàn thành che giấu việc phải làm.

Khổ cực như thế, mới có thể đến cha nuôi nể trọng.

Lý Bình An tiếp tục phê duyệt công văn, thấy liên quan tới Tê Loan cung nội dung, gọi Bằng công công hỏi

"Chuyện kia xác nhận không có?"

"Hồi cha nuôi, Tê Loan cung giấu diếm vô cùng sâu, không đồng ý người ngoài nhìn trộm, thế nhưng cũng nên tạp dịch việc phải làm, như là đảo Dạ Hương, nấu nước nóng loại hình."

Bằng công công nói ra: "Có người thoáng nhìn thái y cho toa thuốc, có người nhìn thấy Huệ Phi nôn khan, tóm lại đủ loại dấu hiệu, nên là chuẩn."

Lý Bình An yên lặng nửa ngày, phân phó nói: "Tiếp tục tìm hiểu, nhớ lấy chớ có quấy nhiễu Huệ Phi nương nương."

"Hài nhi hiểu rõ."

Bằng công công nghe được "Nương nương" nhị chữ, lập tức hiểu rõ cha nuôi lời nói bên trong hàm ý.

Lý Bình An lại phân phó Hạ công công: "Sai người khoái mã đi Giang Nam, đuổi kịp mẫu giáo bé con hai người, dặn dò bọn hắn chớ có trêu chọc Lư thị hiệu buôn."

Bệ hạ thành thân nhiều năm, không có dòng dõi.

Huệ Phi nếu có thể sinh ra hoàng tử, lại có mẫu tộc Lư thị phụ tá, địa vị chắc chắn có một không hai hậu cung.

Huống chi bệ hạ đồng dạng xuất thân thế gia huyết mạch, cùng hoàng tử này rất có vài phần giống nhau.

Hạ công công nhắc nhở: "Đại nhân  dựa theo cung trong nghe đồn, Huệ Phi càng thân cận Ti Lễ Giám Hải công công."

"Không sao."

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta cũng không phải là nhìn về phía Tê Loan cung, vẻn vẹn lấy lòng, về sau tháng ngày còn dài mà."

Huệ Phi có tin mừng chưa hẳn có thể thuận lợi sinh sản, chưa chắc là hoàng tử, chưa hẳn liền có thể trưởng thành. Dựa theo sinh hoạt thường ngày chú bên trong ghi chép, hoàng tử thuận lợi thành niên số lượng, chỉ chiếm phi tử có tin mừng một, hai phần mười.

Đây cũng là Huệ Phi có tin mừng về sau, vẫn giấu tài nguyên do.

Lý Bình An tiếp tục phê duyệt công văn, bên trên liên quan Quý Nhân hoàng tử, hạ bố trí chuồng ngựa Dạ Hương, không rõ chi tiết, tận tuỵ xử lý ba giám sự vụ.

Theo buổi trưa đến chạng vạng tối, mới vừa xử lý hoàn tất. Lúc này.

Cổng phòng thủ nhỏ lang con tiến đến Thông Bẩm: "Đại nhân, Mạnh công công cầu kiến."

Lúc trước giữ cửa Tiểu Vũ Tử người hầu không chỗ sơ suất, hầu hạ đến An công công vui lòng, năm trước thăng nhiệm giá trị điện bắt giữ ban công công.

Lý Bình An nói ra: "Mau mau cho mời về sau Mạnh công công tới không cần Thông Bẩm."

Rất nhanh.

Mạnh công công theo nhỏ lang con vào cửa, hai chân hạ cong liền muốn trượt quỳ, Lý Bình An liền vội vàng tiến lên nâng.

"Mạnh công công, nhà ta nói qua rất nhiều lần, ngươi ta ở giữa không cần đa lễ."

"Nhà ta đa tạ An công công coi trọng, thế nhưng quy củ không thể kém."

Mạnh công công niên tuế 50 có thừa, trong cung thấy nhiều chìm chìm nổi nổi, rõ ràng biết lòng người duy nguy đạo lý.

Tuyệt đối không thể ỷ vào đốt lạnh lò, cho An công công nếm qua bánh bao chay, liền ỷ vào công lao không biết cao thấp quý tiện.

Lý Bình An thỉnh Mạnh công công ngồi xuống, hỏi: "Như vậy canh giờ tới có thể là có chuyện?"

"An công công, nhà ta là vì hoàng lăng tới."

Mạnh công công nói ra: "Nội nô phê ba mươi vạn lượng bạc, dùng cho khai sơn sửa đường, kết quả rơi vào nhà ta trong tay không đủ năm vạn lượng.

Tiền kỳ mở đường còn tốt về sau tu lăng lại như vậy tỉ lệ, chỉ sợ xảy ra đại sự!"

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh: "Có thể ra cái đại sự gì?"

Mạnh công công trầm giọng nói: "Nhỏ thì kỳ hạn công trình trì hoãn, lớn thì. . . Rỉ nước, sụp đổ."

Lý Bình An lại hỏi: "Mạnh công công, ngài tu hoàng lăng lúc mò bạc?"

Mạnh công công ăn ngay nói thật: "Tiên Hoàng lúc moi không ít hiện thời sao. . Dựa theo Công bộ cho bạc, nghĩ moi đều không chất béo."

"Đã như vậy còn lo lắng cái gì?"

Lý Bình An phân phó nói: "Mạnh công công cực kỳ người hầu, đem tu lăng trương mục nhớ rõ ràng, một phân một hào chớ có tham ô. Đến lúc đó hoàng lăng xảy ra chuyện, nên tra người nào liền tra người nào, nhà ta sẽ bảo đảm Mạnh công công không việc gì!"

Mạnh công công giật mình minh ngộ, An công công đây là muốn cầm Công bộ, Ti Lễ Giám khai đao.

Trong triều bốn vị Các lão phân công quản lý lục bộ, trong đó Công bộ phần lớn là Tằng các lão vây cánh, nghe nói cái này người nhiều lần sâm tấu An công công, mắng cực kỳ khó nghe.

Đến mức Ngự Mã Giám cùng Ti Lễ Giám xung đột, cung trong không ai không biết.

Mạnh công công thấp giọng hỏi: "Cái kia hoàng lăng có nên hay không sập đâu?"

"Vậy phải xem lão thiên gia!".