Chương 113: Về nhà thăm người thân

Chương 113: Về nhà thăm người thân

Ngự Liệp Viên sụp đổ, đấu đổ Đặng công công.

Lý Bình An sau đó cẩn thận nhớ lại suy tính, lúc ấy vội vã lập công, hướng bệ hạ biểu lộ ra tác dụng, thủ đoạn hơi thô ráp.

Hoàng lăng đổ sụp lại là khác biệt, Công bộ cùng Ti Lễ Giám tham tám chín thành bạc.

Còn lại bạc mua được vật liệu gỗ, vật liệu đá, chắc chắn không hợp kiến tạo quy chế, niên tuế lớn, đổ sụp hợp tình hợp lý.

"Nhà ta bây giờ không phải là mới ra lãnh cung lúc ấy, có chức quan, có làm, âm mưu tính toán muốn cân nhắc lâu dài!

Lý Bình An phân phó nhỏ lang con mang tới bữa ăn khuya, một bầu rượu bốn dạng thức ăn mấy cái bột mì mô mô.

"Mạnh công công chớ có ghét bỏ nhà ta thức ăn kém."

Mạnh công công cầm lấy bột mì mô mô ngụm lớn, tán thán nói: "An công công cần cù tiết kiệm, quả thật cung trong thái giám mẫu mực."

Lý Bình An đối ngự thư phòng chắp tay: "Bệ hạ mỗi ăn bất quá năm mươi lượng, chúng ta làm nô tỳ tự nhiên cần kiệm, vì bệ hạ phân ưu giải nạn."

Mạnh công công cảm khái An công công trung tâm, khó trách dùng không phải Đại Bạn xuất thân đến bệ hạ nể trọng, cầm đũa kẹp lên một cây rau xanh.

Vào miệng tan đi, mùi vị cùng cống phẩm môi cá nhám giống nhau đến mấy phần.

Lý Bình An cười hỏi: "Mùi vị như thế nào?"

"Ăn ngon ăn ngon."

Mạnh công công nhấm nháp khác vài món thức ăn, đều có huyền diệu phong vị: "An công công, thức ăn này có gì danh mục?"

"Nhà ta gọi nó ăn hiểu rõ!"

"Hay lắm hay lắm."

Mạnh công công ngầm hiểu, quay đầu liền phân phó kiến tạo chỗ tiểu tử phòng đầu bếp, nhất định phải học được làm "Ăn hiểu rõ" thức ăn.

Ngay trước chinh phu lực dịch mặt mà ăn, cho thấy nhà ta thanh liêm.

Đại Ung kinh đô trăm lẻ tám phường.

Mặt phía bắc lân cận Hoàng thành phường thị tôn quý nhất, chợ phía đông phụ cận phường thị giàu có nhất, thành Tây nhiều tiện nghiệp, Nam Thành phường thị thì là xóm nghèo.

Hành Xương hiệu buôn tại đông thành Bình Khang phường, ông chủ Lý Mãn Thương ở tại Bắc Thành Vĩnh Hưng phường.

Trước sau năm tiến vào trạch viện, trọn vẹn chiếm tầm mười mẫu, bên trái lân cận lấy Hộ bộ thượng thư Lô phủ bên phải sát bên Tĩnh Trung Hầu phủ, có thể nói là qua lại không Bạch Đinh.

Này ngày buổi trưa.

Đỉnh đầu kiểu dáng mộc mạc kiệu nhỏ, đi vào lý cửa nhà.

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Cha nuôi, đến cửa nhà."

Lý Bình An vén lên rèm ngắm nhìn, môn trên đầu không có bảng hiệu, trạch viện đầu tường thấp quanh mình vài thước, thoạt nhìn khí thế yếu rất nhiều.

"Còn không sai, không có hơn chế, trực tiếp đi vào đi."

Tiểu Dụ Tử tiến lên thông báo một tiếng, cổng hộ vệ vội vàng mở ra cửa chính, quỳ xuống đất nghênh đón trong truyền thuyết An công công.

Kiệu phòng ngoài sang tên, mãi đến ngã ba phòng chính dừng lại.

Lý Mãn Thương mang theo người vợ Trương Quế Hoa, nhi tử Lý Bình Vân, những năm gần đây cưới mười mấy phòng thiếp thất cùng với trong nhà đắc lực thân thích, rướn cổ lên mong mỏi cùng trông mong.

Lý Bình An vuốt vuốt mặt, hồi trở lại nhớ năm đó cha mẹ rất lâu, mới vừa chảy xuống mấy giọt nước mắt, vén lên màn kiệu nhanh đi mấy bước, quỳ rạp xuống cha mẹ trước mặt.

"Hài nhi bái kiến cha mẹ."

"Ấy ấy."

Lý Mãn Thương tóc hoa râm, nhìn xem cùng trong trí nhớ chỉ ba bốn thành tương tự nhi tử, lão nhãn ửng đỏ, đau thương rơi lệ.

"Tiểu An Tử tại bên ngoài chịu khổ."

"Vì cha mẹ, hài nhi không cảm thấy khổ."

Lý Bình An cho cha mẹ dập đầu về sau, xem hướng đại ca bên cạnh hai cái hài đồng: "Cái này là nhà ta chất nhi?"

"Ta phía dưới là thật thà chữ lót, lớn là Đôn Mẫn, tiểu nhân là Đôn Nghị."

Lý Bình Vân tại thành phố thự pha trộn hai năm, lộ ra thành thục ổn trọng, đem hai đứa con trai đẩy về phía trước đẩy.

"Còn không mau bái kiến nhị thúc."

Hai cái hài đồng khom người chắp tay, giòn tan kêu lên: "Chất nhi gặp qua nhị thúc."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra hai cái ngọc bội: "Nhà ta sai người theo Bạch Vân quan cầu tới bình an đeo, có chút linh nghiệm, về sau mang theo trong người."

Hai hài đồng hai tay tiếp nhận, lần nữa chắp tay.

"Tạ nhị thúc ban thưởng."

"Không tệ không tệ, hiểu Lễ Nhi."

Lý Bình An vuốt vuốt hai cái hài đồng đỉnh đầu, nắm cả hai người bọn họ bả vai: "Cha, mẹ, chúng ta vào nhà nói chuyện."

Lý Mãn Thương phân phó quản gia: "Nói cho nhà bếp, đêm nay bày yến."

Quản gia là cái gầy gò còng xuống lão đầu, thoạt nhìn bước đi lay động thoáng qua, dường như lúc nào cũng có thể sẽ ngã quỵ dậy không nổi.

Liếc mắt An công công, gặp hắn khẽ vuốt cằm, nhanh chóng đi sai sử nô bộc bày yến.

Đi vào chính đường.

Lý Mãn Thương cùng Trương Quế Hoa ngồi ở vị trí đầu, Lý Bình An cùng đại ca ngồi xuống tả hữu, hai cái hài đồng phân biệt tựa tại phụ thân, nhị thúc trong ngực.

"Tiểu An Tử, đây là ngươi Tam thúc nhà hài tử, tại hiệu buôn bên trong làm chưởng quỹ. . . . ."

"Đây là cữu cữu ngươi đại nhi tử. . . . .

"Mấy cái này đều là ngươi di nương. .

Lý Mãn Thương từng cái giới thiệu, gọi vào tên liền lên trước hướng Lý Bình An hành lễ, từng cái quy củ cung kính, không ai dám cầm trưởng bối tư thái.

"Chúng ta đều là người một nhà, không cần đa lễ."

Lý Bình An cười đáp lại, đáy lòng lại là đem hành lễ không quy tắc thân thích ghi lại, rảnh rỗi liền đưa về nông thôn.

Nhà ta không thèm để ý thân thích được chỗ tốt, thế nhưng đến ngoan ngoãn nghe lời, cực kỳ học quy củ bằng không nên cả một đời vụ làm ruộng nông.

Lý Bình An hỏi: "Năm nay hiệu buôn sinh ý được chứ?"

"Tốt, rất tốt."

Lý Mãn Thương liên tục gật đầu, hắn hiện tại chỉ cảm thấy đi qua mấy chục năm đều sống uổng phí, tiến vào Kinh Thành mới chính thức biến thành người.

"Phụ thân không chê ít thuận tiện, ta quả thật có thể an bài càng nhiều sinh ý, chẳng qua là bạc nhiều, sợ ngài cầm giữ không được."

Lý Bình An nói ra: "Đợi tương lai chất nhi nhóm lớn lên, đọc sách hiểu lẽ phải thi đậu khoa cử, nhà ta lại giao cho càng nhiều sinh ý.

Đáy lòng tăng thêm một câu, điều kiện tiên quyết là khi đó còn chưa khám nhà diệt tộc.

Lý Mãn Thương đáy mắt lóe lên e ngại, nọa nọa nói: "Bình an, ta không dám ngại ít."

Trương Quế Hoa hung hăng đạp đương gia một cước, tên này trong ngày thường vội vàng cùng tiểu thiếp quấy rối, không cố gắng học thuyết lời, mới vài câu liền lỡ miệng.

Lý Mãn Thương giật mình biết sai, ưỡn ngực, nỗ lực xuất ra làm cha uy nghiêm: "Tiểu An Tử yên tâm, ta tự có chủ ý."

"Như thế rất tốt."

Lý Bình An cùng cha mẹ nhàn phiếm vài câu, đứng lên nói: "A Tỷ linh vị ở đâu, nhà ta đi tế bái một ít."

Lý Mãn Thương liền vội vàng đứng lên: "Ta mang ngươi tới."

Hai cha con đi vào nhị tiến viện từ đường, bên trong thờ phụng Lý gia các triều đại tiên tổ, tộc nhân linh vị, hương hỏa lượn lờ ngày đêm không ngừng.

Lý Bình An đối gia gia cùng với càng cao bối phận tổ tiên, cũng không có bao nhiêu tình cảm, bất quá trở ngại quốc triều quy củ, đi đầu dập đầu dâng hương.

Sau đó nhìn về phía hàng cuối cùng linh vị, viết A Tỷ tục danh, sinh nhật ngày giỗ.

Chết yểu nữ tử không rõ, vốn không nên vào từ đường hưởng thụ hương hỏa, bất quá Lý Bình An lên tiếng, Lý Mãn Thương cũng không dám cầm tổ tông quy củ ngăn cản.

Vừa tới Kinh Thành năm thứ nhất, Lý Mãn Thương tuỳ tiện kiếm lời đại bút bạc, lăng không sinh ra mấy phần làm cha, vì gia chủ khí thế.

Lý Bình An phân phó người giáo quy củ, Lý Mãn Thương xưa nay không thật tốt học.

Không có mấy ngày, đầu tiên là Kinh Nha tới hiệu buôn tra thuế, sau đó Ngự Mã Giám lui về cỏ khô, cuối cùng các nhà thương nhân truy phải bồi thường thường.

Trong nháy mắt, phát triển không ngừng hiệu buôn đảo thiếu đặt mông nợ.

Kinh Nha theo luật niêm phong trạch viện, Lý Mãn Thương bị đuổi ra khỏi nhà, mang theo người vợ tiểu thiếp ăn xin dọc đường ăn hơn nửa tháng khổ.

Từ đó về sau, Lý Mãn Thương đối An công công đánh đáy lòng e ngại, mọi chuyện thuận theo nghe lời.

Lý Bình An không biết phụ thân đang suy nghĩ gì, cho dù biết được cũng không quan tâm, nhóm lửa hương hỏa đối linh vị quỳ lạy.

"Nguyện A Tỷ kiếp sau đầu thai vào gia đình tốt. . . .".