Chương 114: Công công cưới vợ

Chương 114: Công công cưới vợ

Chết đi A Tỷ thành An công công đáy lòng ánh trăng sáng.

Lý Bình An cẩn thận nhớ lại, cha mẹ đại ca đều từng đem lương thực nhường cho mình ăn, thế nhưng vĩnh viễn không sánh bằng A Tỷ.

Cho dù trí nhớ hình ảnh đã mông lung, chỉ còn lại chết đói trước giải thoát nụ cười.

Triệt để hóa thành một cây gai, hung hăng đâm dưới đáy lòng, vĩnh viễn không có cơ hội rút ra.

"Nhà ta cho A Tỷ xây từ đường, hưởng thụ hậu bối hương hỏa. . . Tương lai hậu bối nhận làm con thừa tự mấy cái, xảy ra khác một nhánh, bái ngài vì tổ tiên. . . Sẽ còn sai người biên soạn thoại bản, nhường A Tỷ chịu vạn người tán dương truyền xướng "

Lý Bình An quỳ gối linh vị trước, nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, nhìn như là tại tế điện A Tỷ, kì thực là tại trấn an chính mình.

Lý Mãn Thương nhìn nhi tử bộ dáng này, đáy lòng đối chết đi con gái sinh ra mấy phần ghen ghét, cũng không dám biểu lộ mảy may.

Đợi Lý Bình An dâng hương kết thúc, hỏi dò: "Ta muốn hay không cho Tú Nhi đập cái đầu?"

"Không cần."

Lý Bình An nhàn nhạt phân phó: "Ngày lễ ngày tết nhiều hơn dâng hương hoá vàng mã, trong ngày thường cung phụng bột mì mô mô, muốn mới chưng, xốp."

"Ta nhớ được."

Lý Mãn Thương liền vội vàng gật đầu đáp ứng, bây giờ ruộng tốt trăm ngàn mẫu gia tài vạn quán, cung phụng mấy cái bột mì mô mô không coi là cái gì.

Trong môn một bên hai cha con hơi lộ ra lãnh đạm, ra cửa Lý Bình An hai mắt ửng đỏ, dìu lấy Lý Mãn Thương thân thiết tự thoại.

Bên ngoài chờ lấy thân thích nhìn thấy, dồn dập tán dương An công công hiếu thuận.

Buổi chiều.

Lý phủ xếp đặt yến hội, náo động náo nhiệt.

Bên trái Lô phủ đại môn đóng chặt, e sợ cho tiêm nhiễm thiến hoạn hun mục nát khí, bên phải Hầu phủ thế tử Tống Thần mang theo lễ vật đăng môn, nhìn thấy An công công liền khom mình hành lễ.

"Phụ thân đêm nay tại Binh Mã ti đang trực, không thể tự mình đến, cố ý căn dặn vãn bối cực kỳ bái kiến An công công."

Tĩnh Trung Hầu là khai quốc huân quý bên trong còn sót lại hầu tước, nguyên bản đã nhàn rỗi ở nhà, tại trong triều đình rìa hóa.

Gần hai năm dựa vào Chu thái hậu, An công công dìu dắt, thăng nhiệm Binh Mã ti đô thống, chịu bệ hạ trực thuộc, chưởng quản năm thành trị an tập trộm chờ sự vụ.

Quan ngũ phẩm vị nhìn như không sánh bằng siêu phẩm hầu tước, thế nhưng nắm giữ quân ngũ thực quyền  có thể cam đoan gia tộc hưng thịnh.

Lý Bình An liếc mắt lễ vật, không phải ngọc thạch thư hoạ loại hình nghi thức xã giao, mà là sáng loáng một hộp Kim Đĩnh, lập tức lộ ra nụ cười.

"Nhà ta thường xuyên tại trước mặt nương nương nhấc lên Hầu gia, Thái Tổ lúc uy chấn Bắc Cương Tống vương, dòng dõi hậu nhân đối quốc triều trung thành tuyệt đối, lẽ ra nên cho trách nhiệm!"

"Bái tạ An công công nói ngọt."

Tống Thần mừng thầm trong lòng, vàng thỏi quả nhiên đưa đúng, quay đầu lại đưa đi Ngự Mã Giám một rương, Tĩnh Trung Hầu phủ không thiếu kim ngân phú quý, nguyện ý đổi thành thực quyền chức quan.

"Thế tử không cần khách khí, ngồi vào vị trí uống rượu."

Lý Bình An theo miệng hỏi: "Thế tử ở nơi nào người hầu?"

Tống Thần sắc mặt ửng đỏ: "Hồi An công công, vãn bối được tổ tiên ban cho, tại trấn phủ ti mặc cho Bách hộ quan."

Trấn phủ ti thành lập hơn trăm năm, ám điệp mật thám trải rộng Đại Ung bất luận cái gì ranh giới, chính là lịch đại hoàng đế tối vi cậy vào mánh khoé.

Ví như Lý gia trong trạch viện, tất nhiên có trấn phủ ti mật thám, có thể đang theo dõi tiệc rượu, âm thầm ghi chép hai người nói chuyện.

Bách hộ quan tại trấn phủ ti chức vị không thấp, thế nhưng giống như Tống Thần này loại ân ấm Bách hộ, vẻn vẹn trên danh nghĩa lĩnh một phần bổng lộc thôi.

Dưới tay không có binh không có tốt, nói chuyện tự nhiên không kiên cường.

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, vừa cười vừa nói: "Nhà ta có cái làm, phụng bệ hạ chi mệnh truy xét nghịch tặc, đang thiếu nhân thủ, thế tử có thể có hứng thú?"

Tống Thần liên tục không ngừng đáp ứng: "Vãn bối nguyện vì An công công cống hiến sức lực."

Đang chờ nói chút cảm tạ, quản gia vội vàng tới bẩm báo: "Đại nhân, thành phố thự ti trịnh thành phố lệnh bái phỏng đại thiếu gia."

Bên cạnh Lý Bình Vân thấy đệ đệ nhìn qua, giải thích nói: "Trịnh thành phố lệnh là ta người lãnh đạo trực tiếp, trong ngày thường có nhiều chiếu cố."

"Vậy thì mời vào đi."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, người ta đêm hôm khuya khoắt xách lễ vật bái phỏng, rõ ràng ý không ở trong lời, muốn nhân cơ hội cùng nhà ta đáp lời.

Rất nhanh.

Dáng người mập lùn, mặt tròn bóng loáng phát sáng, hai phiết ria chuột nhổng lên thật cao trịnh thành phố lệnh, theo lão quản gia đi vào trong bữa tiệc, phù phù quỳ rạp xuống Lý Mãn Thương trước mặt.

"Chất nhi bái kiến thúc thúc!"

Trịnh thành phố lệnh không quan tâm mọi người xem thường, nịnh nọt nói: "Trong ngày thường ta cùng bình Vân huynh đệ tương xứng, ngài liền là ta thân thúc thúc."

Lý Mãn Thương không phải đầu hồi trở lại trải qua loại sự tình này, cũng không cảm thấy kinh ngạc, đưa hắn nâng đỡ nói ra: "Hôm nay vừa vặn Tiểu An Tử về nhà thăm người thân, Trịnh đại nhân thuận đường ăn tịch."

Trịnh thành phố lệnh trộm đạo liếc mắt An công công, gặp hắn cười nhẹ nhàng, phương mới thở phào nhẹ nhõm đáp ứng: "Cái kia tiểu chất liền từ chối thì bất kính."

Ngồi vào vị trí sau khi ngồi xuống, trịnh thành phố lệnh liên tục nâng chén, đủ loại mời rượu mời rượu cát tường lời nói không hết, dẫn tới yến hội bầu không khí nhiệt liệt.

Càng là đoạt nô bộc công việc, tự thân vì trong bữa tiệc mọi người rót rượu.

Cuối cùng, cả gan kính An công công một chén.

Lý Bình An cũng không ghét bỏ cự tuyệt, bưng chén lên nhẹ nhàng nhấp khẩu, vui trịnh thành phố lệnh thịt mỡ run rẩy run rẩy.

Tống Thần thấy trịnh thành phố lệnh như vậy nịnh nọt bộ dáng, không có chút nào mệnh quan triều đình tôn nghiêm.

Ngồi trên ghế chân không tự kìm hãm được như nhũn ra, toàn dựa vào khai quốc vương huyết mạch, Hầu phủ thế tử cẩn thận gượng chống, mới không có trực tiếp quỳ rạp xuống An công công trước mặt.

"Lần sau nhất định, ta trong âm thầm quỳ tạ An thúc thúc ban thưởng việc phải làm! "

Yến hội đến giờ Tý mới vừa kết thúc.

Đi vào chính tẩm.

Lý Bình An vào nhà nhìn thấy mép giường ngồi nữ tử, ăn mặc Đại Hồng kim tuyến áo cưới, che đầu hồng sa khăn cô dâu, mười ngón trùng điệp đặt đầu gối trước, dáng người thon dài yểu điệu.

Hắn tiến lên xốc lên nữ tử khăn cô dâu, hỏi: "Tiểu Dụ Tử có thể nói rõ ràng rồi?"

Nữ tử manh mối như lông mày, da thịt trắng muốt như tuyết, tiếng nói chuyện mang theo vài phần xót thương: "Dụ công công muốn thiếp thân cực kỳ phục thị. . . Tướng công, liền có thể vì phụ thân trầm oan giải tội."

"Cha ngươi bản án, nhà ta đã thông báo qua Tiền Phủ doãn, đợi tương lai ngươi huynh trưởng trúng cử, liền an bài đi Kinh Nha làm quan."

Lý Bình An diễn trò luôn luôn làm nguyên bộ, trong cung đại thái giám không thiếu tại bên ngoài cưới vợ con nuôi, nhà ta học theo.

Nữ tử này phụ thân từng là Kinh Nha chiếu ma quan, thẩm tra trương mục lúc phát hiện cấp trên lương trị bên trong tham ô chứng cứ, đang muốn báo cáo Tiền Phủ doãn lúc, bị vu hãm vào tù.

Cũng không lâu lắm, liền bị sợ tội tự sát.

"Bái tạ An công công."

Nữ tử mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng ai oán tán đi hơn phân nửa, tiến lên muốn giúp lấy An công công thay quần áo.

"Ngươi lại tự động nghỉ ngơi, nhà ta còn phải xử lý công văn."

Lý Bình An ngồi tại trước bàn sách, ho nhẹ một tiếng, hai cái lão thái giám lặng yên không tiếng động xuất hiện, đưa lên thật dày gấp đôi công văn.

Chỉ khí cùng tên, không thể người giả.

Này chút công văn liền là Lý Bình An chưởng khống ba giám, truyền đạt mệnh lệnh, biểu hiện quyền uy lợi khí  có thể không trả lời, nhưng tuyệt không thể không thẩm duyệt.

Huống chi Lý Bình An thích xem, yêu thẩm, càng yêu trả lời phê chỉ thị.

Làm một câu liền có thể quyết định đừng người vận mệnh lúc, loại cảm giác này thật làm người muốn ngừng mà không được, cẩn thận nhấm nháp quyền lực mùi vị, lại so bột mì mô mô còn muốn thơm ngọt.

Lý Bình An mở ra một phong công văn, Ngự Mã Giám bên ngoài chuồng ngựa chủ sự viết, bẩm báo chợ phía đông ngựa lần nữa tăng giá, so sánh Tiên Hoàng lúc đã gấp bội.

Công văn phía dưới có Hạ công công chữ nhỏ kiến nghị: Liên lạc Tây Bắc buôn ngựa, đồng thời bắt lấy trữ hàng đầu cơ tích trữ gian thương.

Lý Bình An hơi chút trầm ngâm, tại cuối cùng vẽ một vòng tròn, biểu thị đồng ý.

Lại lật ra một quyển, cuối cùng viết Bằng công công kiến nghị: Đánh giết trộm đạo cùng Ti Lễ Giám liên lạc tiểu thái giám.

"Bệ hạ nhân đức, ít tạo sát lục."

Lý Bình An ngoài định mức thêm mấy chữ, như vậy phê duyệt tốc độ rất nhanh, giờ Dần tả hữu liền phê xong hết thảy văn thư.

Nữ tử nhìn chăm chú An công công dựa bàn phê duyệt gò má, cùng chợ búa trong truyền thuyết thiến hoạn tham lam hung ác nham hiểm hình ảnh hoàn toàn khác biệt, trong lòng nổi lên một tia khác gợn sóng. Chủ động tiến lên hầu hạ thay quần áo, so lúc trước nhiều hơn mấy phần thân cận.

Quyền thế, là trên đời cương cường nhất xuân dược!.