Chương 115: Khâm sai cái chết

Chương 115: Khâm sai cái chết

Lý Bình An nhạy cảm phát giác nữ tử dị dạng, hắn thấy thêm loại này ánh mắt, cùng Từ Khánh cung bên trong tìm hắn đối ăn cung nữ không khác nhau chút nào.

Có lẽ có mấy phần sùng kính, tình cảm, càng nhiều hơn chính là đối quyền thế khát vọng.

Nữ tử môi son khẽ cắn: "Tướng công. ."

Lý Bình An đưa nàng ôm vào lòng hoành ôm, về sau tự nhiên là La Trướng nhẹ lay động, bị đảo hồng lãng, ấm mùi thơm khắp nơi.

Hôm sau.

Trời có chút sáng lên.

Lý Bình An do nữ tử hầu hạ mặc quần áo, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Nữ tử trả lời: "Thiếp thân họ Quý, tên huy âm."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Không sai, Kinh Thi có lời 'Lớn tự tự huy âm ' phụ thân ngươi đối ngươi ký thác kỳ vọng."

Quý Huy Âm mặt lộ vẻ kinh ngạc, chưa từng nghĩ thái giám lại còn đọc sách  có thể một ngụm đạo nổi danh tự xuất xứ, rõ ràng tứ thư ngũ kinh tạo nghệ không thấp.

Hai người dắt tay đi vào tiền đường, làm đúng như vợ chồng mới cưới vì cha mẹ kính trà, dập đầu.

Lý Mãn Thương, Trương Quế Hoa nhìn "Con dâu" hành động bất tiện tư thái, mặt lộ vẻ nghi ngờ nhìn về phía nhi tử, chẳng lẽ tịnh thân phòng không có cắt sạch sẽ?

Lý Bình An tự mình thưởng thức trà không có qua giải thích thêm.

Chân khí tu luyện tới An công công như vậy cảnh giới, chân khí ngưng hình dễ dàng, trên giường công phu thắng qua bình thường nam tử gấp trăm lần.

Trương Quế Hoa dựa theo cố định quá trình, theo thủ đoạn gỡ xuống cái vòng tay làm lễ gặp mặt.

Sau đó Lý Bình An mang theo Quý Huy Âm đi bái từ đường, tính danh ghi vào gia phả, xem như triệt để thành Lý gia người.

Trở lại chính đường, ăn nghỉ điểm tâm.

Lý Mãn Thương nỗ lực xuất ra đại gia trưởng khí thế, phân phó nói: "Tiểu An Tử này một nhánh không thể chặt đứt, Lão Đại trong nhà ngươi hai đứa con trai, lẽ ra nên nhận làm con thừa tự một cái."

Vốn là thương nghị tốt sự tình, Lý Bình Vân gật đầu đáp ứng.

Lý Bình An quan sát tỉ mỉ hai cái chất nhi, cười hỏi: "Hai ngươi nói thiên hạ cái gì lớn nhất?" Lý Bình Vân khẩn trương nhìn xem hai nhi tử, e sợ cho trả lời lệnh đệ đệ không hài lòng, mất nhận làm con thừa tự cơ duyên.

Lý Đôn Nghị quả quyết trả lời: "Đương nhiên là Thiên lớn nhất, liếc mắt nhìn không thấy bờ."

Niên tuế lớn một chút Lý Đôn Mẫn hơi chút trầm ngâm, hồi đáp: "Trên sách nói bệ hạ lớn nhất, toàn bộ thiên hạ đều là bệ hạ hết thảy."

"Cũng không tệ."

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta vì bệ hạ ban sai, trọng yếu nhất liền là trung tâm, cùng Đôn Mẫn có phần có duyên phận."

Lý Bình Vân vội vàng thúc giục: "Đôn Mẫn, còn không gọi cha."

Lý Đôn Nghị còn tại bao la mờ mịt nhị thúc làm sao thành cha, Lý Đôn Mẫn phù phù quỳ rạp xuống An công công trước mặt, giòn tan hô.

"Hài nhi bái kiến cha."

Lý Bình An nhìn hài đồng ba phần chân thành bộ dáng, bỗng nhiên sinh ra một chút ôn nhu: "Cha muốn trong cung ban sai trong ngày thường đi theo mẹ ngươi cực kỳ đọc sách."

"Hài nhi hiểu rõ."

Lý Đôn Mẫn đáp ứng một tiếng, lại hướng về Quý Huy Âm dập đầu: "Hài nhi bái kiến mẫu thân."

Quý Huy Âm liên thanh đáp ứng, nguyên bản ôm cơ khổ cả đời vận mệnh, chỉ cầu có thể vì phụ thân bình oan giải tội, kết quả vượt xa mong đợi.

Tướng công quyền thế cường thịnh, công phu rất cao, lại phải cái thông con trai của Tuệ.

Buổi chiều.

Lý gia lại là xếp đặt yến hội.

Lúc này Lý Đôn Mẫn thành trong mọi người, chúc mừng, ghen tỵ, nịnh bợ, dồn dập vây quanh Lý Đôn Mẫn quay tròn.

Lý Đôn Nghị kỳ quái ca ca bỗng nhiên chịu truy phủng, hỏi thăm phụ thân nguyên do.

Lý Bình Vân vuốt ve tiểu nhi tử đỉnh đầu: "Đây đều là mệnh, về sau ngươi cùng ca ca nói chuyện, nhớ lấy cung kính."

Lý Đôn Nghị không rõ ràng cho lắm, đi qua gia gia nãi nãi cha mẹ đều là muốn ca ca để cho chính mình.

Yến cuối cùng người tán.

Lý Bình An trở về phòng xử lý công văn, lão thái giám đang muốn mài mực nhuận bút, Quý Huy Âm chủ động tiến lên tiếp nhận."Nhường thiếp thân tới."

Lão thái giám nhìn về phía An công công, gặp hắn khẽ vuốt cằm mới để cho mở.

Lý Bình An từng cái lật xem hôm nay công văn, Ngự Mã Giám ngựa lại bị bệnh, nội quan giám lại muốn che mới lâu, giá trị điện giám lại ra phản nghịch.

Phê duyệt đến sau nửa đêm, Quý Huy Âm hầu hạ thay quần áo đi ngủ.

Trên giường điên loan đảo phượng một phiên, Quý Huy Âm tựa tại An công công trong ngực hỏi: "Hôm nay làm sao không có thấy Mẫn Ca Nhi mẹ đẻ?"

Lý Bình An nói ra: "Đại tẩu Sinh Mẫn Ca hồi nhỏ băng huyết mà chết, những năm này trong nhà trôi qua cũng không thoải mái."

"Thiếp thân định cực kỳ nuôi dưỡng Mẫn Ca Nhi."

Quý Huy Âm giật mình minh ngộ, vô luận hai cái chất nhi trả lời thế nào, cuối cùng đều là Mẫn Ca Nhi nhận làm con thừa tự, chắc chắn sẽ có thích hợp thuyết pháp.

Lý Bình An phân phó nói: "Nhà ta sẽ thỉnh tiên sinh tới giáo Mẫn Ca Nhi đọc sách, ngươi lại cẩn thận đốc xúc, chưa chuẩn tướng tới có thể đậu Tiến sĩ."

"Thiếp thân bớt."

Quý Huy Âm đối đọc sách sự tình rất là duy trì, tương lai đậu Tiến sĩ làm quan, mệt mỏi đến ngũ phẩm có thể vì mẫu thân thỉnh phong cáo mệnh.

. . . Hôm sau.

Lúc xế trưa.

Lý Bình An cùng cha mẹ lưu luyến chia tay, cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ.

"Cha, mẹ, nhà ta có thể được ba ngày thăm người thân giả, đã được bệ hạ thiên ân, hôm nay nhất định cần trở về làm việc công."

"Cực kỳ vì bệ hạ người hầu, thiên địa Quân thân sư, bệ hạ so cha mẹ muốn hôn!"

Lý Mãn Thương lời nói đập nói lắp ba, vẻ nho nhã dứt lời trong miệng hắn, làm sao nghe đều cảm thấy cứng nhắc.

"Tiểu An Tử cực kỳ phục thị nương nương, rảnh rỗi ta đi thăm viếng."

Trương Quế Hoa lại là nói đến thông thuận, có lẽ là thấy trượng phu nhiều lần nạp thiếp, từng cái rất có sắc đẹp, đáy lòng sinh ra cảm giác nguy hiểm.

Thế là đem An công công phân phó nhớ dưới đáy lòng, chăm học quy củ, không dám có mảy may sai lầm. Người một nhà đi tới cửa, Lý Bình An dập đầu bái biệt.

Đang chuẩn bị trèo lên lên kiệu hồi cung, nhìn thấy góc đường đi tới đỉnh bạc đỉnh đỏ vi kiệu quan, theo luật pháp quy chế hẳn là quan lớn thừa dùng.

Kiệu quan đến gần, bên cạnh rèm vén lên, bên trong ngồi chính là Hộ bộ Lô thượng thư, cười chào hỏi.

"An công công đây là muốn hồi cung?"

Lý Bình An lông mày nhíu lại, chắp tay nói: "Gặp qua Lô đại nhân hôm nay hạ hướng chào buổi sáng a?"

"Bệ hạ thương hại ta tuổi già sức yếu, cho phép sớm đi hạ triều."

Lô thượng thư vuốt râu nói: "Đáng tiếc không vừa vặn, đợi An công công lần sau thăm người thân, bản quan lại đăng môn bái phỏng."

"Dễ nói dễ nói, lần sau nhất định."

Lý Bình An không có quan hệ gì với Lô thượng thư quan trọng nhàn phiếm vài câu, cười tủm tỉm chắp tay chào từ biệt sau các tự tại bên trên chửi thề một tiếng

"Tiểu Dụ Tử, ngươi lại mau mau hồi cung, mệnh hết thảy làm, công công tại giá trị phòng chờ lấy."

Họ Lô lão hồ ly tự cao thế gia xuất thân, luôn luôn xem thường thiến hoạn, hôm nay lại Phá Thiên Hoang chủ động đáp lời, tất nhiên là tảo triều có đại sự xảy ra.

Ước chừng nửa canh giờ.

Lý Bình An đi vào Ngự Mã Giám giá trị phòng, tả hữu hai nhóm mấy chục già trẻ thái giám, đồng loạt dập đầu hành lễ.

"Bái kiến cha nuôi, đề đốc đại nhân."

"Đứng lên đi."

Lý Bình An sau khi ngồi xuống hỏi thăm: "Tiểu Bằng Tử, có thể dò nghe tảo triều phát sinh chuyện gì?"

Cần Chính điện có không ít giá trị điện giám tạp dịch thái giám người hầu, ví như phụ trách đánh bằng roi hành hình thái giám, người lãnh đạo trực tiếp liền là Bằng công công.

"Cha nuôi, nhà ta hỏi rõ ràng."

Bằng công công khom người trả lời: "Bệ hạ phái Thẩm đại nhân đi Giang Nam tra Tề Vương Án, kết quả ngoài ý muốn trúng độc bỏ mình, theo tra là chịu thương nhân buôn muối sai sử."

"Khâm sai bên trong độc chết? !"

Lý Bình An hơi ngẩn ra, vô ý thức cho rằng thương nhân buôn muối không có sao mà to gan như vậy, lại hỏi: "Mẫu giáo bé con, Tiểu Huệ Tử hai người bọn họ thế nào?" Hạ công công trả lời: "Sáng nay Huệ công công truyền về mật tín, Ban công công bị diêm bang đánh lén, trọng thương không trị bỏ mình."

Chết tên thái giám, không đáng tảo triều nghị luận, liền lên tấu chương tư cách đều không có.

Lý Bình An đằng nổi trận lôi đình, một chưởng đem bàn đọc sách đập thành phấn vụn, lanh lảnh thanh âm băng lãnh chói tai.

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là không có vương pháp, không quan trọng thương nhân buôn muối cũng dám giết nhà ta làm mà!".