Chương 116: Một thoáng Giang Nam

Chương 116: Một thoáng Giang Nam

Ngự thư phòng.

Khí tức ngưng trọng nặng trĩu.

Vĩnh Ninh Đế hiếm có sắc mặt âm trầm, vừa đi vừa về lật xem trấn phủ ti tấu lên mật báo, vẫn không thể tin được khâm sai bị độc chết.

"Cho nên đây là kháng nghị, chống lại, vẫn là mưu phản?"

Mượn Tề Vương Án tra Giang Nam thương nhân buôn muối, xác thực có cải cách muối sắt chế độ thuế, tăng trưởng quốc khố thu nhập ý nghĩ, kết quả làm sao cũng không nghĩ đến thương nhân buôn muối dám giết khâm sai.

Vĩnh Ninh Đế nhíu mày, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, liếc mắt quỳ trên mặt đất cung nữ thái giám.

"Tiểu Hải Tử, ngươi nói trẫm nên làm như thế nào?"

"Khởi bẩm bệ hạ, theo quốc triều luật pháp, giết khâm sai cùng cấp mưu phản, lẽ ra nên đem có liên quan vụ án người chém đầu cả nhà, quan địa phương tước chức lưu vong."

Hải công công tiếng nói nhất chuyển: "Chẳng qua là thương nhân buôn muối sau lưng là Giang Nam thế gia, không thể cái gì đều tra, một phần vạn tra được Lô gia, Trịnh gia trên đầu. ."

Giang Nam thế gia rắc rối khó gỡ, tra Lô Trịnh liền sẽ liên quan đến Thôi thị, mà Thôi gia có thể là bệ hạ mẫu tộc, Thôi các lão càng là bệ hạ chưởng khống triều đình xương cánh tay cánh tay.

Vĩnh Ninh Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Cho nên không có cách nào tra?"

Hải công công nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, vì quốc triều an bình, phải có mục đích, có phạm vi, có hạn độ tra án."

Vĩnh Ninh Đế khép lại tấu chương, đáy lòng rất muốn huyết tẩy Giang Nam, nhưng cũng biết Tiểu Hải Tử nói rất có lý.

Tru thương nhân buôn muối cửu tộc, thu vừa thu lại thuế muối, miễn cưỡng xem như đi đến mục đích.

Dày rộng Nhân Hòa tính tình, thích hợp quốc triều nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời tàn khốc sát phạt không đủ, sẽ bỏ mặc tham quan ô lại.

Hoặc là nói, Vĩnh Ninh Đế đối mặt rắc rối khó gỡ Giang Nam thế gia, nhát gan rút lui.

Lúc này.

Tiểu Lương Tử vào cửa Thông Bẩm: "Bệ hạ, An công công cầu kiến."

"Nhường Tiểu An Tử tiến đến." Vĩnh Ninh Đế đối Tiểu An Tử hơi có bất mãn, lúc trước mệnh hắn hiệp trợ phá án, kết quả bản án không tiến triển, khâm sai chết rồi.

"Bệ hạ, ngài muốn cho nô tỳ làm chủ a!"

Lý Bình An người còn không có gặp nghẹn ngào tiếng nức nở trước truyền đến, chỉ gặp hắn hai mắt đỏ bừng, nước mắt không cầm được chảy.

Phù phù quỳ rạp xuống Vĩnh Ninh Đế trước mặt, đông đông đông dập đầu kêu oan.

"Nô tỳ làm mà đi Giang Nam tra án, vậy mà lọt vào diêm bang vây giết, chết không có chỗ chôn, đó là nô tỳ tình cảm chân thành thân nhân a!"

Vĩnh Ninh Đế nhíu mày, nguyên bản quát lớn tâm tư lập tức tiêu tán, ngược lại muốn lên tiếng trấn an.

"Chớ có khóc sướt mướt, còn thể thống gì, ngươi làm mà chết rồi, trẫm khâm sai cũng đã chết!"

"Cái gì?"

Lý Bình An trợn mắt hốc mồm, sợ hãi nói: "Lại có người ám sát khâm sai, đơn giản đại nghịch bất đạo, đáng chém cửu tộc!"

Vĩnh Ninh Đế trong lòng sát ý dâng lên, hỏi: "Tiểu An Tử, ngươi nói nên tru người nào cửu tộc?"

Lý Bình An tách ra ngón tay nói ra: "Thương nhân buôn muối tính một cái, Trịnh gia tính một cái, Vương gia tính một cái, Lý gia tính một cái."

Giang Nam Thôi Lô Trịnh vương Lý Ngũ đại tộc, từng cái truyền thừa ngàn năm, được xưng tụng danh môn vọng tộc dẫn đầu o

Vĩnh Ninh Đế hài lòng gật đầu, quả nhiên vẫn là Tiểu An Tử hiểu chuyện, biết đem Lô gia bài trừ tại bên ngoài.

"Tiểu An Tử ngươi nói nên phái ai đi tra?"

Lý Bình An vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng hồi đáp: "Nô tỳ nguyện dẫn người hạ Giang Nam tra án, đuổi bắt nghịch tặc cửu tộc, vì bệ hạ đãng Thanh giang nam quan trường!"

"Tiểu An Tử trung tâm đáng khen."

Vĩnh Ninh Đế gật đầu tán dương, trầm tư một lát phân phó nói: "Ngươi đi Giang Nam có thể tuỳ cơ ứng biến, nhưng chớ muốn giết chóc quá nặng, trẫm muốn không phải đầu người."

Lý Bình An dập đầu nói: "Nô tỳ tuân chỉ."

Hải công công chau mày, không rõ An công công sở tác vì sao, Giang Nam thế gia rõ ràng là cái bùn nhão đầm, hà tất cùng làm việc xấu. Trong kinh ngươi là ba giám Đô đốc, Giang Nam trời cao hoàng đế xa, người nào nhận thân phận của ngươi?

Lý Bình An khom người rời khỏi ngự thư phòng, thuận tay kín đáo đưa cho Tiểu Lương Tử hai thỏi thỏi vàng ròng, dù cho lúc này không có phát huy được tác dụng, cũng phải tốn tiền duy trì quan hệ.

Tạm thời nước tới chân mới nhảy, không làm nên chuyện.

Trở lại Ngự Mã Giám.

Một đám con nuôi, lão thái giám còn đang chờ tin tức.

Lý Bình An cười khằng khặc quái dị nói: "Bệ hạ mệnh nhà ta đi Giang Nam tra án, đuổi bắt nghịch tặc, cho phép tuỳ cơ ứng biến."

Mọi người nghe vậy mừng rỡ, dồn dập khen tặng An công công giản tại đế tâm.

Đã sớm nghe nói Giang Nam phú giáp thiên hạ, lúc này tra vẫn là thương nhân buôn muối, tùy ý moi ít bạc liền bù đắp được mấy năm góp nhặt.

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử đem tin tức lan rộng ra ngoài, nhà ta ba ngày sau lên đường."

Tiểu Dụ Tử nghi ngờ nói: "Tra án không nên càng che giấu càng tốt sao?"

"Bệ hạ không phải muốn ta thật tra án."

Lý Bình An thản nhiên nói: "Huống chi thương nhân buôn muối bối cảnh phức tạp, phía sau màn ông chủ khó mà nói là ai, cũng không thể cái nào đều tra."

Giang Nam thương nhân buôn muối phần lớn có chỗ dựa, ngoại trừ có Trịnh vương Lý Tam Gia, còn có trong triều Các lão, hoàng tộc Thân vương loại hình, tra sai bằng bạch kết xuống thù hận.

Đương nhiên, cũng có cực ít hào không bối cảnh thương nhân buôn muối, cái kia tất nhiên liền là độc hại khâm sai nghịch.

Hạ công công giật mình nói: "Đại nhân có ý tứ là, nhường phía sau màn ông chủ đưa lên chính mình hiệu buôn tên, chúng ta lại xuống Giang Nam bắt người?"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, nhường chúng ta từng cái thẩm định, cái kia đến tra được khỉ năm ngựa? "

Hạ công công hỏi: "Như không ai nộp lên danh hiệu đâu?"

"Vậy liền chớ trách nhà ta đại khai sát giới!"

Lý Bình An U U nói ra: "Đến lúc đó sợ hãi, lại nghĩ đưa thư tay cầu xin tha thứ, nhà ta đã có thể không dễ dàng thu."

Ngụ ý, đến thêm tiền.

"Cha nuôi, đại nhân anh minh." Chúng thái giám cùng nhau khom người, trong mắt toát ra tham lam hồng quang, như muốn nhắm người mà phệ, rõ ràng Đối Giang nam chuyến đi ôm lấy thiên đại chờ mong.

An công công Giang Nam tra án tin tức, cấp tốc truyền khắp Kinh Thành.

Cùng ngày đã có người tới Ngự Mã Giám đưa giấy nhắn tin, tự xưng kinh doanh Đô đốc, uỷ thác đại thần Thành Thân Vương trong phủ quản gia.

Trên giấy viết cái hiệu buôn tên: Nghi ngờ nghĩa.

Lý Bình An sai người nghe ngóng một phiên, biết được nghi ngờ nghĩa hiệu buôn tại Giang Nam có phần có thanh danh, ông chủ họ Lưu, nhìn như cùng Thành Thân Vương phủ hào không dính dáng.

"Lão hồ ly này trong ngày thường khóc than, quan bào đánh bảy tám cái miếng vá, sau lưng kinh doanh to như vậy hiệu buôn!"

Thành Thân Vương làm việc luôn luôn chu toàn, đưa thư tay lúc, dưới đáy còn đệm lên một tấm ngân phiếu, mệnh giá lớn hoảng mắt người.

An công công kê biên tài sản thương nhân buôn muối cũng xem như giúp đỡ diệt trừ đối thủ cạnh tranh, về tình về lý hẳn là biểu thị một phiên.

Vương phủ quản gia đăng môn không có át che đậy, mắt thấy Thành Thân Vương đưa giấy nhắn tin, rất nhanh có mặt khác thương nhân buôn muối ông chủ sai người bái phỏng.

Trước sau ba ngày công phu, Ngự Mã Giám thu thật dày một chồng giấy nhắn tin  có thể nói trong kinh nhân vật có mặt mũi, hoặc nhiều hoặc ít đều bước chân muối nghiệp.

Lý Bình An đem giấy nhắn tin đưa đi ngự thư phòng, tính cả phụ thêm đại ngạch ngân phiếu, một lát sau cười khanh khách lui ra ngoài cửa.

Bệ hạ xem ở hai mươi vạn lượng trên mặt mũi, cho phép lĩnh hai ngàn kinh doanh quân tốt.

Trở lại Ngự Mã Giám.

"Không có đưa thư tay thương nhân buôn muối liền là nghịch tặc, theo nhà ta đi Giang Nam bắt người!"

Lý Bình An vung tay lên, hướng vào phía trong chuồng ngựa đi đến.

Hạ công công, Tiểu Dụ Tử tương đương mà lão thái giám theo sát sau lưng, riêng phần mình chọn lựa quen thuộc ngựa, nắm đi ra Đông Hoa Môn.

Trở mình lên ngựa run run dây cương.

Hí hí hii hi .... hi.!

Ô Chuy đạp tuyết câu móng trước nâng lên, hướng Kinh Thành cửa Nam chạy như điên. Hơn trăm kỵ tung hoành kinh đô, dọa đến bách tính chạy tứ phía.

Lúc này.

Kinh doanh Nam Lục Vệ võ đài, hai ngàn quân tốt đã bày trận chờ lệnh, tất cả đều là cẩn thận chọn lựa ra tinh nhuệ.

Lý Bình An phóng ngựa tới, đứng ở võ đài phía trước, roi ngựa chỉ xéo.

"Nhà ta phụng bệ hạ ý chỉ, kê biên tài sản Giang Nam nghịch tặc, lần này theo quân lập công người, thưởng hai năm quân tiền!".