Chương 117: Dụng binh như thần

Chương 117: Dụng binh như thần

Thương Sơn như biển, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Hai ngàn bộ tốt uốn lượn liên miên vài dặm, giày chiến nặng nề đạp ở trên quan đạo, như sấm rền nhấp nhô, nâng lên đầy trời bụi đất.

Phía trước cao ngất "Lý" chữ cờ xí, đón gió phấp phới, bay phất phới.

Lý Bình An dưới hông Ô Chuy đạp tuyết câu, không kiên nhẫn chậm rãi tiến lên, thỉnh thoảng đánh ra phất xoẹt, phất xoẹt phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Triệu Liêm nhìn chỉnh tề như lâm quân trận, nhẹ rung dây cương giục ngựa tiến lên, vừa đúng lạc hậu An công công nửa cái thân vị, cao giọng tán thán nói.

"Đại nhân làm thật dụng binh như thần!"

Hạ công công, nhỏ dụ con liếc nhau, tên này quy củ học được cũng nhanh, mới vừa nửa tháng công phu liền am hiểu sâu nịnh nọt chi đạo.

Lý Bình An thản nhiên nói: "Nhà ta không hiểu việc quân bày trận, sẽ chỉ phát thêm bạc thôi."

"Đại nhân cử động lần này mới vừa trực chỉ binh pháp căn bản!"

Triệu Liêm thuở nhỏ trong quân đội pha trộn, biết rõ "Bạc đủ tuổi, đủ tiền lương" phân lượng, mặc dù Tiên Hoàng thời điểm, cũng chỉ có quân bắc cương có thể hưởng đãi ngộ này.

Mặt khác biên quân, phủ binh, hoặc nhiều hoặc ít đều có ăn không tiền lương uống binh máu, liền phụ thân dưới trướng kinh doanh cũng không ngoại lệ.

Lãnh binh không tham tài, làm sao mua đại trạch?

"Khặc khặc khặc. ."

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng: "Này bạc nhà ta không cần chính mình móc, đến Giang Nam ranh giới, chém mấy cái thương nhân buôn muối liền có!"

Triệu Liêm bốn phía mắt nhìn, phụ cận đi theo đều là già trẻ thái giám, mới nói.

"Hạ quan nghe phụ thân giảng Trấn Bắc vương cũng là như thế khao quân. Bắc Cương đại quân công phá Man tộc bộ lạc, lệ cũ ba ngày không phong đao, đoạt nhiều ít tiền hàng đều phân cho dưới trướng quân tốt."

Nhỏ dụ con kinh ngạc nói: "Trấn Bắc vương càng như thế khẳng khái, khó trách có thể quét ngang Man tộc!"

Lý Bình An hỏi: "Mặt trời lặn Vệ, định nam Vệ không ít phá thành diệt quốc, vì sao không ưu đãi dưới trướng quân tốt?"

"Cái này liền nói rất dài dòng. . ." Triệu Liêm giải thích nói: "Tiên Hoàng lúc diệt quốc vô số, nghị định công huân không ngừng xem chiến quả, còn nhỏ hơn số thu được bao nhiêu."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, Tiên Hoàng lúc chinh chiến mấy chục năm, chỉ dựa vào quốc triều thuế má sớm không đáng kể, nhất định phải lấy chiến dưỡng chiến.

Hạ công công đối phía bắc biết được rất nhiều, cười nhạo nói: "Theo nhà ta xem, vị kia không phải hào phóng khẳng khái, rõ ràng sớm có tâm làm loạn."

"Nói cẩn thận!"

Lý Bình An đưa tay ngăn lại mọi người nghị luận, đi sâu điều tra lạnh nghịch mưu phản án Bắc Cương tám chín phần mười có Tiên Thiên Tông Sư tọa trấn.

Triều đình cùng Bắc Cương triệt để vạch mặt trước, còn cần cẩn thận chặt chẽ.

Bây giờ Trấn Bắc vương xây thành trì trì, thu thuế má, chiêu Man binh, còn bổ nhiệm quan viên địa phương, nhưng hắn vẫn là quốc triều tinh trung.

Đang khi nói chuyện.

Phía trước thám mã tới báo: "Khởi bẩm đô thống, thạch Hổ huyện lệnh tại phía trước quỳ nghênh."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Qua Thạch Hổ huyện liền là Giang Nam, nho nhỏ Huyện lệnh ở đâu ra tư cách, lá gan nghênh nhà ta?"

Từ kinh đô lãnh binh xuôi nam, đường tắt mấy chục huyện thành, đều là đại môn đóng chặt, e sợ cho quân tốt vào thành trêu chọc thị phi.

Một là sợ thiến hoạn, hai là sợ phỉ binh.

Nhỏ dụ con nói ra: "Cha nuôi nếu không nguyện thấy nhà ta đưa hắn đuổi đi là được."

Lý Bình An quan sát sắc trời: "Hôm nay thời điểm không còn sớm, thế tử Mệnh Quân tốt xây dựng cơ sở tạm thời, các ngươi theo nhà ta tiến đến nhìn một cái."

Triệu Liêm lĩnh mệnh mà đi, mười mấy lão thái giám theo An công công phóng ngựa tiến lên.

Không bao lâu.

Xa xa thấy lục bào quan nhi quỳ gối tiếp quan ngoài đình, tuổi chừng chớ chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt ngay ngắn cương nghị, dường như cái thanh quan.

Hí hí hii hi .... hi.!

Lý Bình An ghìm ngựa dừng, móng ngựa tăng lên.

"Hạ quan cao vời, bái kiến đề đốc đại nhân." Cao huyện lệnh không thèm để ý chút nào móng ngựa cơ hồ dẫm lên trên mặt, vẫn bảo trì nịnh nọt nụ cười. Lý Bình An trên cao nhìn xuống hỏi: "Cao đại nhân có gì muốn làm?"

Cao huyện lệnh nói ra: "An công công lãnh binh mệt nhọc, hạ quan chuẩn bị rượu. ."

Lý Bình An cắt ngang: "Nói chính sự."

Cao huyện lệnh không dám giấu diếm, thẳng thắn nói: "Hạ quan tộc nhân làm chút muối vận sinh ý, nghe nói An công công xuôi nam tra án, quả thực kinh sợ."

Lý Bình An hỏi: "Ngươi ở đâu ra tin tức?"

Ngụ ý mệnh hắn nói ra bối cảnh chỗ dựa, lớn có khả năng phạt bạc bỏ qua cho, nhỏ tại chỗ đuổi bắt trọng phạm.

Cao huyện lệnh vội vàng đáp: "Hạ quan người Lĩnh Nam, tọa sư là tiền thị lang."

Bệ hạ đăng cơ sau Tiền Phủ doãn luân phiên lập công, năm sau điều nhiệm lễ bộ thị lang, phẩm cấp chưa biến, thế nhưng tiền đồ rộng rãi.

"Nguyên lai là Lão Tiền đệ tử."

Lý Bình An trên mặt lộ ra khen ngợi nụ cười: "Không tệ, không tệ, Cao đại nhân làm việc rất có quy củ, nhà ta liền ăn ngươi bữa này rượu."

Tiền thị lang xem như An công công ở tiền triều chỉ có trợ lực, như Cao huyện lệnh báo cáo thân phận cầu kiến, cũng sẽ bỏ qua cho tính mệnh, bất quá uống rượu liền miễn đi.

Trước cầu xin tha thứ lại nói ra quan hệ, trong đó vi diệu hàm ẩn quan trường tam muội.

Cao huyện lệnh mừng rỡ: "An công công thỉnh, hạ quan còn chuẩn bị đại lượng rượu thịt, sai người đưa đi trong quân."

"Như thế rất tốt."

Lý Bình An gật đầu tán thưởng, đối nhỏ dụ con phân phó nói: "Nói cho bọn hắn không muốn uống rượu, Minh Nhi vẫn phải đi đường."

Nhỏ dụ con ngầm hiểu, cha nuôi không cho phép bọn thái giám ăn Cao huyện lệnh rượu thịt, một phần vạn rượu thịt bên trong có lừa dối, còn có thể có người mật báo.

Cao huyện lệnh phía trước một bên dẫn đường, chủ động tiếp nhận dây cương dẫn ngựa, bộ dáng tư thái cùng đi theo thái giám không khác nhau chút nào.

Lý Bình An hỏi: "Cao đại nhân năm nào bên trong tiến sĩ?"

"Võ đức bốn mươi ba năm."

Cao huyện lệnh hổ thẹn nói: "Hạ quan tài sơ học thiển, chỉ thi đậu ba vị trí đầu, làm quan cũng không có chiến tích trằn trọc tam địa vẫn là thất phẩm." Lý Bình An nói ra: "Cực kỳ cùng Lão Tiền thân cận, thăng quan không khó."

"Đa tạ An công công đề điểm!"

Cao huyện lệnh dắt ngựa đi vào huyện thành, đường đi đã vẩy quét sạch sẽ, hai phía cửa hàng phòng xá cửa sổ đóng chặt.

Cách không xa liền có kém dịch đang trực, phòng ngừa bách tính nhiễu loạn trật tự.

Huyện lệnh dẫn ngựa, huyện thành sạch đường phố.

Lý Bình An đối người đọc sách nịnh nọt bản sự càng bội phục, đủ loại danh mục dùng hết tâm tư, Cao đại nhân không thăng quan người nào thăng quan?

Đi vào huyện nha môn bên ngoài.

Tả hữu quỳ hai hàng quan lại thân sĩ, không biết quỳ bao lâu, có mấy cái lớn tuổi người đã lung lay sắp đổ.

Sớm tại vài ngày trước, Cao huyện lệnh liền triệu tập toàn huyện thân hào nông thôn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, ai dám nghênh đón An công công ra sai, sẽ làm cho hắn cửa nát nhà tan.

"Hạ quan, thảo dân bái kiến An công công."

Lý Bình An khoát khoát tay: "Đều đứng lên đi, ăn chuyện thường ngày, Tiểu Cao không cần như vậy gióng trống khua chiêng."

"Nghênh đón An công công, lại long trọng cũng cần phải."

Cao huyện lệnh nghe được "Tiểu Cao" tục danh, lập tức mặt mày hớn hở, đang muốn nâng An công công xuống ngựa, đã thấy tiểu thái giám quỳ xuống đất làm người băng ghế.

Không khỏi thở dài hiểu biết thiển cận, bằng không há có thể nhường tiểu thái giám đoạt trước!

Cao huyện lệnh khom người phía trước dẫn đường, mang theo An công công đi vào trước nha.

Nguyên bản quan lại công vụ qua lại, phê duyệt công văn công sở, đã hoả tốc cải tạo thành yến thính, bày ra mười mấy bàn lớn, đầy đủ chiêu đãi hơn trăm người yến ẩm.

Trên bàn thức ăn bốc hơi nóng, rõ ràng mới bưng lên không lâu.

Thạch Hổ huyện tiếp giáp Giang Nam Giang Bắc, đủ loại sơn trân hải vị tự nhiên không thiếu, khó được chính là ở trong bày ra một bàn bột mì mô mô.

"Tiểu Cao có lòng!"

Lý Bình An thẳng ngồi xuống thượng thủ, ra hiệu Cao huyện lệnh ngồi ở bên người, vỗ bả vai hắn nói động viên nói.

"Giang Nam thuế muối chính là quốc triều trọng yếu nhất, Tiểu Cao ngày sau còn phải tốn nhiều tâm, về sau làm tốt

đứng hàng hướng ban cũng có khả năng.

Ba vị trí đầu xuất thân lại như thế nào, hiện thời Các lão cũng có đồng tiến sĩ!"

671 đầu 825 thứ nguyệt 56 phiếu.