Chương 118: Tư dân buôn muối

Chương 118: Tư dân buôn muối

Đồng tiến sĩ ba chữ, được xưng tụng Cao huyện lệnh bệnh tim, những người khác dám ngay mặt đề, nhẹ thì thóa ngươi một mặt.

Theo An công công trong miệng nói ra, Cao huyện lệnh không khỏi lệ nóng doanh tròng.

"Ta thật nghĩ thăng quan nhi à!"

Cao huyện lệnh hai chân không tự kìm hãm được như nhũn ra, đầu gối một cách tự nhiên trượt đến trên mặt đất, thấy đi theo thái giám trợn mắt hốc mồm.

Lý Bình An đưa hắn dìu dắt đứng lên: "Tiểu Cao không cần như thế, nhà ta cùng ngươi phân thuộc khác biệt quan chế, theo luật không cần hành lễ.

"Công công cùng tọa sư làm hảo hữu, tất nhiên là hạ quan trưởng bối, đây là lễ nghi lớn nhỏ."

Cao huyện lệnh xảo diệu đem lời mà viên hồi đến, ngồi xuống lần nữa sau ân cần vì An công công rót rượu chia thức ăn, lại chào hỏi quan lại thân sĩ cực kỳ hầu hạ.

Lúc đầu hơi lộ ra câu nệ, e sợ cho đắc tội thế nào tên thái giám, dẫn tới họa sát thân.

Ba năm chén rượu vào bụng, bầu không khí mới trục nhiệt liệt hơn.

Cao huyện lệnh giảng giải huyện nha tin đồn thú vị: "Sớm mấy năm bản huyện gọi là quang vinh phong huyện, có hồi nha Môn đổ sụp trùng tu, từ dưới đất đào một tôn Thạch Hổ, có tới cao hai, ba trượng. Năm đó Huyện lệnh dùng Tường Thụy báo cáo, dưới triều đình chỉ đổi tên là Thạch Hổ huyện. ."

Này tôn Thạch Hổ đến nay đứng sừng sững ở nha môn bên ngoài, Lý Bình An cưỡi ngựa đi qua lúc dò xét vài lần.

Trải qua mấy chục năm phơi gió phơi nắng, pho tượng diện mạo đã mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra là đầu phủ phục Hung thú.

Bọn thái giám đáy mắt lóe lên khinh thường, không quan trọng Thạch Hổ thế nào đáng giá ngạc nhiên, Tiên Hoàng yêu thích Tường Thụy, nội quan giám kiến tạo không ít to lớn kỳ quan.

Ví như toà kia chín trượng chín cao nhận sân thượng, chuyên vì tiếp nhận Vô Căn Thủy, luyện chế ích thọ duyên niên đan dược.

Lúc nửa đêm, yến hội phương tán.

Lý Bình An bản ý là trở về quân doanh, nại không ở Cao huyện lệnh động một tí đi vãn bối lễ, đành phải tại sau nha an giấc một đêm.

Hôm sau tảng sáng.

Lý Bình An đúng giờ từ trong mộng tỉnh lại, ngoài cửa sổ sắc trời mông lung, mơ hồ có thể trông thấy Tàn Nguyệt sơ Tinh. Đây là Từ Ninh cung đã thành thói quen xung quanh Thái hậu giờ phút này liền muốn tỉnh ngủ.

Bên giường trực đêm thái giám thấy An công công đứng dậy, vội vàng hầu hạ thay quần áo rửa mặt, đưa lên lau mặt dùng khăn nóng.

Này khăn nóng do tơ lụa chế thành, mềm mại không thương tổn mặt, mỗi lần dùng qua tức đổi.

"Nhà ta đêm qua mộng thấy nương nương muốn ăn không phấn chấn. ."

Lý Bình An mệnh thái giám mang tới giấy bút, viết phong ân cần thăm hỏi quan tâm xung quanh Thái hậu thư tín, sai người khoái mã đưa về cung trong.

Điểm tâm đã chuẩn bị kỹ càng, rất có nơi đó đặc sắc hồ đồ canh.

"Mùi vị không tệ."

Lý Bình An gật đầu tán thưởng, phân phó đi theo thái giám ghi lại cách làm, hồi cung sau lệnh Ngự Thiện phòng phỏng chế, cho Thái hậu ăn thử đồ tươi ngon.

"Tiểu Cao, ngươi tộc nhân kinh doanh nhà ai hiệu buôn?"

Cao huyện lệnh sắc mặt ửng đỏ, chi ngô đạo: "Hạ quan tộc nhân cũng không buôn bán hào, liền là vận chút muối lậu tại trong huyện buôn bán."

Lý Bình An nhíu mày: "Tư dân buôn muối? Đây chính là mất đầu trọng tội!"

Theo Đại Ung luật pháp, buôn lậu muối người trảm lập quyết, tòng phạm giảo giám về sau, cũng toàn gia lưu vong.

Cao huyện lệnh bất đắc dĩ thở dài: "Công công có chỗ không biết, quan muối giá tiền mấy năm liên tục dâng lên, hạ quan buôn lậu muối cũng là vì trong huyện bách tính có thể ăn được lên."

Đến mức kiếm bạc sao, đó là nhân tiện sự tình.

Lý Bình An khuyên nhủ nói: "Tiểu Cao vẫn là làm chút mặt khác sinh ý, chớ có lại tiêm nhiễm muối vụ, nhà ta lần này tới Giang Nam, tên là tra án kì thực tra muối."

Huyện lệnh nhìn như quan nhi không lớn, thế nhưng nắm giữ một huyện bách tính sinh tử, trong bóng tối kiếm tiền thủ đoạn còn nhiều, không cần đi bốc lên mất đầu lưu vong nguy hiểm.

Cao huyện lệnh thu hồi trên mặt nịnh nọt, ngồi nghiêm chỉnh nói.

"An công công lần này hạ Giang Nam, y theo quá khứ tuần diêm lệ cũ, sao chép mấy nhà thương nhân buôn muối, bắt chút tư dân buôn muối, liền có thể thu được mấy trăm vạn lượng tang bạc. Như thủ đoạn lại ngoan lệ chút, bức bách thế gia đại tộc nhượng bộ, cưỡng chế nộp của phi pháp ngàn vạn lượng bạc cũng có khả năng.

Nhưng đây chỉ là trị phần ngọn kế sách, nan giải thuế muối ngày suy chi khốn, cũng không thể cách mấy năm liền kê biên tài sản một lần?"

"Cũng không phải là không thể!" Lý Bình An trong mắt, thương nhân buôn muối liền là heo mập, rau hẹ, vỗ béo, lớn lên liền muốn giết thu hoạch.

Bệ hạ đến bạc nhà ta đến công lao, có thể nói vẹn toàn đôi bên.

Cao huyện lệnh chấn động trong lòng, kinh hãi An công công sát tính chi trọng, tiếp theo hỏi: "Quan muối giá tiền tăng vọt, bách tính ăn không nổi muối, lại nên làm như thế nào giải quyết?"

Lý Bình An mới không quan tâm bách tính chết sống, nhà ta nhanh chết đói thời điểm, không có gặp người nào bố thí nửa cái cẩu thả mặt mô mô.

Bất quá bệ hạ nhân đức, yêu dân như con, An công công học theo lộ ra thương xót vẻ mặt, ngửa mặt lên trời thở dài hỏi thăm.

"Nhà ta thương dân tình nhiều gian khó, Tiểu Cao còn có thượng sách?"

Cao huyện lệnh theo ống tay áo lấy ra phong tấu chương, khom người đưa lên: "Hạ quan dò xét muối vụ nhiều năm, hơi có tâm đắc, còn mời An công công xem qua."

Lý Bình An tiếp nhận tấu chương không có mở ra xem, tự tiếu phi tiếu nói: "Tiểu Cao ngươi như vậy thủ đoạn, sớm nên đứng hàng hướng ban, làm sao còn tại thất phẩm quay tròn?"

Cao huyện lệnh thở dài nói: "Hạ quan trước kia tính tình dữ dằn, giận mắng Vương gia cường thủ hào đoạt bách tính ruộng nương, mang theo táng gia bại sản bách tính đi phủ nha phân rõ phải trái. ."

Kết quả không cần nói cũng biết, phủ nha đem gây rối bách tính giam giữ, Cao huyện lệnh chịu Vương gia chèn ép, sĩ đồ như vậy đình trệ.

Vương gia mặc dù không giống Thôi gia, Lô gia hiển hách, thế nhưng tộc bên trong có vị quan to tam phẩm đảm nhiệm Lại Bộ Thị Lang, nói một câu liền có thể khiến cho hắn làm cả một đời Huyện lệnh.

Huyện nha trằn trọc tha mài mấy năm, dữ dằn Cao huyện lệnh cuối cùng học xong a dua nịnh hót.

"Tiểu Cao ngươi rất không tệ!"

Lý Bình An từ đáy lòng tán dương một tiếng, mở ra tấu chương cẩn thận lật xem.

Đại Ung muối vụ noi theo tiền triều chế độ, triều đình ruộng muối sinh sản muối ăn, thương nhân hướng Diêm Vận ti giao nạp bạc đổi lấy muối dẫn, thu hoạch được rút ra, buôn bán quan muối tư cách.

Cao huyện lệnh khúc dạo đầu chỉ ra: Từ Tiên Hoàng đến nay, thuế muối ngày giảm mà muối giá ngày càng tăng lên.

Cứu căn nguyên của nó, ở chỗ thương nhân buôn muối cùng quan viên cấu kết lũng đoạn muối dẫn, dẫn đến tham nhũng hoành hành, muối giá cao. Bách tính bị ép mua muối lậu, thúc đẩy sinh trưởng ra đại lượng tư dân buôn muối, lại tiến một bước thuế muối giảm bớt.

Lời ít mà ý nhiều, Lý Bình An mặc dù không thông muối vụ, nhưng cũng thấy rõ ràng.

"Tiểu Cao còn có giải quyết chi pháp?" Cao huyện lệnh hồi đáp: "Giảm xuống muối dẫn phát thả cánh cửa, vô luận lớn nhỏ hiệu buôn, thậm chí tư dân buôn muối, chỉ cần mua dẫn liền có thể buôn bán muối.

Lại không bố trí buôn bán địa vực  khiến cho thương nhân buôn muối cạnh tranh với nhau, muối giá tự hạ."

"Biện pháp này nghe không sai."

Lý Bình An trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi: "Nhà ta có thể có chỗ tốt gì?"

Cao huyện lệnh dường như đã sớm ngờ tới có vấn đề này, hồi đáp: "Mới muối dẫn nha môn ứng do bệ hạ thân tín trực tiếp quản lý, tránh cho quan viên địa phương cấu kết thương nhân buôn muối, xa lánh tiểu lái buôn mua không được muối dẫn."

"Rất tốt."

Lý Bình An đem tấu chương thu nhập ống tay áo, đứng lên nói: "Tiểu Cao, nhà ta trước tra Tề Vương án, khâm sai án, đợi giết đến người Giang Nam đầu cuồn cuộn lúc, lại từ ngươi thượng thư bệ hạ."

An công công ra kinh lúc nói muốn giết người vậy liền nhất định sẽ giết, dù cho có tốt hơn thu thuế muối biện pháp, đao như cũ muốn gặp máu.

Huống chi Lý Bình An lần này xuất cung xuôi nam, tra muối bên ngoài có chuyện quan trọng khác.

Cao huyện lệnh phù phù quỳ rạp xuống đất, đông đông đông dập đầu.

"Bái tạ An công công dìu dắt."

Lý Bình An đưa hắn nâng đỡ, nhìn xem rướm máu cái trán, cười hỏi: "Tiểu Cao trong nhà còn có người nghĩ làm quan?"

Cao huyện lệnh hơi chút lưỡng lự, cắn răng nói: "Hạ quan huynh trưởng thuở nhỏ là cái quan nhi mê, làm sao tài sơ học thiển kiểm tra không trúng, công công có thể hay không an bài cái việc phải làm?"

"Đều là nhà ta vãn bối, dễ nói dễ nói."

Lý Bình An vẻ mặt tươi cười rời đi huyện nha, khám nhà diệt tộc bạc chung quy nắm chắc, nắm giữ muối dẫn nha môn có thể mỗi năm vì bệ hạ tiến cống.

Nội thị ti đầu nắm ghế xếp, nhà ta vào chỗ!.