Chương 119: Giương đông kích tây

Chương 119: Giương đông kích tây

Thạch Hổ huyện Hướng Nam tiến vào Tùng Giang phủ, đông lân cận phủ Dương Châu, nam lân cận Gia Hưng phủ, ba phủ chính là Đại Ung sinh muối trọng địa.

Quản lí bên dưới mấy chục cỡ lớn ruộng muối, hợp xưng ba phủ ruộng muối.

Thái Châu.

Tùng Giang phủ thành.

Trời còn chưa sáng trước cửa thành liền bài nổi lên hàng dài, Lý Nhị Cẩu khiêng túi trộn lẫn đen nghịt trong đám người  chờ lấy cửa mở liền thừa dịp loạn ủng chen vào.

Giờ Thìn tả hữu, cửa thành từ từ mở ra.

Theo bên trong ra tới hai nhóm quan sai, múa đao động thương xua đuổi bách tính lui lại.

Dẫn đầu cửa thành quan nghênh ngang ra tới, la lên: "Từng cái cẩn thận kiểm tra, ai dám xông môn, bắt lại đánh bằng roi!"

Lý Nhị Cẩu mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, thầm mắng cửa thành quan mỗi lần thiếu bạc, liền sẽ khắc nghiệt kiểm tra yêu cầu hối lộ.

Từng cái từng cái hướng về phía trước chuyển, rất nhanh đến phiên Lý Nhị Cẩu vào thành, thuần thục theo ống tay áo lấy ra hạt bạc vụn, nhét vào quan sai trong tay.

"Quan gia, cầm lấy đi uống rượu."

Quan sai ước lượng trọng lượng, biết mà còn hỏi: "Trong bao vải đựng cái gì hàng hóa?"

Lý Nhị Cẩu nhưng không dám nhận chúng mở ra, đành phải lại lấy ra hạt bạc vụn, cầu xin tha thứ: "Quan gia, vốn nhỏ sinh ý, thực sự không chịu nổi giày vò."

Quan sai lại thu bạc, phất tay cho đi: "Đi vào đi, nhớ kỹ chừa chút cho ta hàng tiện nghi rẻ tiền."

Lý Nhị Cẩu liên tục gật đầu: "Ấy ấy."

Quan sai đang trực lúc truy xét buôn lậu muối, rơi xuống giá trị một dạng mua muối lậu, quan muối trộn lẫn hạt cát bán còn đắt hơn, người nào tiền đều không phải là gió lớn thổi tới.

Đúng lúc này.

Nơi xa truyền đến ầm ầm tiếng vang, mặt đất không ngừng rung động, chợt thấy đen nghịt mảng lớn quân tốt từ xa mà đến gần.

Đi đầu hơn trăm kỵ, từng cái ngựa cao to.

Lý Nhị Cẩu từng làm qua buôn ngựa hiểu được chút tương mã chi thuật, nhưng chưa từng thấy qua như vậy khoẻ mạnh, tinh thần tuấn mã.

Cửa thành quan trông thấy "Lý" chữ cờ, vội vàng sai người đi hỏi thăm lai lịch, đồng thời xua đuổi bách tính tránh ra quan đạo.

Chỉ chốc lát sau quan sai lộn nhào trở về, hoảng sợ gào thét: "Thái giám, là trong cung tới thái giám."

"Chuyện xấu, các lão gia tại huyện Giang Đô!"

Cửa thành quan đối khâm sai án hơi có nghe thấy, quát lớn quan sai xếp hàng đứng vững, khom người nghênh đón cung trong thiên sứ.

Một lát sau.

Lý Bình An cưỡi ngựa đi qua cửa thành, liếc mắt sắc mặt trắng bệch cửa thành quan, không để ý đến trực tiếp lãnh binh vào thành.

Lẫn trong đám người Lý Nhị Cẩu, trộm đạo dò xét áo bào đỏ thanh niên, chỉ cảm thấy cực kỳ uy phong lẫm liệt, đại trượng phu làm như thế.

Thái Châu thành đường đi so Thạch Hổ huyện rộng lớn rất nhiều, nhưng mà không có nói trước sạch đường phố, có không ít thức dậy sớm bán hàng rong, người đi đường.

Đại quân đi qua, nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Tiểu Dụ Tử thúc ngựa nói: "Cha nuôi này chiêu giương đông kích tây, điệu hổ ly sơn, làm thật lợi hại, nhường Ôn Phủ doãn đợi cái không."

Rời đi Thạch Hổ huyện về sau, Lý Bình An phái khoái mã tới Thái Châu thành đưa tin, nói là ít ngày nữa đem đến huyện Giang Đô tra Tề Vương Án.

Đi tới nửa đường, lãnh binh đi vòng phủ thành.

Hạ công công cười nhạo một tiếng: "Cái kia họ Ôn tại đại nhân trong mắt, đảm đương không nổi hổ, nhiều nhất là đầu chướng mắt con rệp."

Triệu Liêm nói ra: "Giang Đô đến Thái Châu, vừa đến một lần chỉ cần năm sáu ngày, lưu cho chúng ta tra án công phu không nhiều."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Không cần năm sáu ngày, nhà ta Minh Nhi liền đem bản án làm thực!"

Đến tột cùng là ai giết khâm sai không trọng yếu, bệ hạ muốn là thuế muối, theo cái này mạch suy nghĩ phá án chuẩn không sai.

Xuyên qua số con đường, đi vào phủ nha ngoài cửa.

Mười cái áo bào xanh lục bào quan nhi đợi ở cửa, dẫn đầu là lưu lại trấn giữ Tiết Thông Phán, luận chức vị tại phủ nha xếp thứ ba, phía trên có phủ doãn, đồng tri. Tiết Thông Phán khom mình hành lễ: "Hạ quan Tiết Vĩnh Trạch, bái kiến đề đốc đại nhân."

Tiểu Dụ Tử sắc mặt lập tức âm trầm, liền muốn quát lớn chửi rủa, tên này thật là không thức thời, không quan trọng ngũ phẩm tiểu quan dám can đảm không quỳ.

Lý Bình An đưa tay ngăn lại, phân phó nói: "Nhà ta phụng mệnh tra án, có chút văn thư cần Tiết đại nhân đưa tới."

Tiết Thông Phán đáp ứng nói: "Nếu bệ hạ có chỉ, hạ quan định toàn lực phối hợp, không biết đại nhân muốn Hà Văn Thư?"

Lý Bình An nói ra: "Tùng Giang phủ hết thảy đăng ký trong danh sách thương nhân buôn muối hiệu buôn."

"Hạ quan tuân mệnh."

Tiết Thông Phán phân phó trải qua quan lấy văn thư hồ sơ, phía trước dẫn đường nói: "An công công thỉnh."

"Làm phiền thế tử mang năm trăm binh phong tỏa bốn môn, đồng ý tiến vào không đồng ý ra, cái nào dám gây rối, tại chỗ giết chết bất luận tội!"

Lý Bình An đã phân phó về sau, tung người xuống ngựa, theo Tiết Thông Phán đi vào phủ nha.

Trên đường đi nhìn lụi bại, hôi bại công sở, so với Thạch Hổ huyện nha còn không bằng, trước nha trên đầu cửa "Gương sáng treo cao" tấm biển, Kim sơn pha tạp phai màu, không biết bao lâu không có tu sửa.

"Khặc khặc khặc. ."

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Tùng Giang phủ chính là quốc triều thuế muối trọng địa, chưa từng nghĩ quan nha như vậy lụi bại."

Tiết Thông Phán khẽ vuốt sợi râu, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Thuế muối chính là mồ hôi nước mắt nhân dân, thế nào có thể dùng để tu nha, quan nha phá chút không sao, bách tính sống được tốt mới là thật tốt!"

Lý Bình An liếc mắt Tiết Thông Phán quan bào, góc áo rửa đến trắng bệch sứt chỉ, còn đánh lấy mấy cái miếng vá.

"Tiết đại nhân quả nhiên là liêm khiết thanh bạch vị quan tốt."

"Không dám nhận không dám nhận, vì bệ hạ phân ưu, mà sống dân lập mệnh mà thôi!"

Đang khi nói chuyện.

Đoàn người đi vào trước nha đại sảnh, Lý Bình An chức quan cao nhất, việc nhân đức không nhường ai ngồi lên chủ quan vị trí.

Hạ công công chờ thái giám đứng ở bên phải, Tiết Thông Phán này địa phương quan ở bên trái.

Lý Bình An tầm mắt quét qua một đám quan lại: "Nhà ta cảnh cáo mà nói đằng trước, chư vị như cùng diêm bang có liên luỵ, hiện tại nhận tội nhưng từ nhẹ xử phạt." Tiếng nói vừa ra, có mấy cái quan viên mặt lộ vẻ ý động, thoáng nhìn Tiết Thông Phán thế đứng ngay ngắn an ổn, lập tức tắt nhận tội tâm tư.

Lý Bình An phân phó nói: "Hạ công công, đem việc này ghi lại, sau đó có biết tội không nhận người Tội thêm một bậc!"

"Tuân mệnh."

Hạ công công mang tới bút mực giấy nghiên ngồi xuống công đường phía bên phải thấp án.

Không có đợi bao lâu.

Trải qua quan mang tới thật dày một chồng văn thư, khom người đưa lên: "Đại nhân, Tùng Giang phủ trong danh sách thương nhân buôn muối, to to nhỏ nhỏ chung ba mươi hai nhà."

Lý Bình An tiện tay lật một cái, trong đó mười tám nhà tại phủ thành, phân phó nói.

"Tiểu Dụ Tử, đem đưa qua giấy nhắn tin khứ trừ, hắn hắn toàn bộ chộp tới, ông chủ chưởng quỹ người hầu bàn một cái không cho phép hạ xuống!"

"Tuân mệnh."

Tiểu Dụ Tử khom người lĩnh mệnh, thẩm tra đối chiếu hậu phủ thành có bảy nhà thương nhân buôn muối không có đưa thư tay, lúc này gọi sáu cái lão thái giám, riêng phần mình dẫn đầu quân tốt bắt lấy hung phạm.

Tiết Thông Phán nhìn trợn mắt hốc mồm, chưa bao giờ thấy qua như thế tra án, không nên trước phân tích tình tiết vụ án, lại điều tra manh mối, cuối cùng lại đuổi bắt hung phạm sao?

"Đại nhân, như vậy bắt người có hay không không ổn?"

Lý Bình An tiếp nhận tiểu thái giám đưa tới ngự trà, thổi thổi hơi nóng: "Nhà ta hoài nghi ám sát khâm sai tặc nhân, ngay tại những này thương nhân buôn muối ở trong gọi hỏi một chút lời không được sao?"

Tiết Thông Phán không có cách nào phản bác: "Dĩ nhiên có khả năng."

"Tiết đại nhân, nhà ta có rất nhiều thủ đoạn, nhường tặc nhân ngoan ngoãn nhận tội."

Lý Bình An U U nói ra: "Hi vọng ngươi cùng tặc nhân không quan hệ, bằng không cần phải Tội thêm một bậc, toàn gia lưu đày."

Tiết Thông Phán nhìn xem An công công giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, mồ hôi lạnh chỉ một thoáng ướt đẫm lưng, bởi vì cái gọi là lên núi kiếm ăn, Tùng Giang phủ làm quan tự nhiên là muốn ăn muối.

Lý Bình An không nhanh không chậm dùng trà, thỉnh thoảng cùng tiểu thái giám nói một câu, rảnh rỗi còn viết phong quan tâm Chu thái hậu tin.

Hai canh giờ nháy mắt đã qua.

Tiểu Dụ Tử suất về tới trước Thông Bẩm: "Cha nuôi, thuận hưng hiệu buôn người đã đều chộp tới, có hay không lập tức thẩm vấn?"

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, nhìn về phía theo Hành lão thái giám.

"Khang công công, này muốn nhìn ngươi thủ đoạn!".