Chương 120: Quyết định nhanh chóng

Chương 120: Quyết định nhanh chóng

Khang công công là tại tịnh thân phòng đợi hơn nửa đời người, qua tay thái giám đếm không hết, Nguyên đứng đấy đều phát ra hàn khí âm u.

Lĩnh mệnh thẩm vấn thuận hưng hiệu buôn, không bao lâu liền đưa tới một phần bản cung.

Trên đó viết ông chủ cấu kết Ôn Phủ doãn, Tiết Thông Phán chờ quan viên, thu hoạch được Dương Xương các huyện muối dẫn, giá cao bán ra sau chia năm năm nhuận.

"Khang công công lợi hại, nhanh như vậy liền thẩm ra tới."

Lý Bình An đem bản cung đè xuống, thở dài nói: "Đáng tiếc không phải nhà ta muốn lời khai, làm phiền Khang công công tiếp tục thẩm!"

Khang công công rời đi nửa canh giờ, lại mang về một phần mới bản cung.

Thuận hưng hiệu buôn cấu kết quan viên bên ngoài, còn cùng diêm bang có chỗ cấu kết, hãm hại ám sát đồng hành, hùn vốn buôn bán muối lậu các loại.

"Tái thẩm!"

"Tuân mệnh.

Khang công công xoa xoa máu tươi trên tay, khom người lui ra, rất màn trập bên ngoài lại truyền tới kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Lý Bình An liếc mắt một đám quan viên, từng cái dọa đến mặt trắng như tờ giấy, run rẩy run rẩy, phân phó nói: "Tiểu Thần Tử, đi tìm mấy cái đại phu đến, nhà ta bản án không có điều tra rõ trước, cũng không thể để cho người ta chết!

"Cha nuôi, hài nhi hiểu rõ."

Tiểu Thần Tử là mười tám làm mà một trong, trước đây không lâu thay thế Tiểu Ban Tử vị trí, thông minh lanh lợi, làm việc lưu loát.

Đại phu không đợi đến, Khang công công lại đưa tới mới bản cung.

"Khởi bẩm đại nhân, nhà ta ra tay nặng, không cẩn thận giết chết mấy cái."

"Không sao, sớm muộn đều phải chết."

Lý Bình An tiếp nhận nửa bên đỏ thẫm bản cung, bên trên lây dính không biết vài người máu, ướt dầm dề dính tay.

Theo hiệu buôn chưởng quỹ bàn giao, phủ thành quan viên, diêm bang sau lưng là Giang Nam thế gia, đoạt được lợi nhuận muốn nộp lên trên bảy thành, bằng không liền lấy không được muối dẫn.

"Lần này mới đúng không, có thế gia lớn chỗ dựa mới dám hành thích khâm sai!"

Lý Bình An đem ba phần bản cung cho Tiết Thông Phán, hỏi: "Tiết đại nhân, ngươi xem nhà ta tra được đúng hay không?"

Tiết Thông Phán mắt tối sầm lại, run chân quỳ trên mặt đất, đông đông đông dập đầu cầu xin tha thứ.

"Công công tha mạng, công công tha mạng. ."

Lý Bình An cười nhạo nói: "Nhìn một cái, Tiết đại nhân không phản bác chỉ cầu tha nhà ta tra ra chân tướng!"

Bọn thái giám lập tức ồ cười quái dị, liên thanh thổi phồng Đô đốc, cha nuôi cao minh.

Tiếng cười lanh lảnh như Dạ Kiêu, sắc bén chói tai, vốn là lung lay sắp đổ phủ thành quan viên, dọa đến phù phù phù phù dồn dập quỳ xuống.

Lý Bình An đưa tay ngăn lại, nói ra: "Nhà ta thiện tâm, có thể cho các ngươi hồi 2 cơ hội, đem tội danh hái ra ngoài."

Tiết Thông Phán nghe vậy không lo được cái trán chảy máu, quỳ leo đến An công công trước mặt: "An công công mời nói, ti chức định nói gì nghe nấy."

Lý Bình An một cước đem Tiết Thông Phán mấy cái lăn, như vậy tham bạc còn xuyên phá quan bào, ở phá công sở thanh quan, kém xa Tiền thị lang thành thật.

"Nhà ta đạt được tin tức xác thật Vương Trịnh Lý Tam Gia liền là ám sát Tề Vương, khâm sai nghịch tặc, Tiết Thông Phán có chứng cớ hay không?"

Tiết Thông Phán liên tục dập đầu: "Có chứng cứ, nhất định có chứng cứ."

Lý Bình An nhìn về phía những quan viên khác: "Các ngươi đâu?"

"Có có có." Mọi người liên tục đáp ứng, sống chết trước mắt, không lo được cái gì cẩu thí thế gia uy nghiêm.

"Rất tốt."

Lý Bình An nói ra: "Còn có hôm nay không có mặt Ôn Tri phủ loại hình, tất nhiên cùng nghịch tặc cấu kết, cũng không để cho bọn hắn trở về."

Tiết Thông Phán đám người từ kinh chuyển hỉ, chính mình không có tội, cấp trên chết sạch, mắt thấy liền có thể bổ sung thăng quan.

"Bái tạ An công công, ti chức nguyện ra sức trâu ngựa."

Lý Bình An phất phất tay: "Đi làm việc đi, nhà ta muốn bằng chứng, bàn sắt, nếu là lật lại bản án các ngươi rơi không được tốt."

"Ti chức hiểu rõ."

Tiết Thông Phán đám người hàng năm cùng cấp trên thông đồng làm bậy, tự nhiên sẽ hiểu tội lỗi chứng, hiện tại có rửa sạch cơ hội của chính mình, cần phải tóm chặt lấy.

Không bao lâu.

Bên ngoài lại truyền tới tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ.

Đêm đó.

Bảy nhà thương nhân buôn muối đều nhận tội, nói là chịu Vương Trịnh Lý Tam Gia sai sử, cùng khác mấy nhà không có đưa thư tay thương nhân buôn muối, thuê muối nhóm cao thủ ám sát Tề Vương, khâm sai.

Điều tra thu hoạch được thương nhân buôn muối cùng thế gia, diêm bang lui tới mật tín, có thể nói nhân chứng vật chứng vô cùng xác thực.

Lý Bình An cả giận nói: "Đâm Sát Hoàng Tộc, khâm sai, cùng mưu phản không khác, nhà ta muốn vì bệ hạ bình định!"

Tiểu Dụ Tử hỏi: "Cha nuôi, trước bình nhà ai?"

"Đương nhiên là Lý gia!"

Lý Bình An sớm đã có qua nghĩ sâu tính kỹ, Lý gia nội tình cạn dễ khi dễ, lại khoảng cách Tam Thanh sơn gần nhất, hùng hùng hổ hổ nói.

"Dạng gì cấp bậc, cùng nhà ta một dạng họ?"

. . Mấy ngày sau.

Một nhóm xe ngựa vội vã đi vào Thái Châu ngoài thành, dẫn đầu chính là Ôn Tri phủ, khuôn mặt gầy gò vẻ mặt tiều tụy.

Từ khi thu đến phủ thành tin tức, liền nơm nớp lo sợ hướng trở về.

Tiểu Huệ Tử cũng trên xe, trấn an nói: "Hâm nóng đại nhân yên tâm, nhà ta đang cha nuôi trước mặt nói tốt vài câu, bảo đảm ngươi gối cao không lo."

"Đa tạ Huệ công công, hạ quan khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

Ôn Tri phủ biết được thái giám ưa thích tiền, theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu kín đáo đưa cho Tiểu Huệ Tử, trông coi quốc triều thuế muối trọng địa, chính là không bao giờ thiếu bạc.

Xe ngựa thuận lợi vào thành, Ôn Tri phủ đang nghi hoặc cổng vì sao không có bách tính, phần phật vây lên mấy chục hung hãn quân tốt.

Phía trước kỵ Mã lão thái giám giọng the thé nói: "Trải qua tra ra các ngươi cùng diêm bang ám sát khâm sai, theo luật bắt lấy."

Ôn Tri phủ sắc mặt trắng bệch, vội vàng hướng Tiểu Huệ Tử cầu cứu: "Huệ công công, hạ quan. ."

"Ôn đại nhân, ngoan ngoãn nhận tội có thể ít chịu chút khổ!"

Tiểu Huệ Tử thi triển khinh công, vèo nhảy xuống xe ngựa, cùng lão thái giám chào hỏi: "Vưu công công, đã lâu không gặp."

Vưu công công từng là Sở công công làm tôn, bây giờ tại Hạ công công dưới trướng làm việc, cùng Tiểu Dụ Tử, Tiểu Huệ Tử chờ trẻ trung phái mặt cùng lòng bất hòa.

Bất quá ở trước mặt người ngoài, vẫn ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Huệ công công, đề đốc đại nhân tại phủ nha chờ ngươi đấy."

"Vưu công công vội vàng, nhà ta đi trước bái kiến cha nuôi."

Tiểu Huệ Tử bước chân nhẹ nhàng, biến mất trong nháy mắt tại đầu đường, sớm quên mới vừa đáp ứng nói tốt vài câu, cái kia nghịch tặc cùng nhà ta không liên quan gì.

Một trận gió giống như xông vào phủ nha, vừa mới tiến vào chính đường liền phù phù quỳ xuống, chân khí thôi động hướng về phía trước trượt, cho đến vọt tới cha nuôi trước mặt.

"Hài nhi bái kiến cha nuôi."

Tiểu Huệ Tử hai mắt đẫm lệ, bả vai, lồng ngực thấm máu nhuộm đỏ, sắc mặt trắng bệch giống như là bị nặng

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Đứng lên mà nói, Tiểu Ban Tử chuyện gì xảy ra?"

"Cha nuôi, ngài muốn vì hài nhi làm chủ a. ."

Tiểu Huệ Tử quỳ xuống đất không dậy nổi, khóc sướt mướt giảng gặp diêm bang đánh lén, Tiểu Ban Tử làm yểm hộ chính mình rút lui, bất hạnh rơi vào vây giết bỏ mình.

Lý Bình An nghe hai mắt ửng đỏ, không có vạch trần Tiểu Huệ Tử lâm trận bỏ chạy, còn thuận tay cho Tiểu Ban Tử một chưởng, nhường huynh đệ đi sau cùng sự tình.

"Nhà ta dẫn binh xuôi nam, chính là vì cho làm mà báo thù rửa hận! Tiểu Huệ Tử, ngươi lại lĩnh kinh doanh năm trăm làm tiên phong, đi đầu đi tới Quản Vân huyện."

Tiểu Huệ Tử dập đầu nói: "Bái tạ cha nuôi, hài nhi chắc chắn báo thù cho huynh đệ."

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử, ngươi lưu tại phủ nha thẩm vấn nghi phạm, cưỡng chế nộp của phi pháp tang bạc."

Tiểu Dụ Tử mắt đầy hồng quang, đây chính là đỉnh tiêm công việc béo bở, dập đầu nói: "Cha nuôi yên tâm, hài nhi định sẽ không lỗ hổng một lượng bạc."

"Hạ công công, cẩn thận kiểm tra Lý thị các phòng tộc nhân, động thủ liền muốn giết làm giết sạch, miễn cho tương lai có lặp đi lặp lại."

"Tuân mệnh."

"Thế tử, cho ngươi thêm năm ngày tụ lại phủ binh, nhà ta không muốn già yếu tàn tật, ít nhất năm ngàn tinh tráng hán tử!"

"Tuân mệnh."

Triệu Liêm khom người lĩnh mệnh, suy nghĩ lấy chiêu mộ Tiết Thông Phán chờ quan viên tộc nhân nô bộc, tự tay tiêm nhiễm Lý gia cửu tộc máu tươi về sau, phương mới không dám có hai lòng..