Chương 121: Hủy diệt thế gia

Chương 121: Hủy diệt thế gia

Quản Vân huyện.

Nguyên bản vắng vẻ vô danh huyện thành nhỏ, từ khi Lý thị ngày càng hưng thịnh, dần dần trở thành Giang Nam trọng trấn.

Mấy trăm năm qua không ngừng sát nhập, thôn tính khuếch trương, huyện thành quản lí bên dưới ba mươi vạn mẫu điền sản ruộng đất, toàn đều thuộc về Lý thị gia sản dòng họ.

Quản Vân huyện bách tính nhìn như là triều đình trì hạ, kì thực là Lý gia tá điền, bộ khúc, nô tỳ.

Lý Bình An nhìn xem Hạ công công sưu tập tới tình báo, lông mày nhíu lại: "Lý gia chỉ lấy năm thành Điền Tô?"

Hạ công công trả lời: "Năm được mùa năm thành, năm thiên tai chỉ cần ba thành."

"Vậy mà so trong miếu Bồ Tát còn có thiện tâm, nhà ta nếu là sinh ở Quản Vân huyện, có lẽ sẽ không tiến cung người hầu!"

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng, mắt nhìn quan đạo hai bên quy hoạch chỉnh tề bờ ruộng.

Chính vào mùa xuân ba tháng, nông dân đi chân trần đạp tại không có mắt cá chân trong nước bùn, khom lưng cắm xuống non ương, gió thổi qua ruộng nước tạo nên lăn lăn gợn sóng.

Lý Bình An cảm thán nói: "Nhà ta có quản Vân Nhị Khoảnh Điền, sao có thể đeo ba giám Kim ấn?"

"Đại nhân ngài nói đùa, này Lý gia ruộng cũng không tốt loại."

Hạ công công theo ống tay áo lấy ra quyển sổ, lật ra sau trên đó viết đầy rẫy tội danh, đại khái là luật pháp bên trên viết tội ác, Lý thị tất cả đều có liên quan đến.

Ví như mưu phản, tiền triều những năm cuối Lý thị từng cử binh mưu phản, sau quy thuận Giang Nam Ngụy triều, lại sau này âm thầm đầu nhập vào thế tổ, làm Ngụy triều nhị thần.

Ví như nội loạn, đương đại Lý thị tộc trưởng từng cùng họ hàng gần thông dâm, sinh ra nhi tử sau nuôi dưỡng ở đồng tộc huynh đệ danh nghĩa, nghe nói là cái đứa ngốc, năm ngoái còn trúng cử nhân.

Mặt khác như là không ngờ bất hiếu không hòa thuận bất nghĩa loại hình sự tình, tại Lý thị lấy ngàn mà tính tộc nhân bên trong nhìn mãi quen mắt.

"Quả nhiên là tội ác tày trời gia tộc, nhà ta cũng tính là vì dân trừ hại!"

Lý Bình An cười khằng khặc quái dị vài tiếng, rút kiếm chỉ về đằng trước như ẩn như hiện thành trì, cao giọng hạ lệnh.

"Đánh trống, công kích, giành trước người thưởng vạn Kim!" Đông đông đông trống trận lôi vang, truyền lệnh thái giám phóng ngựa phục tụng An công công quân lệnh, quan tiên phong vung lên cờ xí.

Kinh doanh ngàn năm tráng đinh năm ngàn, hợp kế sáu ngàn bước dư tốt phóng tới huyện thành.

Lúc này trên tường thành, mấy trăm quân tốt nơm nớp lo sợ nhìn phô thiên cái địa quân địch, đao trong tay đều cầm không vững.

Dẫn đầu tham tướng họ Lý Lệ Thanh hô a dưới trướng: "Giữ vững ba ngày, công tử đã mang theo tộc trưởng thủ lệnh đi tới phủ thành, ít ngày nữa liền có phủ binh đến giúp."

Quân tốt nghe vậy lập tức sinh ra mấy phần dũng khí, Lý thị tông tộc thống trị Quản Vân huyện mấy trăm năm, tộc trưởng nói chuyện so hoàng đế đều có tác dụng.

Kết quả tiếng nói vừa ra không lâu, mười mấy bóng người theo trong huyện thành thoát ra, thi triển khinh công leo lên cao đến hai trượng tường thành.

Ánh đao, ám khí lóe lên, mới vừa nói tham tướng lập cầm tạm tràng.

Thừa dịp tường thành quân tốt hỗn loạn vô chủ thời khắc, lại như cắt cỏ đem cửa thành sau mấy chục quân coi giữ chém giết, cấp tốc hạ xuống trên đỉnh đầu trụ, mở ra hoành then cài, khóa sắt.

Cửa thành mở rộng, mấy ngàn quân tốt giống như thủy triều tràn vào.

Quân coi giữ mặt thoáng qua bị tàn sát sạch sẽ, cửa thành bắc rơi vào kinh doanh chưởng khống, chợt trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Lý thị tổ trạch.

Trên đường thỉnh thoảng có bách tính đánh lén, ngoại trừ tạo thành mấy cái thương vong, căn bản không thể ngăn cản đại quân tiến lên bộ pháp.

Lý thị tổ trạch tại trong huyện thành, chiếm diện tích mấy chục mẫu, tựa như thành bên trong chi thành.

Bên cạnh không đáng chú ý huyện nha, phảng phất Lý thị tổ trạch người gác cổng, Thiên viện, trên thực tế cũng là như thế.

Quản Vân Huyện lệnh phán án, cho tới bây giờ là trước xem tông pháp lại theo quốc luật.

Lý thị tổ trạch môn trên lầu, đứng đấy lít nha lít nhít bộ khúc, nô bộc, nói ít hai, ba ngàn người, tay cầm đao thương côn bổng, hung tợn nhìn triều đình đại quân.

Lý Bình An giục ngựa lập ở phía xa, giúp đỡ nhìn: "Nhà ta còn là xem thường thế gia vũ lực, sáu ngàn quân tốt chưa hẳn có thể toàn bộ ăn."

Này chút thủ hộ tổ trạch bộ khúc nô bộc, từng cái thân thể cường tráng, thậm chí có võ công tại thân, thoạt nhìn so kinh doanh quân tốt còn muốn tinh nhuệ.

Hạ công công đề nghị: "Đại nhân, không cần cường công, đoạn thủy cạn lương thực vây hơn mấy ngày, tự nhiên đại hoạch toàn thắng." Triệu Liêm lắc đầu nói: "Thế gia tổ trạch lúc kiến tạo, đã sớm cân nhắc qua vây công, bên trong có đồn lương, nước chảy, tử thủ dăm ba tháng không thành vấn đề!"

"Nhất định phải nhanh đè xuống."

Lý Bình An trầm giọng nói: "Thế gia quan hệ rắc rối khó gỡ, Lý gia chắc chắn đã sai người vào kinh, liên lạc thuyết phục trong triều quan lớn.

Nếu là cam lòng xài bạc, khó mà nói sẽ để cho bệ hạ tâm ý dao động!"

Chỉ có dùng mau đánh chậm diệt Lý thị tông tộc, trong triều quan lớn cũng sẽ không vì người chết nói chuyện, đến mức luân phiên thượng thư sâm tấu, An công công đã thành thói quen.

Không bị bách quan sâm tấu thái giám, không coi là chân chính quyền thiến!

Triệu Liêm đề nghị: "Cái kia cũng chỉ có một biện pháp, hỏa công."

"Làm phiền thế tử sưu tập thành bên trong hết thảy có thể đốt du liêu vật liệu gỗ, không đủ liền đi ngoài thành đốn cây, nhà ta muốn hỏa hoạn mười ngày không tắt!"

Lý Bình An tiếp tục phân phó nói: "Hạ công công, Khang công công, Tiểu Thần Tử, các lĩnh binh một ngàn quân tốt bao vây Lý thị tổ trạch, nhà ta không cho phép bất luận cái gì vật sống trốn tới."

"Tuân mệnh."

Mọi người lĩnh mệnh mà đi, bốn ngàn quân tốt đem Lý thị tổ trạch vây con kiến chui không lọt, hơn ngàn tráng đinh bắt đầu dỡ bỏ thành bên trong phòng ốc cửa hàng.

Dân chúng trong thành ngay cả ngăn cản lý do đều không có, nói rõ bởi vì khế nhà toàn đều thuộc về Lý gia, bọn hắn chẳng qua là cái người thuê mà thôi.

Đương nhiên không thể thiếu thần chí không rõ người thuê, cố gắng ngăn cản quân tốt dỡ nhà, kết quả chính là loạn đao chém chết.

Dám can đảm cản trở triều đình bình định, không có tru cửu tộc đã là An công công nhân từ.

Trong lúc đó không thể thiếu đốt sát kiếp cướp, Lý Bình An một mắt nhắm một mắt mở.

"Truyền lệnh xuống, công phá Lý gia tổ trạch, cướp bóc đoạt được tận về cá nhân hết thảy!"

Tráng đinh nghe hỏi làm việc càng thêm ra sức theo sáng sớm bận rộn đến lúc chạng vạng tối, theo An công công ra lệnh một tiếng, lửa nóng hừng hực nóng rực bốc lên, càng có bùng cháy vại dầu ném tổ trạch bên trong, dẫn đốt đình đài lầu các.

Trong lúc đó Lý gia bộ khúc cố gắng phá vây, đối diện hạ xuống mấy đợt mưa tên, lưu lại hơn trăm cỗ thi hài chật vật lui về bên trong viện.

Kinh doanh có lẽ không sánh bằng Bắc Cương biên quân, nhưng mà chung quy là triều đình quân chính quy, trong ngày thường không ít bày trận thao luyện, quân trận chém giết tuyệt không phải quân lính tản mạn có thể so sánh. Đại hỏa thiêu ba ngày ba đêm, hao hết cả huyện thành du liêu vật liệu gỗ.

Cuồn cuộn khói dầy đặc che khuất bầu trời khét lẹt vị thịt tung bay đầy toàn thành.

Gần ngàn năm lịch sử Lý thị tổ trạch, theo điêu lương họa đống đảo mắt biến thành bức tường đổ tàn hoàn, ngày đầu tiên còn truyền ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, ngày thứ hai liền người chết quá nhiều người sống.

Lý Bình An nhìn bay đầy trời xám, khua tay nói.

Giết

Mấy ngàn quân tốt theo bốn phương tám hướng xông vào Lý thị tổ trạch, đạp đổ nóng bỏng tường viện, tìm kiếm bất luận cái gì thở mà vật sống.

Thoáng như cá diếc sang sông, không lưu bất luận cái gì sinh cơ.

gạch lật ra, giếng nước rút khô, con giun cắt hai nửa, tổ kiến nóng năm lần.

Như thế không để lối thoát điều tra, xác thực tìm được không ít người sống, ví như giấu ở nước giếng bên trong lão gia, trốn ở ống khói bên trong công tử.

Tuân theo quân lệnh một đao kết.

Lão gia công tử kim ngân tế nhuyễn chia cắt sạch sẽ, liền răng vàng đều không buông tha, sống sờ sờ rút ra, lau lau vết máu nhét trong ngực.

Lý thị tổ trạch ngàn năm tích lũy, ai cũng không biết giấu bao nhiêu vàng bạc châu báu, thế nhưng đầy đủ mấy ngàn quân tốt kiếm cái đầy bồn đầy bát.

Con trai của Thành Thân Vương Triệu Liêm không hổ là huân quý xuất thân, chướng mắt rải rác kim ngân, dẫn dưới trướng quân tốt khai quật ra hai nơi bạc hầm.

Bên trong tất cả đều là to lớn Kim Cầu, ngân cầu, ba năm người nhấc không nổi, tục xưng "Không làm sao được" .

Lý Bình An đánh ngựa đi qua, phân phó nói: "Dựa theo chuyện xưa lệ cũ, ba thành Quy thế tử, bảy thành về hô.

Triệu Liêm lập tức vui vẻ ra mặt: "Ti chức bái tạ Đô Thống Đại Nhân."

Đi vào Lý thị từ đường, mấy chục mẫu phế tích hài cốt bên trong còn sót lại kiến trúc, bề ngoài hun sơn đen mà đen, toàn thể còn hoàn hảo.

Cửa phòng đã thiêu huỷ, bên trong trốn tránh mấy cái Lão đầu tử, mười cái thanh những năm tuổi trẻ, vây quanh đời thứ hai mươi hai Lý thị tộc trưởng.

Lý Quang Quân mắt thấy An công công cưỡi ngựa tới, giọng căm hận nói: "Ngươi này thiến hoạn, làm thật muốn diệt ta Lý gia hay sao?"

Lý Bình An không để ý đến tên này kêu to, quay đầu nhìn về phía Hạ công công."Lý gia tộc phổ tìm được rồi hả? Dựa theo phía trên bắt người, một cái đều không cần lỗ hổng!".