Chương 122: Đạo Môn người đứng đầu

Chương 122: Đạo Môn người đứng đầu

Lý Quang Quân run sợ biến sắc, hắn đọc thuộc lòng chư hướng sách sử truyện ký, chưa bao giờ có nghe dùng gia phả bắt người chi pháp.

"Thiến hoạn, chỗ này dám như thế?"

Lý Bình An liếc tên này liếc mắt, lại phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, giấu kín Lý thị tặc nhân người, dùng cùng mưu phản luận xử. Chủ động giao ra tặc nhân người, thưởng ruộng trăm mẫu!"

Quản Vân huyện liền có thể đoạt lại ba mươi vạn mẫu ruộng nương, tin tưởng sẽ có không ít bách tính, nguyện ý cầm Lý thị tộc nhân thay thế điền sản ruộng đất.

Lý Quang Quân mắt tối sầm lại, tốt ở bên cạnh thanh niên kịp thời nâng, mới không có tại chỗ ngã quỵ, kịch liệt thở hổn hển mấy cái.

"An công công, hà tất khinh người quá đáng, ta Lý gia có thể truyền thừa ngàn năm, trải qua ba triều không ngã, nội tình chi sâu không phải ngươi có thể đoán trước!"

"Còn có hậu thủ?"

Lý Bình An vuốt ve trắng noãn không cần cái cằm, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhà ta liền trong nha môn chờ lấy, có thủ đoạn gì sử hết ra."

Dứt lời khoát khoát tay, Hạ công công dẫn người đem Lý thị tộc nhân trói gô, treo ở nha môn bên ngoài trên cột cờ đón gió phấp phới.

Trong huyện thành trộm đạo ngắm nhìn bách tính, thấy cao cao tại thượng tộc trưởng lão gia, lại giống như chó chết treo kêu rên lắc lư, trong lòng kính sợ dần dần sụp đổ tiêu tán.

Suy nghĩ lại một chút chính mình ở trạch viện, suy nghĩ lấy Lý gia diệt tộc là chuyện tốt.

Lý gia tổ trạch đốt cháy thành đất trống, bên cạnh huyện nha bị không ít ương, hạ xuống thật dày một tầng tro đen.

Tư lại sai dịch quỳ tại cửa ra vào, cung nghênh An công công làm chủ.

Lý Bình An đi vào trước nha cửa chính, thấy treo cổ tự tử mà chết quản Vân Huyện lệnh, đầu lưỡi duỗi ra hai mắt trợn tròn, bộ dáng rất là doạ người.

Hạ công công giải thích nói: "Tên này họ Lý tên Lý Tấn, là Lý thị bàng chi tộc nhân, Võ Đức mười hai năm trúng cử."

"Kéo ra ngoài chôn."

Lý Bình An thấy nhiều người chết, theo không cảm thấy nhà có ma kiêng kị, ngồi tại trên ghế bành, thấy

Một tấm kết án không lâu hồ sơ.

Đại khái là khổ chủ cáo trạng quản gia Tôn Thụy, Cường Nạp chính mình nữ nhi làm thiếp, kháng cự không thành phản bị ẩu đả.

Huyện lệnh Lý Tấn phê mười cái chữ: "Trải qua tra cũng không cường cưới, vu cáo trượng mười" .

"Hạ công công đem tên này đốt đi, tro cốt dương."Lý Bình An làm việc luôn luôn công chính, sẽ không khác nhau đối đãi bất luận cái gì Lý thị tộc nhân.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Triệu Liêm tới nha môn bẩm báo: "Đại nhân, quân tốt đã thu nạp về đơn vị, thương vong tổng cộng 539 người, trong đó kinh doanh bảy mươi hai người."

Lý Bình An nói ra: "Chết bồi hai trăm lượng táng tang phí, thương cho một trăm lượng chén thuốc phí, còn sống lĩnh năm mươi lượng thưởng bạc."

Hai trăm lượng cũng không phải số lượng nhỏ, mặc dù chỉ là bệ bữa tiếp theo cơm, nhưng ở nông thôn có thể mua hai mươi mẫu tốt ruộng.

Nhà nghèo khổ được khoản này phí mai táng, rung thân biến thành không lo ăn uống phú nông.

Triệu Liêm nói ra: "Đại nhân, thuộc hạ sai người tìm hiểu, quân tốt nói ít vơ vét hơn trăm lượng, vận khí tốt được mấy trăm lượng, không cần lại ban thưởng."

"Không sao."

Lý Bình An nói ra: "Cướp là cướp, thưởng chính là thưởng, tả hữu bất quá mấy vạn lượng bạc, nhà ta ăn thịt liền nên cho quân tốt ăn canh."

"Tuân mệnh."

Triệu Liêm đáy lòng càng khâm phục, có lẽ An công công không hiểu bài binh bố trận, chỉ huy công thành liền là kêu loạn cùng nhau tiến lên, thế nhưng chỉ cần cam lòng phát lương bạc, liền có thể nuôi ra biết đánh trận kiêu binh hãn tướng.

Tin tức truyền đi, nha môn bên ngoài vang lên chấn thiên tiếng hoan hô.

Lúc này ai dám nói nửa câu An công công nói xấu, nhẹ thì cắt ngang tay chân, nặng thì loạn đao chém chết.

Đến chạng vạng tối.

Chúng thái giám đi vào trước nha, khom người hướng An công công hành lễ.

Lý Bình An từng cái hỏi thăm việc phải làm tiến triển: "Hạ công công, tang bạc cưỡng chế nộp của phi pháp nhiều ít?"

"Trước mắt cưỡng chế nộp của phi pháp hiện ngân bảy trăm vạn lượng, điền sản ruộng đất bốn mươi lăm vạn mẫu, các phủ trang viên hơn sáu mươi

Tòa, bến tàu hai mươi mốt chỗ, quặng mỏ mười hai toà đồ cổ tranh chữ hơn vạn cái, tàng thư hơn mười vạn quyển. . . .

Hạ công công theo ống tay áo xuất ra quyển sách, niệm tụng Lý thị danh nghĩa sản nghiệp, cuối cùng giải thích nói: "Đây chỉ là Lý gia tộc sinh, còn có các phòng tài sản riêng, sợ khó mà tính toán!"

Lý Bình An nói ra: "Khó mà tính toán cũng muốn mà tính, nội nô không có thể chạy chuột, bệ hạ đăng cơ ba năm không xây mới cung nhà ta nhìn xem đau lòng a!"

Hạ công công còn nói thêm: "Đại nhân, có quân tốt theo hốc tường phát hiện hốc tối, theo bên trong tìm ra một quyển năm họ quan hệ thông gia phổ. . . . .

Lý Bình An ngắt lời nói: "Nhà ta chưa từng nghe qua vật này, nhất định là nhường hỏa hoạn đốt không có."

Hạ công công hiểu ý, khom người lĩnh mệnh.

Lý Bình An hỏi: "Khang công công, thẩm vấn như thế nào?"

Khang công công bước ra khỏi hàng nói: "Lý gia tộc người đã trải qua cung khai, chịu tộc trưởng Lý Quang Quân sai sử, thuê muối nhóm cao thủ ám sát Tề Vương, khâm sai."

Lý Bình An hài lòng gật đầu: "Phủ thành quan viên, Lý thị tộc nhân đều đã cung khai, bằng chứng như núi, chỉ còn diêm bang chưa quy án."

Diêm bang, nói đúng ra là ba phủ diêm bang, bang chủ "Tuyết Long Vương "Cấu kết thế gia quan phủ, cậy vào ăn lợi lớn, lung lạc rất nhiều giang hồ cao thủ, danh xưng dưới trướng chín ngàn bang chúng.

Đương nhiên chẳng qua là danh xưng tám phần mười đều là treo ở diêm bang danh hạ vô lại lưu manh, chân chính dám đánh dám liều đệ tử chính thức nhiều nhất bốn năm trăm.

Triệu Liêm xin đi giết giặc nói: "Đại nhân, mạt tướng nguyện lĩnh ba ngàn binh mã, vây quét diêm bang nghịch tặc."

"Việc này không vội, hiện tại quan trọng chính là đuổi bắt Lý thị tộc nhân."

Lý Bình An không vội mà vây quét diêm bang, lưu lại cái hung thủ liền có thể tiếp tục tra án: "Phàm là lên gia phả, một cái đều không thể ít."

Phụ trách việc này Tiểu Thần Tử bẩm báo nói: "Cha nuôi, Lý gia tộc phổ tổng cộng hơn hai ngàn bảy trăm người, hôm nay thiêu chết chém giết năm trăm có thừa, có hai trăm ở kinh thành, có khác mấy đỡ tại những châu phủ khác."

"Đem Tùng Giang phủ tóm sạch, mặt khác ranh giới ngày sau hãy nói."

Lý Bình An lại hỏi mấy món sự tình, như là binh khí lương thực, chiến công thống kê, phủ binh động tĩnh các loại, hết thảy công việc xử lý hoàn tất đã là đêm khuya.

Buổi chiều ngủ sau nha phòng ngủ, Tiểu Lang Tử hầu hạ thay quần áo đi ngủ.

Lý Bình An khua tay nói: "Tiểu Lang Tử, hôm nay không cần bên cạnh canh chừng, trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Tiểu Lang Tử sắc mặt thoáng chốc tái nhợt, phù phù quỳ rạp xuống đất: "Nô tỳ phục thị không chu toàn, còn mời đề đốc đại nhân trách phạt.

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta muốn bế quan luyện công mấy ngày, ngươi đi ngoài cửa trông coi, người nào đều không cho tiến đến."

Được An công công sai sử, Tiểu Lang Tử lập tức nín khóc mỉm cười, đông đông đông dập đầu mấy cái, khom người lui ra ngoài cửa.

Lúc này.

Trong phòng đã không có một ai, Lý Bình An thi triển đứng thẳng mà không có bóng, tuỳ tiện xuyên qua mấy tầng phòng hộ, tan biến tại bóng đêm ở trong.

Rời đi Quản Vân huyện hướng tây hơn trăm dặm, có tên núi Tam Thanh, chính là Đại Ung Đạo Môn đầu nguồn.

Theo Đạo Kinh ghi chép, Trương Thiên Sư từ đó lĩnh ngộ vô thượng diệu pháp, trong vòng một đêm xây thành Tam Thanh quan, giảng đạo trăm ngày sau phá không phi thăng mà đi.

Về sau trải qua mấy triều biến ảo, Tam Thanh quan đều là Giang Nam Đạo Môn người đứng đầu, cùng Kinh Đô phụ cận nhiều lần chịu sắc phong Bạch Vân quan nổi danh.

Ngàn năm trước truyền thuyết thật giả đã không thể kiểm tra, nhưng mà giang hồ công nhận Trương Thiên Sư là Tiên Thiên Tông Sư.

Lý Bình An lần này tới Giang Nam, một là tra án giết người lập công kiếm tiền, hai là âm thầm dò xét Tiên Thiên chi bí.

"Bệ hạ đợi nhà ta không tệ, nhưng mà có một số việc không thể không có dự!"

Lý Bình An không muốn học ông nội nuôi ngu trung, bệnh chết lãnh cung, cũng không muốn giống như Lãnh công công tạo phản, khám nhà diệt tộc, cung trong chân chính sừng sững không ngã chỉ có Ngụy công công.

Thành tựu Tiên Thiên Tông Sư, mới vừa thoát ly nô tịch!.