Chương 123: Áp giải vào kinh

Chương 123: Áp giải vào kinh

Tam Thanh quan.

Ngàn năm qua không ngừng xây dựng thêm, chiếm diện tích mấy trăm mẫu, theo trước núi "Tam Thanh Tổ Đình" đề biển đến đỉnh núi "Thiên Sư giảng đạo" tiến vào điện, lầu các trùng điệp, đồ sộ đứng sừng sững.

Quan trong tu đạo đệ tử ngàn năm trăm người, là Đại Ung trì hạ chỉ Nhị đệ tử quá ngàn môn phái, một cái khác là Phật Môn người đứng đầu Kim Cương tự.

Môn phái khác nhưng phàm đệ tử chính thức quá ngàn, liền sẽ không hiểu sinh ra tai hoạ, ví như chưởng môn chết bất đắc kỳ tử, chân truyền gặp nạn các loại.

Giang hồ truyền văn là Phật Đạo hai giáo duy trì địa vị, đả kích đối lập, cũng có người nói là triều đình lén hãm hại, tránh cho môn phái làm lớn ảnh hưởng thống trị.

Lý Bình An càng có khuynh hướng người sau, dù sao Sở công công từng nói qua, cung trong lão thái giám phụng mệnh xử lý chuyện giang hồ.

"Thái Tổ khởi binh trước, bằng vào Kiếm Thần danh hiệu tụ lại hơn ngàn môn đồ đệ tử, quốc triều dùng cái này đóng đô, tự nhiên sẽ nghiêm phòng tử thủ!"

Trong lúc suy tư xuyên qua mười mấy nặng cung điện, đi vào Thiên Sư điện sườn đông Tàng Kinh các.

Điện cấp ba tầng, mái cong đấu củng, ngói xanh che đỉnh, mái hiên treo chuông đồng, gió đêm thổi qua lách cách rung động

Phía trước sơn đỏ trên cửa chính treo lấy chữ vàng tấm biển, thượng thư "Đạo vũ hợp nhất" bốn chữ, bút họa phiếu miểu tự nhiên giống như núi Lâm ẩn sĩ viết.

Cổng có cái tiểu đạo đồng phòng thủ ngồi tại trên thềm đá, dựa cột trụ hành lang ngủ gà ngủ gật.

Lý Bình An quan sát tỉ mỉ một lát, bốn phía băn khoăn mấy bị, không có phát hiện mặt khác phòng thủ, thả người vọt lên lầu hai, theo cửa sổ chui vào.

Các bên trong dựng đứng mấy chục bài cây mun giá sách, sắp hàng chỉnh tề, cao đến mái nhà, phía trên bày đầy kinh quyển điển tịch, trong đó không thiếu mai rùa, thẻ tre, da quyển, gấm lụa chờ các loại quý hiếm cổ thư.

Một ít cổ thư bên trên lưu lại vết kiếm, chưởng ấn, thậm chí là vết máu, ứng là cao thủ tranh đoạt chém giết còn sót lại.

Lý Bình An tiện tay lật xem mấy sách, phát hiện phần lớn là Đạo Môn điển tịch, ít có võ đạo công pháp.

"Nhà ta có rất nhiều công phu, một quyển sách lật xem!"

Trong Tàng Kinh các yên lặng như tờ, chợt có lật qua lật lại trang sách tiếng xào xạc.

Cho đến hừng đông. Triều Dương chiếu tỉnh cổng đạo đồng, thoải mái duỗi lưng một cái, nhanh nhẹn thông suốt hướng chấp sự chân nhân bẩm báo.

"Đêm qua thái bình Trường An!"

Về sau mấy ngày.

Lý Bình An ban ngày hỏi thăm việc phải làm tiến độ, thuận tiện viết thư cùng Thái hậu nói chuyện phiếm, trong cung đến phục vụ tốt, xuất cung càng đến nhớ thương.

Ban đêm liền đi Tam Thanh quan đọc qua cổ thư, mặc dù không phát hiện Tiên Thiên chi bí, nhưng cũng phát hiện không ít tiên hiền võ đạo cảm ngộ.

Võ đạo tu hành đến An công công như vậy cảnh giới, bình thường bí tịch, chiêu thức đã mất dùng, ngược lại chỉ tốt ở bề ngoài cảm ngộ  có thể khoáng đạt tầm mắt tăng trưởng thực lực.

Ví như đạo hiệu Quy Nguyên con đạo nhân, tu hành Tam Thanh quan hộ thể công pháp 《 Thái Thanh Huyền Cương 》 đại thành về sau quanh thân vờn quanh chân khí che đậy.

Luận lực phòng ngự kém xa 《 Kim Cương Bất Hoại  》 còn không có nội tráng, phồng lực hiệu dụng.

Nhưng mà đi qua Quy Nguyên con mấy chục năm tinh nghiên lĩnh hội, luyện thành cửu trọng Huyền Cương, một khi thi triển tầng tầng lớp lớp chân khí hộ thể, đánh vỡ một tầng còn có một tầng.

Thiếu hụt liền là chân khí tiêu hao tăng vọt chín lần, so Kim Cương Bất Hoại  còn muốn quá phận.

Quy Nguyên con tuổi già tận sức tại giảm xuống chân khí tiêu hao, đáng tiếc hiệu quả không tốt, không có có thể trở thành thông dụng công pháp.

"Nhà ta cái khác không nhiều, liền là chân khí dùng bất tận!"

Lý Bình An đem cửu trọng Chân Cương bí quyết ghi lại, rảnh rỗi liền phỏng đoán một ít, cậy vào chân khí bàng bạc tựa như biển, nửa tháng công phu liền có thể thi triển tam trọng cương khí.

. . Kinh Đô.

Ngự thư phòng.

Vĩnh Ninh Đế nhìn xem Tiểu An Tử trở lại tấu chương, sắc mặt biến ảo không chừng, lúc mà kinh ngạc, thỉnh thoảng mừng rỡ.

Đế vương tâm thuật lẽ ra nên nộ không lộ ra, yêu ghét không nói vu biểu.

Làm sao "Hủy diệt ngàn năm thế gia" tin tức này, là thật quá mức kinh thế hãi tục, phải biết Lý gia phát tài thế là ba triều trước đó, khi đó Triệu gia tổ tông không biết ở đâu cái núi góc nghề nông.

Đại Ung Thái Tổ đăng cơ về sau, biên gia phả làm thân thích, nhiều nhất ngược dòng tìm hiểu đến trước tiền triều khai quốc Tể tướng Triệu Vô Kỵ trên thân.

Lại hướng bên trên biên, không ai tin.

"Trẫm có chút xem trọng ngàn năm thế gia. ."

Vĩnh Ninh Đế giật mình minh ngộ, vì sao phụ hoàng đối thế gia đánh giá "Không quan trọng mọt, trở tay có thể diệt" Lý thị liền năm ngàn binh mã cũng đỡ không nổi.

Đại Ung có biên quân năm mươi vạn, kinh doanh, phủ binh trăm vạn, làm thật chỉ huy xuôi nam, hủy diệt thế gia đại tộc như đánh tan.

Ngàn năm Lý thị diệt tộc, mở ra Vĩnh Ninh Đế trong lòng vô hình xiềng xích.

Thế gia, cỏ rác tai!

"Bất quá Tiểu An Tử làm việc quá mức tàn bạo, phóng hỏa đốt cháy, làm đất trời oán giận."

Vĩnh Ninh Đế buông xuống tấu chương, lật xem phụ thêm thu được sổ sách, hai ba tấc dày mấy trăm trang, đơn của trộm cướp phân loại liền có trên trăm loại.

Trang sách mạt viết cái giá trị, giá trị 55 triệu hai, tương đương với Đại Ung mười năm hàng năm.

Dựa theo Tiểu An Tử chú thích, bắt trên dưới một trăm cái cầm cố chưởng quỹ, hiệu buôn nhân viên kế toán, tốn hao ba ngày ba đêm mới vừa tính toán ra đại thể giá trị, dự đoán lưu động không cao hơn năm trăm vạn lượng.

Vĩnh Ninh Đế ba khép lại sổ sách, tả hữu liếc mắt, hết thảy thái giám cung nữ đều khom người cúi đầu, không để lại dấu vết đem sổ thu nhập ống tay áo.

"Hai năm trước, trẫm vì năm mươi vạn lượng quân lương phát sầu, Tiểu An Tử xét nhà tra tham bổ sung cháy mi chi o

Bây giờ lại vì nước hướng tăng thêm mười năm hàng năm, trong quốc khố nô tràn đầy trẫm có thể mau sớm cắt giảm thuế chẩn tai, nhẹ dao mỏng phú.

Tiểu An Tử quả nhiên là trẫm phúc tinh!"

Vĩnh Ninh Đế đè xuống trong lòng kinh hỉ, khôi phục không hề bận tâm vẻ mặt, phân phó nói: "Tiểu Hải Tử, gọi cung kính tới."

Hải công công khom người lĩnh mệnh, đáy mắt lóe lên ghen ghét tham lam.

Mới vừa Vĩnh Ninh Đế lật xem sổ sách, Hải công công lặng lẽ sờ liếc thêm vài lần, cái kia khó có thể tin số lượng, tùy tiện lỗ hổng một chút liền bù đắp được hắn hết thảy tích súc.

"Dùng Tiểu An Tử tham lam, nói ít moi mấy trăm vạn lượng, nhiều bạc như vậy hắn cầm lấy không phỏng tay sao?" Chỉ chốc lát sau.

Trấn phủ ti Chỉ Huy sứ cung kính ba gõ chín bái, hô to vạn tuế.

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Khâm sai án đã điều tra xong sao, đến tột cùng là người phương nào cách làm?"

"Khởi bẩm bệ hạ trải qua thần nhiều mặt dò xét, đã có manh mối."

Cung kính hồi đáp: "Thẩm đại nhân ngộ hại trước, từng cùng họ Tào thương nhân buôn muối tiếp xúc, sau đó không lâu cái này người chuyển nhà đến phía bắc. Theo Bắc Cương mật thám truyền về tin tức, Tào gia quan hệ thông gia là Trấn Bắc vương dưới trướng Đại tướng, Nghiễm Dương tổng binh Nhân Viễn Bá Khổng Diêm."

Vĩnh Ninh Đế đáy mắt lóe lên ngoan lệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ha ha, lại là phía bắc!"

Cung kính nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra, Chỉ Huy sứ vị trí nên là bảo vệ.

Lúc trước Lãnh Nghịch mưu phản không có chút nào phát giác, bệ hạ nổi giận kém chút mất đi quan, lúc này dò xét khâm sai án, trong lòng bụng theo đề nghị sử xảo kình.

Tào gia tiếp xúc qua khâm sai là thật, nâng nhà đào vong Bắc Cương là thật, cùng Nhân Viễn Bá Khổng gia đúng là quan hệ thông gia.

Có phải hay không Tào gia hoặc Bắc Cương độc hại khâm sai?

Khó nói!

Cung kính hơi cân nhắc sau nói ra: "Bệ hạ, thần đã điều động mấy trăm mật thám, đi tới phía bắc nhìn chằm chằm biên quân động tĩnh."

"Không đủ.

Vĩnh Ninh Đế vung tay lên: "Trẫm cho ngươi phát bạc, thành lập Bắc Sự Ti nha môn, chuyên vụ Bắc Cương công việc."

Cung kính mặt lộ vẻ vui mừng dập đầu nói: "Tuân chỉ."

Vĩnh Ninh Đế lại phân phó nói: "Tiểu An Tử đuổi bắt mưu hại Tề Vương, khâm sai trọng phạm, ngươi phái người áp giải về kinh."

Cung kính kinh ngạc nói: "Tào gia lọt lưới?"

Bành

Vĩnh Ninh Đế cầm lấy nghiên mực đập trúng cung kính cái trán, nếu không phải này đồ đần độn trung tâm, dùng đến vẫn tính thuận tay, sớm kéo ra ngoài để cho người ta đánh chết.

"Không phải Tào gia, là Lý gia."

"Cái nào Lý gia?"

"Giang Nam liền một cái Lý gia, bất quá về sau không có.".