Chương 124: Giao đầu danh trạng

Chương 124: Giao đầu danh trạng

Lý gia hủy diệt tin tức cấp tốc truyền khắp Kinh Đô.

Ngàn năm thế gia, cho một mồi lửa.

Lần đầu nghe thấy tin tức này bách quan huân quý, đầu tiên hoài nghi là nghe nhầm đồn bậy, đây chính là trải qua ba triều không ngã danh môn thế gia.

Đợi xác nhận không phải tin nhảm, rất lâu run sợ im lặng.

Sau khi tĩnh hồn lại, có người đứng khắc lên thuật sâm tấu, hô to thiến hoạn lầm quốc hữu người minh tư khổ tưởng, cùng Ngự Mã Giám có không hiềm khích.

Cũng lặp đi lặp lại căn dặn tộc nhân, cắt chớ trêu chọc An công công, người tốt không cùng tên điên so đo!

Hôm sau tảo triều.

Cần Chính điện.

Bách quan lệ cũ ba hô vạn tuế, không đợi ngự tiền lão thái giám gọi hàng, Lại bộ Lý thị lang ra khỏi hàng sắc mặt tái nhợt âm trầm.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần có bản tấu."

Vĩnh Ninh Đế vuốt cằm nói: "Lý ái khanh thỉnh giảng."

"Bệ hạ, vi thần tông tộc thi thư gia truyền, 300 năm năm tiến sĩ không dứt, với đất nước hướng trung thành tuyệt đối, tại bách tính nhân hậu tử tế."

Lý thị lang lúc nói chuyện nước mắt tuôn đầy mặt, thanh âm nghẹn ngào: "Chưa từng nghĩ bị thiến hoạn mưu hại, đốt thần tổ trạch, giết thần thân tộc, còn mời bệ hạ vì thần chủ trì công đạo."

Vĩnh Ninh Đế nói ra: "Trẫm biết được Giang Nam Lý thị thanh danh truyền xa, bất quá Lý ái khanh xem trước một chút Giang Nam tới tấu chương."

Lão thái giám lấy ra một quyển sách, giao cho Lý thị lang trong tay.

Bách quan huân quý mặt lộ vẻ kinh ngạc, cái gì tấu chương dày như vậy, nói ít trên dưới một trăm trang.

Lý thị lang mở ra quyển sách, tờ thứ nhất viết "Lý thị Tội một, nội loạn. ."

Viên các lão nháy mắt ra dấu, đứng Lý thị lang bên cạnh Hộ bộ Tôn thị lang, rướn cổ lên niệm tụng lên tiếng.

"Theo tra, Lý thị tộc trưởng ánh sáng quân thông dâm đường muội, hắn Tử Trinh Lâm nhớ tộc đệ quang cơ danh nghĩa, thiên sinh đứa ngốc, Vĩnh Ninh hai năm trúng cử. ."

Tôn thị lang niệm hai hàng, cố ý hỏi: "Trinh Lam huynh, đệ đệ ngươi là cái kẻ ngu? Không đúng, đó là ngươi đường đệ."

Lý thị lang hai mắt xích hồng, hung hăng trừng Tôn thị lang liếc mắt, xoạt xoạt xoạt hướng về sau lật vài tờ, tất cả đều là ghi chép Lý thị tội ác.

Tội ác tày trời bên ngoài, còn có giết người phóng hỏa, tham ô bạc cứu tế, bán tước dục quan chờ các loại tội danh, cơ hồ đem Đại Ung luật phạm toàn bộ.

Tôn thị lang chậc chậc nói: "Bản quan đã sớm nghe Văn thế gia bẩn thỉu chưa từng nghĩ vượt xa dự tính, Lý thị diệt không oan a!"

"Đây đều là lăng không vu oan."

Lý thị lang hận không thể đem sách xé ăn, phù phù quỳ rạp xuống đất: "Bệ hạ, vi thần oan uổng, nhất định là thiến hoạn vu oan hãm hại."

Vĩnh Ninh Đế nói ra: "Đến tột cùng là vu hãm vẫn là sự thật, đợi đem Lý gia người áp giải về kinh, lại mệnh tam ti kiểm chứng."

Lý thị lang nghe vậy thoáng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần tộc người tới Kinh Thành, dùng thế gia đại tộc rắc rối quan hệ phức tạp lưới, nhất định có thể rửa sạch oan khuất.

"Vi thần bái tạ bệ hạ."

Đến mức chết tại thiến hoạn trong tay đồng tộc, tương lai nhất định phải tru kỳ cửu tộc báo thù.

Viên các lão tiến lên một bước, khom người nói: "Bệ hạ, Lý đại nhân dính líu mưu phản án, vô luận thật giả, lẽ ra nên tạm thời rời chức."

Vĩnh Ninh Đế vuốt cằm nói: "Viên ái khanh nói rất có lý, Lý ái khanh nghỉ ngơi mấy ngày, do Kiều ái khanh tạm lĩnh chức thị lang."

Kiều Như Bách dập đầu lĩnh mệnh: "Vi thần bái tạ bệ hạ."

Lý thị lang oán độc trừng mắt nhìn Viên thị lang, lão gia hỏa này xuất thân thấp hèn, phàm là bắt được cơ hội đều muốn áp chế thế gia quan viên.

Lại Bộ Thị Lang tục xưng Tiểu Thiên quan, quyền cao chức trọng, một khi rời chức lại cũng đừng hòng trở về.

Bách quan huân quý nhìn tràng trò hay, vốn cho rằng đến tiếp sau tảo triều lệ cũ nghị sự, chưa từng nghĩ Vĩnh Ninh Đế lấy ra phong tấu chương.

"Giang Nam muối chính ngày càng bết bát, Cao ái khanh dâng sớ cải cách muối dẫn, chư ái khanh nghĩ như thế nào?"

Bách quan huân quý hai mặt nhìn nhau, không biết ở đâu ra "Cao ái khanh" .

Lão thái giám dắt vịt đực tiếng nói, từng câu từng chữ niệm tụng tấu chương, nói chung liền là đổi "Muối dẫn" vì "Muối phiếu" bất kỳ người nào đều có thể mua vé buôn bán muối. Bách quan huân quý thế mới biết, "Cao ái khanh" đúng là cái Huyện lệnh, cẩu thí một dạng thất phẩm tiểu quan nhi.

Lô thượng thư nghe xong tấu chương, lúc này ra khỏi hàng: "Bệ hạ, muối dẫn quy chế đã dùng hơn ba trăm năm, liên quan đến quốc triều thuế phú, không thể tuỳ tiện sửa đổi."

Lô gia chiếm hữu ba phủ ruộng muối đại lượng số định mức, nhất là Lý gia suy sụp, tương lai kiếm bạc càng nhiều, dĩ nhiên không muốn cải cách.

"Bệ hạ, buôn bán muối lợi lớn, nếu mặc cho bách tính mua vé, tất nhiên từng cái đi buôn bán muối, tạo thành ruộng nương hoang vu."

Viên các lão hiếm thấy tán thành Lô thượng thư, hắn cũng không phải là cho rằng cải cách có lỗi, mà là không vừa lòng có quan viên vượt qua nội các tấu lên.

Như từng cái như thế, cái kia Các lão há không thành chê cười?

Thế gia, thanh lưu hai phái người đứng đầu cùng nhau phủ quyết, bách quan huân quý biết được muối dẫn chế độ khó mà cải cách, dồn dập nhảy ra phát ra tiếng phản đối.

Lý do nhìn như thiên kì bách quái, kì thực liền là không thể ảnh hưởng thương nhân buôn muối kiếm bạc.

Vĩnh Ninh Đế biết được triều đình quan lớn đều có kinh doanh muối nghiệp, đối tình hình này sớm có đoán trước, sắc mặt bình thản nói ra.

"Đã như vậy, liền ngày sau bàn lại!"

. . . Quản Vân huyện.

Trên đường người đi đường nối liền không dứt, đã khôi phục quá khứ an bình.

Lúc trước bách tính cho rằng có Lý gia trông coi mới tốt, hiện tại Lý gia tổ trạch đốt thành tro bụi, tơ không ảnh hưởng chút nào sống qua ngày.

Nhất là nha môn tuyên bố  có thể 50% mua sắm trạch khế, bạc không đủ còn có thể thiếu vay, trong huyện bách tính lập tức đem Lý gia ném sau ót.

Toàn bộ chết sạch mới tốt, miễn cho đem tòa nhà muốn trở về.

Lý gia mặt khác sản nghiệp như là ruộng nương, tác phường, bến tàu, quặng mỏ các loại, tất cả đều giảm còn 80% bán tháo đồng dạng cho phép mượn tiền, hiện ngân còn có thể tiện nghi một thành.

Đến mức nợ tiền không trả, vậy liền xét nhà trở về một lần nữa bán.

Bán tháo tin tức thả ra không lâu, đầu tiên là bình thường thương nhân tới tìm hiểu tin tức, rất nhanh thế gia đại tộc đã nghe theo gió mà đến. Cái gì quan hệ thông gia thế giao, chỗ nào hơn được ruộng nương quặng mỏ!

Này ngày buổi trưa.

Lý Bình An phía trước nha luyện chữ, theo Lý gia tìm ra không ít Hành Thư bản độc nhất, vừa vặn dùng tiến đến mô phỏng viết.

Bệ hạ yêu thích Hành Thư, vậy thì phải siêng năng luyện tập.

Tiểu Lang Tử vào cửa Thông Bẩm: "Đại nhân, Vương gia tộc Lão Vương Chí còn cầu kiến, nói là muốn mua mấy chỗ quặng mỏ.

Lý Bình An cũng không ngẩng đầu lên: "Khiến cho hắn tìm Hạ công công."

Tiểu Lang Tử thu Vương gia chỗ tốt, khom người nói ra: "Vương Chí Thượng nghe nói đại nhân tinh tu võ đạo, mang đến tổ tiên Bí Điển, theo hắn nói có Tiên Thiên cảm ngộ."

"Nhanh đi thỉnh Vương tộc lão!"

Lý Bình An tại Tam Thanh quan tìm kiếm hơn một tháng, tinh tiến võ đạo không ít, nhưng mà không có chút nào đột phá Tiên Thiên manh mối.

Vương gia truyền thừa ngàn năm, các triều đại sưu tập điển tịch tông quyển, có lẽ biết được Tiên Thiên chi bí.

. . . Thạch Hổ huyện.

Cao huyện lệnh đồng dạng có người cầu kiến, người tới tự xưng Cù Châu Thiên Kiếm môn chủ, đều võ vệ tham tướng Tiêu Nguyên Thu cha.

Phía trước danh hiệu khiến cho hắn xéo đi, phía sau thân phận lập tức tiếp kiến.

Đi vào sau nha ngồi xuống.

Cao huyện lệnh mệnh nô bộc bưng tới trà bánh, cười hỏi: "Tiêu hiệp sĩ, không biết thấy bản quan cần làm chuyện gì?

Tiêu Anh liếc mắt hầu hạ nô bộc, Cao huyện lệnh hiểu ý lui tả hữu.

"Cao đại nhân, ta hướng ngài mượn áo giáp cung tiễn."

Cao huyện lệnh chau mày, cự tuyệt nói: "Giáp trận chiến kho liên quan đến huyện nha an nguy, Tiêu hiệp sĩ chớ có nói đùa."

Tiêu Anh từ trong ngực lấy ra miếng lệnh bài, trên đó viết "Ngự Mã Giám" ba cái chữ triện, trầm giọng nói ra: "Sau ba ngày, áp giải Lý gia dư nghiệt xe chở tù đường tắt Thạch Hổ huyện, ta phụng mệnh đánh giết cướp bóc!"

Cao huyện lệnh lập tức hiểu rõ, cho mượn cung tiễn áo giáp liền là giao đầu danh trạng, tương lai dám can đảm lặp đi lặp lại liền là tội chết."Tiêu hiệp sĩ có bao nhiêu phần trăm chắc chắn diệt khẩu?"

Tiêu Anh nói ra: "Bảy tám phần đi, tham dự đánh giết đều là giang hồ hảo thủ, bất quá trấn phủ ti cũng không dễ chọc."

Cao huyện lệnh nhắm mắt trầm tư một lát, U U nói ra.

"Thạch Hổ Huyện Quan Đạo Kinh qua Xà Bàn Sơn, ở giữa có đoạn chật hẹp khe núi, dài nhỏ chật hẹp, đang thích hợp đánh lén phục kích. .".