Chương 125: Tiên Thiên truyền thừa

Chương 125: Tiên Thiên truyền thừa

Xà Bàn Sơn.

Chân núi phía đông nứt ra một đạo sơn cốc, quan đạo theo bên trong xuyên qua, uốn lượn xoay quanh trong vòng hơn mười dặm, trong đó hẹp nhất chỗ bất quá mấy trượng.

Hai bên vách núi cao ngất, thẳng đứng Thiên Nhận.

"Cao đại nhân không thông võ đạo, không cần tới tự mình nhìn xem." Tiêu Anh nhìn xem sắc mặt tái nhợt Cao huyện lệnh, theo ống tay áo lấy ra hạt đen sì đan dược.

"Ngưng thần viên, sau khi phục dụng có thể ngưng thần tĩnh khí."

"Ta muốn tự tay giết người!"

Cao huyện lệnh tiếp nhận đan dược nhét vào trong miệng, mùi vị mùi thơm ngát Cam Điềm, một cỗ tươi mát khí bay thẳng đỉnh đầu, lại cúi đầu xem vách núi, đã không có lúc trước kinh khủng, mê muội cảm giác.

"Đa tạ Tiêu hiệp sĩ, chưa từng nghĩ ngươi còn hiểu đến Luyện Đan thuật?"

Bên cạnh giúp đỡ nhìn ra xa Lê Vân tiếp tra nói: "Tên này liền là cái đại thô kệch, nào hiểu đến luyện đan chế dược, còn không phải An công công ban thưởng."

Tiêu Anh cùng Lê Vân luyện đều là kiếm pháp, vốn là hảo hữu, bây giờ lại cùng nhau tại An công công dưới trướng người hầu, tự nhiên không ngại đối phương trêu chọc.

"Lê trang chủ, ta nhưng nghe nói, con của ngươi hiện tại ngày ngày phục đan luyện công!"

Trên giang hồ giống như Thiên Kiếm môn, Tàng Kiếm sơn trang bực này nhị lưu môn phái, truyền thừa bất quá hai ba thế hệ, công pháp không sánh bằng danh môn đại phái, tăng trưởng chân khí đan dược càng không sánh bằng.

Từ khi bái nhập An công công dưới trướng, chỉ cần cam lòng xài bạc, liền có thể mua được như là tiểu hoàn đan, Hoàng Long đan loại hình đan hoàn.

Giá tiền đắt chút, thế nhưng cung không đủ cầu.

Đúng lúc này.

Trong núi vang lên chíu chíu chíu tiếng chim hót, liên miên bất tuyệt, từ xa mà đến gần.

"Đến rồi!

Lê Vân làm đã quen chặn giết diệt môn việc cần làm, cẩn thận nhận biết chim hót truyền lại tin tức, nói ra: "Năm trăm trấn phủ ti lực sĩ, một ngàn áp giải sai dịch, một ngàn năm trăm tù phạm."

Tiêu Anh lấy ra khăn đen che mặt rút ra xích hồng bảo kiếm: "Còn tốt tuyển tại đây ranh giới, bằng không nói không chừng sẽ lật xe." Áp giải sai dịch còn tốt, trấn phủ ti lực sĩ từng cái có võ công tại thân, vừa thô thông hành quân bày trận, có thể không dễ trêu chọc.

Lê Vân hỏi: "Cao đại nhân, ngươi muốn giết cái nào?"

Cao huyện lệnh trả lời: "Lý gia tộc trưởng."

Lê Vân đáp ứng một tiếng, cùng Tiêu Anh dọc theo vách núi hướng phía dưới bay vút, đi vào hai phái đệ tử mai phục giữa sườn núi.

Không có đợi bao lâu, trông thấy trên quan đạo đi tới mấy trăm chiếc xe chở tù, liên miên uốn lượn hai, ba dặm.

Đợi xe chở tù đi gần đến, Lê Vân phất tay ra hiệu.

Sớm liền chuẩn bị xong cung tiễn thủ, cấp tốc kéo cung bắn tên, mấy chục hàng trăm cây mũi tên bắn ra, trực chỉ áp giải xe chở tù quan sai.

Lê Vân đầu này vừa động thủ, mai phục tại trong khe núi ở giữa, phía sau bang phái  đồng dạng xoạt xoạt xoạt tiễn như mưa xuống.

Khe núi chật hẹp không chỗ có thể trốn lập tức tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Dẫn đầu Trịnh Thiên hộ vận chuyển chân khí, cao giọng kêu gào: "Bản quan chính là Tùng Giang phủ Thiên hộ ở đâu ra nghịch tặc, không sợ trấn phủ ti tru ngươi cửu tộc?"

"Khặc khặc khặc. ."

Lê Vân cười quái dị vài tiếng, đáp lại nói: "Bản tọa Văn Hương giáo hộ pháp, chớ nói trấn phủ ti Thiên hộ, các ngươi Chỉ Huy sứ tới cũng phải chết!"

Đang khi nói chuyện hơn mười đợt mưa tên dội mà ra, lực sĩ, quan sai thương vong thảm trọng, sau đó núi rừng bên trong lao ra hàng trăm hàng ngàn che mặt Đao Khách kiếm khách.

Từng cái tinh thông võ đạo chiêu thức, bình thường sai dịch hoàn toàn không thể ngăn cản.

Trấn phủ ti lực sĩ có thể tiếp vài chiêu, nhưng mà đa số thân phụ trúng tên, rất nhanh thể lực chống đỡ hết nổi dồn dập ngã xuống.

Mấy cái Bách hộ mua quan bán tước là võ đạo cao thủ, ánh đao lấp lánh chém giết mấy cái người bịt mặt, sau đó liền bị bang phái cao thủ dây dưa vây giết.

Tiêu Anh, Lê Vân hai người cùng Trịnh Thiên hộ chém giết, vốn cho rằng có thể hợp lại trấn áp, chưa từng nghĩ thực lực đối phương mạnh mẽ, phản bị đánh liên tục bại lui.

Trịnh Thiên hộ làm một cây mạ vàng thương, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, chân khí tại mũi thương không ngừng phụt ra hút vào, những nơi đi qua ẩn có kim qua thiết mã thanh âm."Bắn rất hay!"

Tiêu Anh cùng Lê Vân liếc nhau, bước chân điểm nhẹ lui đến Trịnh Thiên hộ hai bên, phất tay dội ra đầy trời ám khí khói độc.

Hai người theo giang hồ tầng dưới chót bò lên, từ không tới có sáng lập gia nghiệp, cũng không chỉ dựa vào võ đạo thực lực, còn am hiểu đánh lén ám khí bẫy rập hạ độc chờ âm hiểm thủ đoạn.

"Hèn hạ vô sỉ, khụ khụ. . ."

Trịnh Thiên hộ không cẩn thận hút vào trong cơ thể hai cái, chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, lúc này thủ đoạn run run, mũi thương hóa thành mấy chục điểm Hàn Tinh, quét tán ám khí Độc Sa.

Sau đó thân thương kiểu như du long, trực chỉ Tiêu Anh tim.

Tiêu Anh vội vàng thi triển khinh công lui lại nào biết mũi thương đột nhiên duỗi dài thước dài ánh xanh, vạch phá trước ngực quần áo, lộ ra bên trong đỏ thẫm Hồng Vân văn áo lót.

Cấm quân chế thức!

Trịnh Thiên hộ liếc mắt nhận ra quần áo lai lịch, đáy lòng suy nghĩ quay đi quay lại trăm ngàn lần, vung thương bức lui Tiêu Anh hai người, thi triển khinh công mấy cái nhảy vọt bỏ trốn mất dạng.

Mấy cái Bách hộ quan gặp tình hình này, lúc này thi triển áp đáy hòm tuyệt kỹ đào thoát.

Người bịt mặt cũng không truy sát ngăn cản  mặc cho bọn hắn chạy tứ phía, quay đầu thẳng hướng còn sót lại lực sĩ, quan sai.

Không bao lâu tiếng chém giết ngừng, trên tù xa Lý gia người không chỗ có thể trốn, chỉ có thể trơ mắt chờ chết.

Mặc cho như thế nào kêu khóc cầu xin tha thứ, người bịt mặt đều không hề bị lay động, quả quyết lưu loát cổ một đao ngực hai đao.

Lê Vân mang theo Cao huyện lệnh theo trên vách núi xuống tới, rơi vào phía trước nhất xe chở tù, chỉ hấp hối Lý Quang Quân.

"Cao đại nhân, lão gia hỏa này lưu lại cho ngươi."

Ông lão tại trên cột cờ treo mấy ngày, trên thân trải rộng vết roi, lại trúng hai mũi tên, đã hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

Cao huyện lệnh từ dưới đất nhặt lên chuôi đao, phốc phốc đâm vào Lý Quang Quân lồng ngực, dường như một đao chưa hết giận, lại liên tục thọc mấy đao.

Lê Vân hiếu kỳ nói: "Cao đại nhân cùng hắn có thâm cừu đại hận?"

"Không có." Cao huyện lệnh xoa xoa tung tóe tại máu trên mặt giọt, nguyên bản ngay ngắn cương nghị khuôn mặt, mang theo mấy bôi tà dị đỏ thẫm.

"Làm sao đều là giao đầu danh trạng, dứt khoát liền giao cái lớn, đổi lại đại quan nhi!"

. . Cùng lúc đó.

Lý Bình An đưa tiễn Vương gia tộc lão, hai người kề vai sát cánh tựa như thân huynh đệ, đưa ra cửa nha môn vẫn lưu luyến chia tay.

Trở lại sau nha.

Không kịp chờ đợi lật ra Vương thị Bí Điển, ghi lại cũng không phải là công pháp chiêu thức, mà là mấy trăm năm qua truy tìm Tiên Thiên ghi chép.

9 quyển độ dày không đồng đều sách, sớm nhất viết là Vương thị đời thứ năm tiên tổ Vương Nhược Tố.

Cái này người trước đó Vương thị thi thư gia truyền, không lấy võ đạo tăng trưởng.

Vương Nhược Tố thuở nhỏ si mê võ đạo, lại thiên phú rất tốt, ba mươi lăm tuổi đột phá mười hai kinh mạch chính đạt đến võ đạo đỉnh phong, du lịch thiên hạ tìm kiếm đột phá Tiên Thiên chi pháp.

Bốn mươi sáu tuổi lúc đến vào tiên hiền động phủ, phải tính cuốn lên thừa công pháp, trong đó có một bài Tiên Thiên bí mật.

Lý Bình An cẩn thận đọc mấy lần, bí mật bên trong mấy lần đề cập "Truyền thừa" nhị chữ, lấy người nói chắc như đinh đóng cột "Không người thừa kế không vào Tiên Thiên" .

"Truyền thừa. ."

Từ Vương Nhược Tố bắt đầu, Vương thị đọc sách, luyện võ kề vai sát cánh, triều đình giang hồ, hắc bạch hai đạo tất cả đều liên quan đến, cấp tốc khuếch trương vì Giang Nam danh môn.

Về sau mười mấy đời người, đối Tiên Thiên chi bí không ngừng thăm dò.

Ví như đời thứ mười ba Vương Vong Ky, trước bái nhập Tam Thanh quan, sau quy y vào Kim Cương tự, thậm chí đi xa ngoại vực dị tộc, lộ trình đâu chỉ vạn dặm.

Lý Bình An theo trong ghi chép biết được, vực ngoại chư quốc bên trong, lại có tuyết trắng như son Hoàng Mao, còn có đen kịt như than nô lệ.

Vương Vong Ky đến chết chưa có thể đột phá Tiên Thiên, thế nhưng xác nhận một sự kiện.

" 'Truyền thừa' không phải chữ viết, mà là đồ vật!"

Lý Bình An chau mày, trong lòng nghi hoặc rộng mở trong sáng, khó trách cung trong không ít lão thái giám võ đạo đạt đến tuyệt đỉnh, cũng chỉ có Ngụy công công một cái Tiên Thiên. Nói rõ bởi vì đột phá Tiên Thiên dựa vào là không phải công pháp, ngộ tính, thiên phú, mà là mỗ dạng "Đồ vật" truyền thừa..