Chương 126: Thượng cổ truyền thuyết

Chương 126: Thượng cổ truyền thuyết

"Bệ hạ tất nhiên biết được việc này, cho nên không thèm để ý nhà ta võ đạo tiến cảnh!"

Lý Bình An không có Tiên Thiên vật truyền thừa, mặc cho luyện bao nhiêu năm võ, chân khí như sâu như biển, cuối cùng chẳng qua là hậu thiên cảnh giới.

Đến mức đi nơi nào tìm kiếm "Truyền thừa" Vương thị Bí Điển bên trong nói không tỉ mỉ.

Có lẽ là không biết, có lẽ tận lực ẩn giấu.

Duy nhất liên quan tới truyền thừa ghi chép, là trăm năm trước Đại Ung Thái Tổ, tại Tụ Bảo các hiệu cầm đồ mua kiện ngọc bội.

Không lâu sau đó Thái Tổ đột phá Tiên Thiên, thu nạp mấy phương tạo phản thế lực, theo ban đầu mấy ngàn nhân mã lớn mạnh đến mười vạn quân tốt, trở thành lúc ấy cường đại nhất quân khởi nghĩa một trong.

"Tụ Bảo các!"

Lý Bình An nghe nói qua nhà này hiệu buôn, cùng loại với Hoàng Trang, tạo xử lý chỗ hoàng tộc sản nghiệp, phía sau màn ông chủ là Tông Nhân phủ.

Chủ muốn kinh doanh đồ cổ sinh ý, cửa hàng trải rộng ba mươi sáu phủ.

"Cho nên truyền thừa đồ vật có thể là đồ cổ, hoặc là nói cổ vật?"

Lý Bình An hơi trầm ngâm, phát giác Vương gia dụng tâm hiểm ác, rõ ràng tại dẫn dắt hắn cùng Tụ Bảo các tranh đấu.

Hết lần này tới lần khác đây là dương mưu, An công công không có lựa chọn nào khác.

Lý Bình An đem Bí Điển thu hồi, gọi Hạ công công phân phó nói.

"Dẫn người đi thăm dò một chút Vương gia, có không dính líu mưu hại khâm sai, bệ hạ muốn nhà ta triệt để tra tới cùng, cái kia liền không thể bỏ qua cho bất luận cái gì người!"

Hạ công công nghi ngờ nói: "Đại nhân, ngài không là vừa vặn bán cho Vương gia đại lượng điền sản ruộng đất, quặng mỏ?"

"Làm ăn là làm ăn, tra án về tra án."

Lý Bình An cũng không phải chính nhân quân tử, tâm nhãn so cây kim còn nhỏ, có thù có oán tuyệt sẽ không cách đêm báo.

Buổi chiều.

Mệnh lệnh Tiểu Lang Tử xem trọng cửa phòng, Lý Bình An đi tới Tam Thanh quan các.

Hơn hai tháng công phu trong Tàng Kinh Các sách đảo toàn bộ, học được mấy môn thượng thừa công pháp, đáng tiếc chưa tìm được Tiên Thiên chi bí. Lý Bình An đêm nay không có lật xem điển tịch, mà là theo ống tay áo lấy ra cái cây châm lửa, thổi mấy hơi thở ánh lửa lấp lánh bốc lên, tự lẩm bẩm.

"Trương Thiên Sư bạch nhật phi thăng, Tam Thanh quan ngàn năm bất diệt, lẽ ra nên có Tiên Thiên truyền thừa, ít nhất đã từng có. ."

Dứt lời cong ngón búng ra, cây châm lửa hướng giá sách bay đi.

"Vô Lượng thiên tôn!"

Góc tường truyền đến đạo hiệu âm thanh, trong bóng tối đi ra cái lão đạo sĩ, tóc tai bù xù, quần áo cũ nát, vung lên trúc cây chổi càn quét cây châm lửa.

"Đạo hữu học được mười hai môn đạo nhà tuyệt học, cũng xem như Tam Thanh đệ tử, vì sao như thế âm hiểm đi? "

"Cuối cùng cam lòng hiện thân?"

Lý Bình An da thịt phù hiện kim sắc, quanh mình bao phủ tầng tầng lớp lớp cương khí, thân hình lăng không cất cao cao hơn một thước, cúi đầu nhìn xuống gầy yếu lão đạo.

"Nhà ta cầu đạo sốt ruột, nghĩ đến Tam Thanh tổ sư lòng mang rộng lớn, định sẽ không để ý."

Lão đạo sĩ đáy mắt lóe lên run sợ, miễn cưỡng duy trì không hề bận tâm vẻ mặt, chậm rãi nói ra.

"Tam Thanh quan đã mất Tiên Thiên truyền thừa đạo hữu chớ có uổng phí tâm cơ."

Lý Bình An nói ra: "Ngươi nói không có liền không có?"

Tham quan theo không thừa nhận tham ô, nhất định phải cực hình hầu hạ, mới vừa ngoan ngoãn nhận tội, An công công có một trăm loại thủ đoạn tra tấn Tam Thanh quan.

Ví như lửa đốt Tàng Thư các, lại ví như kê biên tài sản đồng ruộng, bắt lấy tín đồ.

Thay nhau giày vò xuống tới, Tam Thanh quan chắc chắn suy sụp, không cần Phật Môn sẽ ra tay, mặt khác đồng đạo liền sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Lão đạo sĩ yên lặng rất lâu, hỏi ngược lại: "Đạo hữu có biết gì vì Tiên Thiên?"

Lý Bình An nhớ lại Ngụy công công Huyền dị, miêu tả nói: "Thực lực mạnh mẽ, khuôn mặt tuổi trẻ, giống như có thể lăng không mà đi."

"Đúng, cũng không đúng."

Lão đạo sĩ nói ra: "Trên đời này vốn không Tiên Thiên, võ đạo tu hành Chí Đạo bạn cảnh giới, đã là ngàn năm ít có tuyệt thế kỳ tài."

Lý Bình An hơi ngẩn ra: "Cái kia Tiên Thiên từ đâu tới?"

Lão đạo sĩ nói ra: "Thời kỳ thượng cổ, tồn tại thiên địa chi 'Khí ' khi đó Luyện Khí sĩ thu nạp khí tu luyện, có thể phi thiên độn địa, di sơn đảo hải."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Đây chẳng phải là thần tiên Phật Đà?"

Lão đạo sĩ vuốt cằm nói: "Bần đạo suy đoán, bây giờ Phật Đạo hai giáo, thậm chí Bạch Liên, Di Lặc chờ tà ma ngoại đạo, cung phụng thần tiên liền là thượng cổ Luyện Khí sĩ."

Lý Bình An cau mày nói: "Này cùng Tiên Thiên có quan hệ gì?"

"Sau này chẳng biết lúc nào lên, thiên địa chi khí biến mất, Luyện Khí sĩ không có tu hành căn cơ, cuối cùng tiêu vong."

Lão đạo sĩ giảng giải nói: "Luyện Khí sĩ mặc dù không có, thế nhưng bọn hắn luyện chế pháp bảo vẫn còn sót lại thế gian, ẩn chứa trong đó thiên địa chi khí, cũng chính là đột phá Tiên Thiên pháp môn."

Lý Bình An giật mình nói: "Cho nên Trương Thiên Sư tìm được thượng cổ pháp bảo, luyện hóa sau đột phá Tiên Thiên, bạch nhật phi thăng thành tiên?"

"Tổ sư tu chính là Thi Giải Tiên, cũng không phải là bạch nhật phi thăng." Lão đạo sĩ mặt lộ vẻ xấu hổ, thành tiên dĩ nhiên lừa gạt tín đồ, tổ sư là thọ tận mà kết thúc.

Lý Bình An không quan tâm phi thăng thật giả, hỏi: "Thiên Sư thi giải sau còn sót lại pháp bảo đâu?"

Nát

Lão đạo sĩ nhún nhún vai: "Pháp bảo ẩn chứa Tiên Thiên chi khí nắm chắc, các triều đại không ngừng làm hao mòn lại không cách nào bổ sung, hao hết sau phá toái thành tro."

Lý Bình An truy vấn: "Cái kia xám đâu?"

Lão đạo sĩ hồi đáp: "Tam Thanh quan các triều đại truyền thừa Thiên Sư ấn, chính là dùng kim khí dung nhập tro tàn đúc thành, đáng tiếc không có Tiên Thiên chi khí, chẳng qua là cái phàm vật thôi."

Lý Bình An nhìn chằm chằm lão đạo sĩ quan sát tỉ mỉ, phỏng đoán tên này lời nói bên trong có mấy phân thật giả, rảnh rỗi đem Thiên Sư ấn trộm được vuốt vuốt một ít.

Lão đạo sĩ dường như đoán được An công công tâm tư, nói ra: "Mấy trăm năm qua, Thiên Sư ấn ném qua mấy lần, sớm không phải nguyên bản, đạo hữu cầm lấy đi cũng vô dụng."

Lý Bình An hỏi: "Thiên Sư ấn truyền thừa mấy đời Tiên Thiên?"

"Năm đời."

Lão đạo sĩ nói ra: "Thượng cổ pháp bảo bên trong ẩn chứa khí số lượng khác biệt, Kim Cương tự Bồ Đề châu truyền thừa bốn đời phá toái, tiền triều Cửu Long tỉ truyền thừa đời thứ ba."

Lý Bình An đột nhiên hỏi: "Ngươi nói quốc triều ngọc bội có thể truyền mấy đời?"

. Lão đạo sĩ khóe miệng co giật, tuyên tiếng nói hào: "Vô Lượng thiên tôn. Thánh Hoàng tại vị, quốc triều thịnh vượng cường thịnh, dĩ nhiên có thể truyền thừa thiên thu vạn tái."

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, sát ý bỗng nhiên bắn ra, thân ảnh lấp lánh xuyên qua, song chưởng hóa trảo cầm lấy lão đạo sĩ đầu.

Đêm nay sự tình chớ có người thứ hai biết hiểu.

Còn nữa, thượng cổ truyền thuyết khó phân thật giả, An công công càng tin tưởng: Người sắp chết, hắn nói Phương Chân.

Lão đạo sĩ biết được thái giám âm tàn độc ác, sớm đã có đề phòng, quanh thân bay lên tam trọng hộ thể cương khí.

Bành bành bành!

Cương khí luân phiên phá toái lão đạo sĩ như gió thổi nhẹ vũ tung bay rời xa.

Lý Bình An đang muốn truy sát tới, bên tai vang lên thanh thúy trong sáng tiếng nói chuyện: "An công công, Huyền Thanh chân nhân nói tới vì thật, ngươi liền tha cho hắn một mạng đi."

Lý Bình An đột nhiên biến sắc, lúc này thi triển đứng thẳng mà không có bóng, thoáng qua biến mất không còn tăm tích.

Lão đạo sĩ không biết phát sinh chuyện gì, lòng vẫn còn sợ hãi hùng hùng hổ hổ: "Thiến hoạn quả nhiên thay đổi thất thường!

Nhặt lên trúc cây chổi rời đi Tàng Thư các, nhìn thấy cổng dựa cột trụ hành lang ngủ say tiểu đạo đồng, không khỏi thở dài Tam Thanh quan không người kế tục.

Gió đêm thổi qua, lạnh lẻo dâng lên.

Lão đạo sĩ cởi cũ nát đạo bào, đắp lên tiểu đạo đồng trên thân.

. . Ba tháng.

Trước Lại Bộ Thị Lang xâu chuỗi thế gia đại tộc, luân phiên thượng thư sâm tấu An công công, giận mắng thiến hoạn sát hại trung lương, lầm quốc ương dân.

Vĩnh Ninh Đế lưu bên trong không phát.

Giữa tháng.

Một tên có phần có danh vọng Lão Nho, đâm chết tại trước cửa cung, tuyên bố vì Lý thị trên ngàn người chết kêu oan.

Bốn tháng.

Sơn tặc cướp bóc, Lý thị diệt tộc tin tức truyền vào trong kinh. Bách Quan Huân quý kinh hãi yên lặng thời khắc, Hình bộ Trịnh Thượng Thư trước tiên dâng sớ, duy trì bệ hạ cải cách muối chính..