Chương 127: Lập muối để tin

Chương 127: Lập muối để tin

Vĩnh Ninh ba năm.

Bốn tháng.

Thái Châu phủ nha.

Bảy ngàn quân tốt trong trong ngoài ngoài làm thành mấy tầng, ngoài sáng tuần tra kéo dài không ngừng, âm thầm mấy chục chỗ trạm gác, quả nhiên kim đâm không thấu nước tát không lọt.

Một tháng đầu hôm, An công công bỗng nhiên theo Quản Vân huyện lui binh.

Nói là lui binh, càng giống là chạy trối chết.

Hai ngày một đêm hành quân gấp đi vào phủ thành, tiếp quản trong ngoài phòng ngự, dám can đảm có bất kỳ nghi ngờ nào, lập tức chộp tới đại lao thẩm vấn.

Lý Bình An tại phủ nha co đầu rút cổ nửa tháng, không có phát hiện có khả nghi tung tích đuổi theo, mới vừa triệu tập dưới trướng, thương nghị muối chế cải cách.

"Bệ hạ có lệnh, đổi muối dẫn vì muối phiếu, như thế nào mới có thể cấp tốc mở rộng tân chế?"

Già trẻ thái giám hai mặt nhìn nhau, âm mưu quỷ kế vu oan hãm hại bọn hắn hiểu, cải cách thi chính là thật có chút khó khăn.

Trước bảy phẩm Cao huyện lệnh, hiện tạm lĩnh Tùng Giang phủ lục phẩm Thông phán Cao Viễn bước ra khỏi hàng nói: "Đại nhân, tiên hiền có lời 'Pháp không tín thì không lập, chính không tín thì không được ' cho nên tân chính chi yếu ở chỗ thủ tín tại dân."

Lý Bình An đồng ý nói: "Không sai, nói tiếp."

Cao Thông phán đề nghị: "Thời cổ có lập mộc để tin điển cố, đại nhân có thể đứng muối để tin, mua muối phiếu người có thể tại chỗ lĩnh muối buôn bán, tự nhiên có bách tính nguyện nếm thử."

"Này pháp có thể được."

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử, an bài mấy cái muối kẻ lừa gạt, chớ có lạnh giá cả thị trường."

Tiểu Dụ Tử hồng quang đầy mặt, trên mặt dường như bôi tầng son phấn, gần hai tháng kê biên tài sản Ôn Phủ doãn quan viên gia sản, thừa cơ moi không ít chỗ tốt, cười khanh khách khom người lĩnh mệnh.

"Cha nuôi yên tâm, hài nhi định xử lý làm cho thỏa đáng."

Cao Thông phán nhắc nhở: "Đại nhân, mới muối phiếu không hạn chế buôn bán muối ranh giới, còn phải đề phòng nơi khác thương nhân buôn muối, chèn ép tiểu thương bán ra."

Lý Bình An hơi trầm ngâm: "Việc này dễ làm, muối phiếu mặt trái đắp lên 'Ngự Mã Giám' con dấu, nhà ta ngược lại muốn xem xem, cái nào không có mắt dám ngăn trở."

Cao Thông phán thúc ngựa nói: "Đại nhân hủy diệt Lý thị, uy chấn Giang Nam, tân chính định có thể thuận lợi phổ biến."

Lý Bình An nói ra: "Việc này làm thành, Tiểu Cao liền có thể thăng Nhậm Phủ doãn, cực kỳ duy trì mấy năm thuế muối, liền có thể đứng hàng hướng ban."

Cao Thông phán phù phù quỳ xuống, đông đông đông dập đầu.

"Đại nhân chính là ti chức tái sinh phụ mẫu!"

"Tiểu Cao không cần như thế."

Lý Bình An đem cao Thông phán dìu lên đến, ngữ trọng tâm trường nói: "Về sau đứng hàng đài các, chớ có cùng nhà ta thân cận, trong ngày thường dâng sớ mắng một mắng."

Cao Thông phán hai mắt rưng rưng, An công công vì ta tiền đồ, vậy mà nguyện ý tiếp nhận bêu danh, so trong triều những người chim kia thoải mái nhiều.

Lý Bình An còn nói thêm: "Đợi Tiểu Cao đánh vào thanh lưu, cái nào dám sau lưng vu oan nhà ta, liệt kê một cái danh sách, cực kỳ chỉnh lý."

"Ti chức hiểu rõ."

Cao Thông phán liên tục gật đầu đáp ứng, hắn xuất thân hàn môn, bị thế gia đại tộc chèn ép nhiều năm, có thể xưng thanh lưu chính thống.

"Tiểu Huệ Tử, Tiểu Thần Tử, Khang công công, Vưu công công..."

Lý Bình An từng cái điểm danh hạ lệnh: "Đem 200 nhân mã, phong tỏa ba phủ cảnh nội hết thảy ruộng muối, đem sản xuất đưa đến muối vận nha môn."

Chúng thái giám khom người nói: "Tuân mệnh."

Lý Bình An còn nói thêm: "Hạ công công, dẫn người tiếp quản muối vận nha môn, dán ra muối phiếu bố cáo."

Hạ công công hỏi: "Trong nha môn người hầu quan lại, thái giám xử trí như thế nào?"

"Ngoan ngoãn nghe lời mất chức, không nghe lời liền là phản tặc!"

...

Về sau một tháng.

Ba phủ ruộng muối tiếng kêu rên liên miên bất tuyệt.

Này chút trông coi ruộng muối thái giám, quan lại, lần lượt chặt đầu có lẽ có oan, mười cái bên trong Sát Cửu cái khẳng định có cá lọt lưới.

An công công không quan tâm giết nhầm, cũng không quan tâm lọt lưới, chỉ cần ngoan ngoãn xéo đi đằng vị trí.

Rửa ráy sạch sẽ về sau, an bài Ngự Mã Giám thái giám mặc cho muối quan, muối thừa, trong quân ngũ trưởng, thập trưởng làm giám sát, theo ruộng muối sinh sản đến nha môn bán ra đều là người trong nhà.

Mùng năm tháng năm.

Muối vận nha môn bên ngoài muối bao chồng chất như núi, bên cạnh dán vào mới muối chính công báo, mấy cái biết chữ quân tốt thay nhau lớn tiếng niệm tụng.

Muối ăn chính là mạng sống chi nhất định phải, bách tính rộn rộn ràng ràng vây xem, loạn kêu loạn nghị luận.

Khiếp sợ quan phủ uy nghiêm, không người dám tiến lên hỏi thăm.

Tư dân buôn muối Lý Nhị Cẩu liền trộn lẫn ở trong đó, nghe quân tốt niệm mấy lần tân chính, cẩn thận tính toán quan muối giá tiền, ước chừng so muối lậu quý năm thành.

"Thế nhưng quan muối giá bán trọn vẹn lật ra gấp năm lần, mà lại có muối phiếu, lại không dùng sợ ngày nào đó bị chộp tới chặt đầu."

Buôn bán muối trên đường vẫn sẽ chịu quan sai bóc lột, chung quy chẳng qua là muốn tiền không muốn mạng.

Lý Nhị Cẩu con ngươi bốn phía loạn chuyển, nhìn thấy mấy cái kích động đồng hành, cắn răng từ trong đám người gạt ra, đi đến quân tốt trước mặt hỏi thăm.

"Binh gia, ta có thể mua muối phiếu sao?"

Quân tốt hỏi: "Có không buôn bán thiếp?"

"Có có."

Lý Nhị Cẩu từ trong ngực lấy ra cái túi vải, từ bên trong lấy ra quyển thương thiếp, trên đó viết tính danh, quê quán, tuổi tác các loại, kinh doanh phạm vi là "Du Thương" .

Quân tốt cũng không thẩm tra thương thiếp thật giả, chỉ cửa nha môn: "Đi bên trong mua muối phiếu, ít nhất mua một bao trăm cân, liền có thể bằng phiếu lĩnh muối."

"Đa tạ binh gia."

Lý Nhị Cẩu thuần thục lấy ra hạt bạc vụn, nhét vào quân tốt trong tay.

Quân tốt không có chối từ cự tuyệt, không để ý thu nhập ống tay áo, gần mấy tháng đi theo An công công bốn phía phát tài, một chút bạc vụn không để vào mắt.

Lý Nhị Cẩu hít sâu mấy hơi, cả gan rảo bước tiến lên muối vận nha môn, thấy bên trong lít nha lít nhít quân tốt, vốn là uốn lên eo thấp hơn.

"Phòng thủ như vậy nghiêm mật, chẳng lẽ cất giấu cơ mật? Ai... Xông động, nên chờ lưu người thọt, mặt thẹo mà thử trước một chút."

Tiến vào nha môn không có đường rút lui, Lý Nhị Cẩu sợ hãi rụt rè đi vào trước nha, vào cửa thấy cái khuôn mặt quen thuộc.

Phù phù!

Lý Nhị Cẩu quỳ xuống đất dập đầu: "Thảo dân bái kiến Đô Thống Đại Nhân."

Lý Bình An tại công văn bên trên đánh cái câu, đồng ý chém giết mấy cái dính líu mưu phản muối quan, giương mắt hỏi.

"Ngươi nhận ra nhà ta?"

Lý Nhị Cẩu trả lời: "Hai tháng trước tại bắc môn gặp qua đại nhân Anh Tư, tiên y nộ mã, ngày đêm không thể quên."

Lý Bình An kỳ dị nói: "Đọc qua sách?"

Lý Nhị Cẩu trả lời: "Sớm chút thời gian đọc qua mấy năm, không hăng hái không thể thi đậu, cha mẹ sau khi qua đời hành thương mà sống."

Lý Bình An hỏi: "Dự định mua nhiều ít muối phiếu?"

Lý Nhị Cẩu nói ra: "Thảo dân bản hơi nhỏ, toàn bộ tài sản chỉ có thể mua hai tấm."

Lý Bình An hỏi: "Ngươi thứ nhất mua muối phiếu, nhà ta nợ ngươi trăm tờ, ba ngày sau nhất định phải giao nộp đủ, có dám hay không bắt lại?"

Lý Nhị Cẩu liếc mắt tả hữu hai nhóm thái giám, bọn hắn xem chính mình ánh mắt mang theo hâm mộ, ghen ghét, tư dân buôn muối muốn tiền không muốn mạng bản tính kích phát, dập đầu nói.

"Thảo dân bái tạ đại nhân ban ân."

Lý Bình An dùng Hành Thư viết Trương Lĩnh Diêm giấy nhắn tin, siêng năng vẽ đã có bố cục, mệnh Tiểu Lang Tử mang Lý Nhị Cẩu đi lĩnh muối.

Đợi hai người rời đi Nha Thự, Tiểu Dụ Tử hiếu kỳ nói: "Cha nuôi, vì sao nợ muối cho này người?"

"Nhìn xem thuận mắt."

Lý Bình An phân phó nói: "Ngươi âm thầm dẫn người đi theo, cái nào dám cản trở hắn buôn bán muối, quay đầu liền đi xét nhà."

"Hài nhi tuân mệnh."

Tiểu Dụ Tử thích nhất xét nhà việc phải làm, hoan thiên hỉ địa đáp ứng, mảy may không có chú ý An công công đáy mắt hàn quang.

Một bên khác.

Lý Nhị Cẩu bằng giấy nhắn tin nhận một trăm bao muối, kêu gào quen biết tư dân buôn muối, vai khiêng xe kéo đi phiên chợ.

Tại chỗ rao hàng, so tiến vào giá đảo một phiên.

Bách tính thế nào gặp qua như vậy tiện nghi quan muối, rất nhanh dẫn tới tranh đoạt, e sợ cho đến muộn mua không được.

Bất quá hai ngày công phu, một trăm bao muối liền bán sạch sẽ.

Thái Châu thành bên trong mặt khác thương nhân buôn muối, nghe tiếng giảm giá..