Chương 128: Tha thứ nhân hậu

Chương 128: Tha thứ nhân hậu

Tháng sáu.

Ngày mùa hè chói chang.

Trước nha bày ra bốn cái đồ đựng đá, tiểu thái giám dùng sức lay động cây quạt, đem gió mát thổi hướng An công công.

Lý Bình An tu vi võ đạo tinh thâm, toàn thân trải qua chân khí uẩn dưỡng thối luyện, sớm đã đi đến nóng lạnh bất xâm, nhìn ban đêm như đuốc hoàn cảnh.

Nhưng mà đồ đựng đá có khả năng vô dụng, lại không thể không có.

Còn nữa, An công công ngày mùa hè không cần đồ đựng đá, Hạ công công, Tiểu Dụ Tử, Cao Thông phán đám người cái nào dám dùng?

Cư thượng vị giả, làm lo tình hình bên dưới.

"Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau" .

Lý Bình An huy hào bát mặc, chữ viết nước chảy mây trôi.

Võ đạo cao thủ vẽ mẫu chữ khắc, lực đạo chưởng khống vi diệu, thư pháp tiến cảnh phi tốc, trong khoảng thời gian ngắn đã có bệ hạ bảy tám phần công lực.

"Như vậy vừa vặn, lại viết tốt liền không thích hợp!"

Lý Bình An phất tay đem tự thiếp đánh cho đập tan, lại mang tới giấy tuyên dùng Hành Thư viết thư, quan tâm Thái hậu thể cốt, giảng giải Giang Nam chuyện lý thú.

Phong thư này bệ hạ tất nhiên sẽ thấy, cũng là không uổng công An công công vất vả vẽ.

Đúng lúc này.

Hạ công công khom người vào cửa, hồi báo gần mấy ngày nay việc phải làm.

"Đại nhân, Vưu công công căn cứ Lý Nhị Cẩu cung cấp manh mối, kê biên tài sản mấy chỗ muối lậu tác phường, trên thị trường muối lậu gần như mất tích."

"Làm không tệ, muối lậu nhất định phải diệt trừ, chém đầu sau treo thi thành bên ngoài, răn đe!"

Lý Bình An tiếng nói nhất chuyển nói ra: "Lý Nhị Cẩu danh tự quá thô tục, cho hắn đổi lại tên, gọi 'Một phương' như thế nào?"

Hạ công công tán thán nói: "Ngụ ý phú giáp một phương, độc bá nhất phương, thật giàu quý, thật là uy phong."

Lý Bình An phân phó nói: "Sai người chiếu khán hắn hiệu buôn, phần tử dựa theo lệ cũ quy củ, bảy thành về Ngự Mã Giám."

Hạ công công hiếu kỳ nói: "Đại nhân vì sao coi trọng cái này người?"

"Vừa lúc mà gặp thôi."

Lý Bình An nói ra: "Không có Lý Nhất Phương, cũng sẽ có Trương Nhất Phương, Triệu Nhất Phương, hôm qua đầu cái tiến đến, đó chính là hắn."

Hạ công công nhìn xem An công công tùy ý bộ dáng, không khỏi lòng sinh hâm mộ, cái này là nắm quyền thế diệu dụng.

Một bút diệt nhất tộc, một lời hưng nhất tộc.

Hạ công công tập trung ý chí, tiếp tục báo cáo: "Năm tháng nha môn bán đi muối phiếu năm vạn lượng, theo tân chính ngày càng mở rộng, dự tính tháng sáu có thể có mười vạn lượng."

Lý Bình An hỏi: "Toàn bộ cải cách về sau, có thể hay không có ba trăm vạn lượng thuế muối?"

"Không thôi."

Hạ công công đã bàn tính toán rõ ràng, hồi đáp: "Quốc triều có ba phủ, Vĩnh Gia, Đông Hải ba khu trọng yếu ruộng muối, có khác hơn mười chỗ muối lọc tràng, như toàn bộ thực hành tân chính, dự tính có thể có bốn năm trăm vạn thuế muối thu nhập."

Đi qua quốc triều thuế muối bên ngoài hàng năm ước bốn trăm vạn lượng, cải cách về sau thu thuế có thể chiếm toàn bộ thuế phú năm thành, thậm chí còn có thể càng nhiều.

Đương nhiên, đây chỉ là tính toán hiện ngân thuế phú, ngoài ra còn có thuế ruộng, vải vóc các loại vật thật thuế.

Lý Bình An hơi trầm ngâm, nói ra: "Năm nay sáu tháng cuối năm thuế muối không muốn vượt qua hai trăm năm mươi, sang năm gom góp số nguyên ba trăm."

"Hiểu rõ."

Hạ công công biết được công không thể làm tận đạo lý: "Cái kia sinh sản nhiều ra muối làm sao bây giờ?"

Lý Bình An nói ra: "Năm thành trữ hàng dâng lên, tránh cho xuất hiện thâm hụt niên đại, khác năm thành xếp thành hiện ngân."

"Đại nhân anh minh!"

Hạ công công thúc ngựa nói: "Nha môn có này dự trữ muối  có thể dùng cho bình ức muối giá, miễn cho cái nào thương nhân buôn muối trữ hàng đầu cơ tích trữ, dẫn đến muối giá tăng vọt, kêu ca sôi trào."

Lý Bình An hơi ngẩn ra, nhà ta cũng không có ý nghĩ này, càng sẽ không để ý đồ bỏ kêu ca.

Trữ hàng muối ăn chẳng qua là tránh cho thuế muối giảm xuống, dẫn tới bệ hạ không vừa lòng, đến mức trữ hàng đầu cơ tích trữ thương nhân buôn muối, trực tiếp chặt xét nhà là được.

"Khụ khụ, nhà ta chính là cái này ý tứ, trên thị trường muối giá hàng rồi hả?"

"Đã theo mỗi cân tám mươi tiền xuống tới bốn mươi tiền."

Hạ công công nói ra: "Ba phủ bách tính cảm kích đại nhân công tích, nói muốn hiến Vạn Dân tán, vì đại nhân xây chính sự có ích cho dân bia, lập sinh từ tế tự."

"Sinh từ cũng quá mức."

Lý Bình An khoát khoát tay, vừa cười vừa nói: "Vạn Dân tán, công đức bia vẫn là muốn đến, đổi vì bách tính hiến cùng bệ hạ, khoái mã đưa đi Kinh Thành."

Bệ hạ không tốt tường thụy, lại khó mà cự tuyệt Vạn Dân tán.

"Đại nhân cao minh."

Hạ công công kinh ngạc tán thán khó trách An công công có thể giản tại đế tâm, kiếm tiền, moi danh đô đem đầu to phân cho bệ hạ, nói xong từ trong ngực lấy ra chồng bái thiếp.

"Giang Nam rất nhiều thương nhân buôn muối cầu kiến, hy vọng có thể mua sắm muối phiếu."

Ba phủ phát hành muối phiếu về sau, đem không có đưa thư tay thương nhân buôn muối bài trừ tại bên ngoài, mặc cho bọn hắn hoa bao nhiêu bạc, một tấm muối phiếu mua không được.

"Không thấy, không cho phép."

Lý Bình An nói ra: "Gọi Tiểu Dụ Tử nhìn chằm chằm việc này, bọn hắn không phải nhà ta dưới trướng thương nhân buôn muối, nhất định phải táng gia bại sản."

Muối phiếu tân chính thi hành về sau, muối dẫn chế độ cũ cũng không khứ trừ, nói cách khác lũng đoạn muối phiếu thương nhân, vẫn muốn giao nạp triều đình quy định thuế nặng.

Dám can đảm không nộp thuế, vậy thì chờ lấy kê biên tài sản gia sản.

Hạ công công mặt lộ vẻ chần chờ, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Đại nhân, gần mấy ngày nay Dụ công công việc phải làm nặng nề, có phải hay không biến thành người khác đi làm việc?"

Lý Bình An trừng mắt lên lông mày: "Moi quá mức liền moi quá mức, ở đâu ra bận rộn."

Hạ công công đáy mắt lóe lên run sợ, An công công quả nhiên biết được, Tiểu Dụ Tử xét nhà lúc trộm đạo giữ lại năm thành.

Sau đó còn muốn hướng bệ hạ giao nạp ba phần năm  tương đương với An công công cùng với Ngự Mã Giám trên dưới, tài trí đến một phần rưỡi.

Như thế hành vi, dẫn tới rất nhiều thái giám không vừa lòng.

Lý Bình An chậm rãi nói ra: "Tiểu Dụ Tử là nhà ta thứ nhất làm, người a đều nhớ tình bạn cũ, cho nên bỏ qua cho hắn hai hồi trở lại, lúc này lại có sự tình liền theo luật xử trí."

Hạ công công tán thán nói: "Đại nhân nặng cố nhớ tình bạn cũ, có nhân hậu chi phong."

"Bệ hạ rộng nhân, nhà ta tự nhiên phải học lấy."

Lý Bình An đối Kinh Thành hướng đi khom người thi lễ, đem vừa mới viết xong tin giao cho Hạ công công, bao hàm thâm ý nói ra.

"Người không phải Thánh Hiền, ai có thể không qua? Cũng nên cho biết sai có thể thay đổi, sai đường biết quay lại cơ hội, Hạ công công ngươi nói xem?"

Hạ công công nghe vậy ngón tay run lên, giấy viết thư suýt nữa rơi xuống, liền vội vàng khom người che giấu sợ hãi hoảng hốt.

"Đại nhân... Minh giám!"

...

Vĩnh Ninh ba năm.

Quốc triều cải cách muối chính, bệ hạ bổ nhiệm An công công vì tuần diêm ngự sử, trằn trọc ba phủ, Vĩnh Gia, Đông Hải chờ ruộng muối trọng địa.

Tra tham, bắt người, xét nhà, lưu vong.

Chỗ đến, quan lại rung động.

Tân chính phổ biến về sau, quan muối giá bán giảm nửa, các nơi bách tính tranh hiến Vạn Dân tán, tán tụng Vĩnh Ninh Đế nhân đức.

Bệ hạ xây vạn dân điện, treo dù dùng khen ngợi công lao sự nghiệp.

...

Tháng chạp hai mươi ba.

Thái Châu rơi xuống tràng bạc tuyết, lạnh lẽo hơn xa những năm qua.

Cửa thành phía Tây bên ngoài đứng đầy quan lại thương nhân, ha! Lấy khí áng chừng tay, thỉnh thoảng dậm chân một cái xua tan hàn khí.

Theo sáng sớm chờ đến trưa, cuối cùng nghe được ầm ầm tiếng vang.

Không bao lâu liền trông thấy đen nghịt biển người từ xa mà đến gần, đi đầu chính là mấy trăm kỵ binh, vây quanh ở trong Ô Chuy đạp tuyết câu.

Tiền nhiệm không đủ nửa năm Tạ phủ duẫn, dẫn chúng quan lại thương nhân cùng nhau quỳ xuống, không để ý chút nào mặt ẩm ướt lộc bùn lầy.

"Bái kiến ngự sử đại nhân!"

Lý Bình An ghìm ngựa ngừng tại mọi người trước người, đối xử lạnh nhạt quét qua, dò hỏi: "Tạ đại nhân, nghe nói ngươi là Tằng các lão đệ tử."

Tạ phủ duẫn gật đầu nói: "Hạ quan xác thực theo lão sư đọc qua mấy năm sách."

"Nhà ta cùng Tằng các lão là thù truyền kiếp, Tạ đại nhân cực kỳ làm quan, chớ có để cho người ta nắm được cán, rơi vào cái xét nhà lưu vong!"

Lý Bình An không chút nào che giấu uy hiếp đe dọa, nguyên bản định đẩy Tiểu Cao thăng Nhậm Phủ doãn, bị Hộ bộ bác bỏ, không hàng cái họ Tạ.

Về sau mấy năm mượn thuế muối tăng trưởng chi công  có thể đứng hàng đài các.

Tạ phủ duẫn không kiêu ngạo không tự ti nói: "Hạ quan cẩn tuân đại nhân dạy bảo."

Lý Bình An không lại để ý, trực tiếp phóng ngựa xông vào trong thành.

Mấy trăm kỵ binh theo sát phía sau, bảy ngàn bộ tốt đằng đằng sát khí, An công công ra lệnh một tiếng, không chút do dự vớ dao giết người.

Cho dù bệ hạ ở trước mặt, cũng khó nói nghe ai mệnh lệnh..