Chương 129: Mặn ngọt phân chia

Chương 129: Mặn ngọt phân chia

Phủ nha.

Lý Bình An dửng dưng ngồi tại chủ vị, lật xem gần mấy tháng muối vận nha môn sổ sách, hỏi thăm Tùng Giang phủ muối giám Ngô công công chi tiết.

Như là sinh ra bao nhiêu, quan muối giá cả, cùng với mới phát thương nhân buôn muối các loại.

Chính canh quan dễ dàng, Phú Cổ Điệt Hưng.

Mới vừa nửa tuổi kỳ hạn, mới thương nhân buôn muối eo quấn vạn quán, lão thương nhân buôn muối táng gia bại sản, cải cách nhị chữ há lại nói giỡn, chắc chắn nương theo lấy đổ máu.

Lý Bình An hỏi: "Này chút mới thương nhân buôn muối ông chủ là ai?"

Ngô công công trả lời: "Đa số là trong triều quan lớn, Giang Nam thế gia, không có lớn chỗ dựa giữ thể diện, rất khó quy mô lớn đi ngoại phủ buôn bán muối."

"Nhà ta hối hả ngược xuôi bận rộn một năm, cũng không lắm biến hóa."

Lý Bình An lòng dạ không hiểu có mấy phần không thuận, liếc mắt khom người đứng hầu phủ nha quan viên, đột nhiên hỏi: "Tạ đại nhân, ngươi nói Tằng các lão có không kinh doanh hiệu buôn?"

Tạ phủ duẫn trầm giọng nói: "Lão sư liêm khiết thanh bạch, nghèo khó thủ tiết, theo không tiếp xúc hơi tiền, a chắn vật."

"Khặc khặc khặc!"

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng dường như trào phúng, phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử... Ân, Tiểu Thần Tử, về kinh sau cực kỳ tra một chút Tằng các lão, là có hay không thanh liêm."

Tiểu Dụ Tử đã nhiễm bệnh chết bất đắc kỳ tử hai tháng có thừa, nhưng mà quá khứ sai khiến quen thuộc, thỉnh thoảng liền sẽ hô sai tên.

Tốt làm mà chết bệnh, nhường An công công đau lòng mấy canh giờ.

Tiểu Thần Tử rất là ghen ghét Tiểu Dụ Tử được sủng ái, thầm mắng người đều đã chết còn không bình yên, khom người lĩnh mệnh nói.

"Cha nuôi yên tâm, hài nhi sẽ từ sáng đến tối nhìn chằm chằm Tằng các lão."

Tạ phủ duẫn xuất mồ hôi trán, trong lòng không ngừng cầu nguyện lão sư trước sau như một, bằng không chỗ dựa đổ, chính mình rơi không được kết quả tốt.

Lý Bình An khép lại sổ sách, nhìn về phía thái giám trong đám ít có nam tử.

"Thế tử, lãnh binh năm ngàn vây quét diêm bang, đầu đảng tội ác tận tru, những người còn lại vào tù, sao chép không có đoạt được đưa vào muối vận nha môn."

"Tuân mệnh."

Triệu Liêm lĩnh mệnh mà đi, gấp mười lần quân trận vây quét mấy trăm diêm bang đệ tử, tuỳ tiện liền có thể thủ thắng, có thể xưng bằng lượm được công lao.

Lý Bình An nhìn ngoài cửa se lạnh hàn phong, vòng quanh bông tuyết bay lượn xoay quanh, Giang Nam tuyết không giống Kinh Đô khổng lồ mỏ phương, càng giống là theo gió phiêu lãng bông liễu.

Nắm thật chặt vạt áo, a ra một ngụm khí trắng.

"Tra xong bản án, nhà ta liền muốn về kinh!"

Bọn thái giám vẻ mặt khác nhau, mấy cái ngự tiền đang trực qua, hoài niệm hoàng cung lừng lẫy, mấy cái xuất thân thấp hèn, lưu luyến Giang Nam phú quý.

Hạ công công vội vàng chất lên khuôn mặt tươi cười, tiến lên chúc mừng nói: "Đại nhân lần này hạ Giang Nam, tra nghịch tặc, cách muối chính, về kinh sau bệ hạ tất nhiên có trọng thưởng."

"Nhà ta là bệ hạ nô bộc, người hầu không cầu ban thưởng!"

Lý Bình An nói trung tâm lời sớm liền thành thói quen, dù cho trong đêm nằm mơ đều hô vạn tuế, nhưng mà lúc này người hầu là thật không cầu hồi báo.

Hai mươi tuổi ba giám Đô đốc, còn có thể lại thế nào thăng quan?

Hoặc là nói bệ hạ đã cho hồi báo, từng rương gạch vàng hoảng mắt người, một khoảnh khoảnh ruộng nương nhìn không thấy bờ.

Bọn thái giám là nhất sẽ xem mặt người sắc, nghe lời nghe âm, nhạy cảm phát giác An công công lời nói bên trong ý vị, từng cái khom lưng cúi đầu không dám ngôn ngữ.

...

Hôm sau.

Lý Bình An dò xét muối vận nha môn, cùng đang trực quan lại thân thiết tự thoại.

Này chút quan lại hoặc là xuất thân Ngự Mã Giám, như muối giám Ngô công công, độ sai khiến Hạ công công, hoặc là kinh doanh tướng lĩnh chuyển nghề, như đề cử ti, tuần diêm Thiên tổng các loại.

Nha môn trên dưới đều là An công công người, lại thuế muối trực tiếp cùng Hộ bộ, nội nô kết nối, trực tiếp bỏ qua cho Tùng Giang phủ nha.

Tạ phủ duẫn hoàn toàn không quản được, không dám quản, không chỉ là Tùng Giang phủ, mặt khác phủ muối vận nha môn cũng là như thế.

Ngày sau có lẽ có khả năng chậm rãi hủ hóa, ăn mòn, ít nhất phải tại An công công xuống ngựa về sau, bằng không Lý thị 3,400 khẩu tộc nhân liền là vết xe đổ.

Đầu người cuồn cuộn uy hiếp, thắng qua triều đình tam lệnh ngũ thuyết.

Buổi chiều.

Lý Bình An tại muối vận nha môn thiết yến, mời phủ thành quan viên thân sĩ, phú thương cự cổ, trong bữa tiệc mệnh Hạ công công mang tới cái hộp gấm.

Trước mặt mọi người mở ra, bên trong là tuyết trắng hạt muối.

"Đây là Tây Vực tiến cống đường trắng, mùi vị Cam Điềm, nhà ta thỉnh chư vị một đạo nhấm nháp."

Nguyên bản ăn uống linh đình, náo động náo nhiệt yến hội lập tức yên tĩnh, quan viên thân sĩ hai mặt nhìn nhau, không biết An công công cái gọi là ý gì.

Lý Bình An nhìn về phía bên tay phải: "Tạ đại nhân trước nếm thử?"

Tạ phủ duẫn từ chối nói: "Cống phẩm bông tuyết kẹo, không bệ hạ ân thưởng, hạ quan không dám đi quá giới hạn."

Lý Bình An tầm mắt âm hàn, không có tiếp tục cưỡng cầu bức bách, quay đầu quét nhìn mọi người lạnh giọng hỏi.

"Cái nào đến thử xem mùi vị?"

"Thảo dân tới."

Lý Nhất Phương Lãng tiếng tiến lên, trước quỳ xuống dập đầu, lại bắt nắm muối nhét trong miệng, trên mặt lộ ra vẻ hưởng thụ.

"Quả nhiên là tốt kẹo, thảo dân theo chưa nếm qua mỹ vị như vậy, nếu không phải đại nhân ân thưởng, xem chừng đời này đều không kịp ăn!"

Dứt lời còn chậc chậc lưỡi, dường như vẫn chưa thỏa mãn.

Lý Bình An tán dương: "Nhà ta nghe nói qua một phương hiệu buôn, có ngươi như vậy chưởng quỹ, nên tài vận hanh thông."

Những người khác nghe nói như thế, liên tục không ngừng tiến lên ăn muối.

"Ngọt, thật ngọt!"

"Này kẹo chính là hiếm thấy trân phẩm..."

Một hộp con muối rất nhanh bị ăn sạch sẽ, phần lớn quan viên thân sĩ đều thưởng thức qua, dồn dập phụ họa tán dương.

Trong đó có quan viên mượn cớ lớn tuổi, vị giác khác thường, nếm không ra ngọt mặn.

Số ít ngồi tại tại chỗ bất động quan viên, như là Tạ phủ duẫn loại hình, tự kiềm chế trong triều có chỗ dựa, khinh bỉ nhìn xem mọi người hoá trang lên sân khấu, làm trò hề.

Lý Bình An đem tất cả mọi người lời nói, thần sắc ghi lại, tiếp nhận làm mà dâng lên rượu ngon, giơ cao cái chén nói ra.

"Chư quân, uống thịnh!"

Yến hội rất nhanh lại khôi phục náo nhiệt, nhưng mà đi qua nhấm nháp mặn ngọt, một cách tự nhiên chia làm ba nhóm người.

Nịnh nọt cùng thúc ngựa xưng huynh gọi đệ, cương trực cùng thanh cao chuyện trò vui vẻ.

Hai phía đều không dính, yên lặng không nói uống rượu giải sầu.

Đến tột cùng cái nào tốt, chỉ tuế nguyệt chứng giám.

Lúc nửa đêm yến hội tán đi, Lý Bình An hồi phủ thành sau nha nghỉ ngơi, nơi đó có chuyên môn chiêu đãi ngự sử dần khách sạn.

Tạ phủ duẫn sớm đã sai người thu thập sạch sẽ, e sợ cho chậm trễ An công công.

Giờ Mão.

Sắc trời đem sáng không rõ, Thái Châu thành yên lặng như tờ.

Tiểu Lang Tử khom người đứng ở ngoài cửa, hơn nửa đêm đều tại suy nghĩ như thế nào lấy An công công vui lòng, bái vì cha nuôi bổ khuyết Tiểu Dụ Tử trống chỗ.

Ai cũng biết Tiểu Dụ Tử chết oan chết uổng, làm sao thiêu thân lao đầu vào lửa người nối liền không dứt.

"Hôm qua nghe An công công nói, có tiền liền muốn mua văn hóa, rảnh rỗi sưu tập chút đồ cổ tranh chữ..."

Trong lúc đang suy tư, chợt nghe rít lên một tiếng.

"Có thích khách!"

Theo sát phía sau truyền đến đao kiếm giao kích âm thanh, kêu thê lương thảm thiết âm thanh, sương sớm trong mông lung có mấy chục đạo bóng trắng chui lên nóc phòng, dọc theo nóc nhà hướng về sau nha đánh tới.

Bọn thái giám theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, lập tức tiến lên nghênh địch, riêng phần mình thi võ đạo tuyệt học chém giết áo trắng dùng cái này.

Người tới hoàn toàn không phải thái giám đối thủ, vẫn không sợ chết xung phong.

Mười cái dây dưa vây công một cái, hai mắt lóng lánh ánh sáng đỏ dường như hung tàn dã thú, gảy cánh tay dùng chân, chân gãy đầu đụng răng cắn, có thể xưng không chết không thôi.

Tiểu Lang Tử sớm đã vào nhà bẩm báo, đã thấy Hạ công công trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

"Đại nhân đâu?"

"Nhà ta không biết."

Hạ công công chậm rãi Điều Tức đan ruộng chân khí, nhiều năm luyện võ ít có chém giết, chiêu thức đã có chút ngượng tay.

"Theo đáng tin tuyến báo, Lý thị dư nghiệt xoắn xuýt diêm bang nghịch tặc mưu phản, nhà ta phụng mệnh trấn thủ phủ thành nha môn!".