============================================================
Đốc Công
============================================================

Chương 1: Lý Bình An

Chương 1: Lý Bình An

Lý Bình An theo trong hôn mê tỉnh lại, phát hiện mình nằm tại một Trương Mạch Sinh trên giường.

Không kịp nghĩ nhiều, hạ thân truyền đến đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt theo trong mê mang tỉnh táo lại, nhớ lại mình tại chỗ nào.

Nội thị ti!

Cung trong cắt xén, dạy bảo mới thái giám ranh giới.

Trí nhớ giống như thủy triều vọt tới, Lý Bình An nhớ tới tịnh thân trong phòng lão thái giám, nắm bắt sắc bén, băng lãnh tiểu đao, trong miệng phát ra lanh lảnh, chói tai cười quái dị.

"Khặc khặc khặc. . . Kiên nhẫn một chút, nhà ta đao rất nhanh!"

Tiếp lấy chính là tê tâm liệt phế đau nhức, Lý Bình An liền đau nhức mang dọa hôn mê bất tỉnh.

Nghĩ tới đây.

Lý Bình An không tự kìm hãm được hướng trong chăn rụt rụt, có đối hoàn cảnh xa lạ kinh khủng, cũng có đối tương lai sinh hoạt bất ổn, lo nghĩ.

Dù sao chẳng qua là cái nông thôn thiếu niên, đi qua mười hai năm chưa bao giờ thấy qua bên ngoài thế giới.

"Không biết nhà như thế nào. . ."

Năm nay mùa hè Vạn Niên huyện gặp nạn hạn hán, đồng ruộng không thu hoạch được một hạt nào, địa chủ Tôn lột da không những không hàng tiền thuê đất, ngược lại tệ hại hơn muốn nhiều thu hai thành.

A Tỷ, em trai lần lượt chết đói, cha mẹ vì Lý Bình An có thể sống, rưng rưng đưa hắn bán vào cung trong làm thái giám.

Hôm qua lần thứ nhất trông thấy hoàng cung, ngưỡng vọng nguy nga Chu Hồng thành cung, cơ hồ coi là đi vào Thần Cung Tiên điện, vượt qua Lý Bình An từ lúc chào đời tới nay xốc nổi nhất tưởng tượng.

"Không ngừng cung điện cao lớn khí phái, còn có này đệm chăn, phòng ốc này. . ."

Lý Bình An dưới thân phủ lên mềm mại đệm giường, trên thân che kín thâm hậu cái chăn, không hở, không thô ráp, so che lại hết thảy đệm chăn đều muốn dễ chịu.

Giương mắt bốn phía dò xét, phòng ốc hai ba trượng phương viên, hoành nhóm bốn cái giường, đệm chăn chồng chỉnh tề.

Tường gạch xanh vách tường, Dương Mộc xà nhà, còn có xoạt lấy sơn hồng bàn ghế tủ bát, chớ nói hơn xa trong nhà lọt gió nhà lá, còn tốt hơn qua Tôn lột da nhà gạch mộc phòng.

"Che chăn bông, ở phòng lớn, tựa hồ làm thái giám cũng không tệ, nếu là lại có thể ăn bên trên cơm gạo lức, vậy thì càng tốt hơn. . ."

Lý Bình An tuổi còn nhỏ, không thông chuyện nam nữ.

Tại hắn đơn giản trong nhận thức biết, người chỉ cần ăn đủ no, mặc đủ ấm, có phòng ở, chính là thiên đại may mắn, cắt trứng đều không tính là gì.

Nhiều ít bách tính lao lực mấy chục năm, liền nửa gian thanh phòng gạch ngói đều không có, còn không bằng tiến cung làm thái giám.

Đang suy tư lúc.

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, ba người thiếu niên nối đuôi nhau mà vào.

Dẫn đầu thiếu niên dáng người thẳng tắp, bộ dáng tuấn tú, chú ý tới nằm trên giường Lý Bình An, cười tủm tỉm chủ động đi qua.

Hai cái khác thiếu niên dung mạo tương tự, thân cao không sai biệt lắm, đi cùng một chỗ giống như là đồng bào huynh đệ.

Dẫn đầu thiếu niên đi vào Lý Bình An trước giường, hỏi: "Mới tới? Tên gọi là gì?"

"Lý Bình An."

Lý Bình An ngoan ngoãn trả lời, hắn nguyên bản gọi Lý Nhị Cẩu, sau này cha dùng hai cái cẩu thả mặt mô mô, thỉnh trong thôn lão tú tài lấy cái đại danh.

Ngụ ý đơn giản sáng tỏ, hi vọng hắn bình an sống cả một đời.

Hết lần này tới lần khác không như mong muốn, từ nhỏ Lý Bình An liền không có qua sống yên ổn tháng ngày, nhẫn đói chịu đói là trạng thái bình thường, năm lần bảy lượt trải qua mạng sống như treo trên sợi tóc.

Gập ghềnh sống đến mười hai tuổi, thành tàn khuyết không đầy đủ hoạn quan.

"Chúng ta trong cung là nô tỳ, tôi tớ, không có tư cách xưng hô đại danh, về sau ngươi liền gọi Tiểu An Tử."

Thiếu niên nói ra: "Ta là Tiểu Trung Tử, hai người bọn họ là Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử."

Lý Bình An gật đầu ghi lại, nhớ tới vào cung trước cha mẹ "Gặp người nói chuyện thấp ba phần" căn dặn, cung kính xưng hô nói.

"Tiểu đệ gặp qua Trung đại ca, Phương đại ca, Viên đại ca."

Tiểu Phương Tử sắc mặt thanh lãnh, không thèm quan tâm, ngồi trên ghế chuyên tâm đọc sách. Tiểu Viên Tử khẽ vuốt cằm, xem như đáp ứng một tiếng, xem tướng mạo có chút hòa khí.

"Tiểu An Tử, ngươi nói nhầm á."

Tiểu Trung Tử thở dài, đề điểm nói.

"Chúng ta này chút cắt trứng người, không nam cũng không nữ, sao có thể xưng huynh gọi đệ, ngươi này gọi pháp liền sẽ đắc tội với người. Về sau gặp gỡ mặc áo xám  có thể gọi thẳng tên huý, gặp phải mặc quan bào, muốn tôn xưng công công."

Lý Bình An phúc chí tâm linh, vội vàng đổi lời nói: "Gặp qua Trung công công, Phương công công, Viên công công."

Nghe được hợp ý xưng hô, Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử trên mặt lộ ra một chút ý cười.

Lý Bình An cách đối nhân xử thế tỉnh tỉnh mê mê, lại cũng nhận ra đến, thái giám phần lớn đều lòng dạ hẹp hòi.

"Ngươi tên này là cái lanh lợi."

Tiểu Trung Tử tán thưởng một tiếng, từ trong ngực lấy ra cái mô mô: "Còn chưa ăn cơm đi, cầm cái này đệm một đệm bụng."

"Đa tạ Trung công công."

Lý Bình An thấy bột mì mô mô, không tự kìm hãm được sinh ra nước miếng, liên tục không ngừng nhận lấy, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhấm nuốt, dư vị rất lâu mới bỏ được đến nuốt xuống.

Cha nói qua, ăn cơm nhiều nhai mấy lần, càng có thể đỉnh no bụng.

Hai ba miếng ăn xong bột mì mô mô, Lý Bình An liếm môi một cái, cẩn thận dư vị thơm ngọt mùi vị.

Lần trước ăn bột mì mô mô là lúc nào?

Tựa hồ là sáu, bảy năm trước mùa thu, Lý Bình An thụ phong hàn, cha dùng hai giỏ củi đốt theo địa chủ nhà đổi nâng bột mì, chưng mô mô cho hắn ăn.

Bột mì, trong thôn là chữa bệnh dược!

Lý Bình An nhấm nháp mô mô lúc, Tiểu Trung Tử tọa hạ đọc sách.

Tiểu Phương Tử liếc liếc mắt, âm dương quái khí mà nói: "Chúng ta Trung công công, vẫn là như vậy Bồ Tát tâm địa."

Tiểu Trung Tử chỉ trên sách chữ viết: "Thánh nhân có nói, chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ, nhà ta hôm nay đi một chuyện tốt, ngày mai đến một tốt quả."

Tiểu Phương Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Đó là bên ngoài, đây là trong cung."

Tiểu Trung Tử phản bác: "Nhà ta cho rằng đều một dạng, hai ngươi lúc mới tới về sau, ta chiếu cố mấy ngày, ba người chúng ta mới có thể kết bạn kết bạn, miễn cho để cho người ta khi dễ."

Nghe được chiếu cố nhị chữ, Tiểu Phương Tử còn muốn lên tiếng, Tiểu Viên Tử vội vàng hoà giải.

"Hai ngươi nói đều có lý!"

Ba người trong lúc nói chuyện với nhau ẩn chứa cong cong lượn quanh, Lý Bình An nửa chữ mà nghe không hiểu, hắn chỉ cảm thấy Tiểu Trung Tử là người tốt.

Ai bảo hắn ăn bột mì mô mô, người đó là người tốt!

Tiểu Trung Tử ba người đọc một lát sách, liền các hồi trở lại giường chiếu đi ngủ, vào ban ngày đang trực, đọc sách, luyện võ hao phí thể lực thần tâm, trong phòng rất nhanh liền vang lên liên tiếp tiếng ngáy.

Lý Bình An cũng không cảm thấy nhao nhao, trong nhà hắn chỉ có một gian nhà lá, cả nhà bảy thanh người chen tại lại lạnh lại vừa cứng giường đất bên trên, cha mẹ tiếng ngáy vang động trời.

Ăn bột mì mô mô, trong bụng có ăn, Lý Bình An cảm thấy hạ thân đau đớn giảm nhẹ đi nhiều.

Nằm trên giường suy nghĩ tung bay, trong mơ mơ màng màng tiến vào mộng đẹp, mông lung ở giữa nhìn thấy mặt sắc tối đen cha mẹ, hỏi thăm Lý Bình An trong cung nhưng đợi thói quen.

Lý Bình An nước mắt bên trong mang cười, nói mình tại ở trong cung phòng lớn, che chăn bông, ăn bột mì mô mô  chờ làm giá trị, tích bạc, liền gửi về nhà cho đại ca cưới vợ.

Cưới vợ là cái gì sự tình, Lý Bình An không hiểu rõ lắm.

Chỉ nghe cha mẹ nói Quá đại ca niên tuế lớn, nhất định phải cưới vợ, bằng không chặt đứt hương hỏa vân vân. . .

"Tỉnh, tỉnh!"

Tiểu Trung Tử thanh âm tại bên tai vang lên: "Tranh thủ thời gian rời giường đi nhà bếp, đi trễ Bạch Chúc đều không đến uống."

Nghe được "Bạch Chúc "Nhị chữ, Lý Bình An lập tức tinh thần tỉnh táo, liên hạ thân đau đớn đều không để ý tới, cấp tốc mặc quần áo rời giường.

Nhu thuận đi theo Tiểu Trung Tử ba người sau lưng, một đường thẳng đến nhà bếp.

Tiểu Trung Tử dẫn đầu, Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử lạc hậu nửa bước, Lý Bình An lại lạc hậu nửa bước.

Trên đường nói chuyện phiếm tự thoại, Tiểu Trung Tử nói liên miên lải nhải giảng không ít sự tình, nhường Lý Bình An đối nội tùy tùng ti có không ít hiểu rõ.

Nội thị ti theo bên ngoài mua sắm nhân khẩu, cắt xén thành thái giám, dùng thời gian nửa năm truyền thụ nội công, giáo quy củ.

Bọn thái giám học có sở thành về sau, điểm đi nội thị ti cấp dưới mười hai giám đang trực.

Lý Bình An nghe nói qua "Nội công" theo đi thôn xuyên thôn quê người kể chuyện trong miệng, truyền thuyết luyện thành nội công người có thể vượt nóc băng tường, dùng đánh mười.

Khi còn bé mộng tưởng học được nội công, đem Tôn lột da đánh chết, trồng trọt cũng không cần giao tiền thuê.

"Tiểu An Tử nhất định phải dụng tâm luyện công."

Tiểu Trung Tử căn dặn nói: "Luyện tốt điểm đi ngự dụng giám đang trực, có thể thấy bệ hạ, luyện không tốt điểm đi Trực Điện giám, ngày ngày đảo đêm hương tẩy bồn cầu!"

Lý Bình An hỏi: "Đảo đêm hương có thể ăn bên trên bột mì mô mô sao?"

Tiểu Phương Tử nghe vậy mỉm cười, Tiểu Viên Tử trực tiếp cười ra tiếng, vỗ Lý Bình An bả vai nói: "Tiểu An Tử như thế thích ăn, không bằng đi Thượng Thiện giám nhóm lửa, bột mì mô mô ăn vào chống đỡ."

Lý Bình An hai mắt tỏa ánh sáng: "Tốt tốt, ta muốn đi Thượng Thiện giám!"

"Tiểu An Tử, ngươi lại nói sai."

Tiểu Trung Tử nhắc nhở: "Chúng ta không có tư cách nói ta, tự xưng phải dùng ta, nhà ta, chúng ta, nhường vị nào Đại công công nghe được ta chữ, không thiếu được cho ngươi mặc tiểu hài!"

"Đa tạ Trung công công đề điểm."

Lý Bình An liên tục chắp tay khom người, trong bất tri bất giác, đến từ nông thôn nông thôn tiểu tử, một cách tự nhiên học xong thúc ngựa xu nịnh.

Hoàng cung này ranh giới liền là cái thùng nhuộm, cho dù ngươi là giấy trắng vẫn là tơ lụa, lọt vào tới đều muốn nhuộm màu..

---

Chương 2: Liên Hoa Bảo Điển

Chương 2: Liên Hoa Bảo Điển

Đang khi nói chuyện, đoàn người đi vào nhà bếp.

Lý Bình An dựa theo Tiểu Trung Tử chỉ bảo, theo trong tủ quầy lấy ra rửa sạch bát đũa, đựng tràn đầy một bát Bạch Chúc, lại dùng đũa xuyên sáu cái bột mì mô mô.

Một ngụm cháo một ngụm bánh bao không nhân, ngọt Lý Bình An đầu váng mắt hoa.

Tiểu Trung Tử chỉ đựng bát cháo loãng: "Nhà ta vừa mới tiến cung lúc, cũng giống như ngươi như vậy có thể ăn, tháng ngày lâu liền chê."

Lý Bình An ăn như hổ đói không lo được đáp lời, đáy lòng sinh ra nghi hoặc.

Trên đời vì sao lại có người ghét bỏ bột mì mô mô, hắn hận không thể ngủ ở bột mì trong đống mới tốt.

Bốn người lúc ăn cơm, lục tục ngo ngoe có thái giám tới nhà bếp, mấy lớn giỏ bột mì mô mô đảo mắt thấy đáy, mười mấy thùng Bạch Chúc uống đến chỉ còn hiếm canh.

Lý Bình An chú ý tới, tới ăn cơm thái giám phần lớn là tốp năm tốp ba, cực ít một mình.

Tình cờ có mấy cái cô đơn chiếc bóng thái giám, hoặc là hoành hành bá đạo, mọi người tránh nhường, hoặc là cúi đầu khom lưng, co đầu rụt cổ.

Tiểu Trung Tử ba người cơm nước xong xuôi, riêng phần mình đi cung điện đang trực.

Lý Bình An cuối cùng lại uống chén cơm canh lưu may, chống cái bụng tròn vo, đem Tiểu Trung Tử nói số lượng vừa phải ăn uống không hề để tâm.

Không phải Tiểu Trung Tử nói không đúng, thật sự là mười hai năm bụng đói kêu vang, chỗ nào khống chế được nổi muốn ăn.

"Tôn lột da nhà trong ngày thường ăn gạo lức rau dại, ngày tết mới bỏ được đến ăn bột mì, sớm biết làm thái giám có thể ăn được tốt như vậy, mấy năm trước liền nên tiến cung, A Tỷ có lẽ không sẽ chết đói. . ."

Lý Bình An xoa căng đau bụng, hối hận trứng cắt đến muộn.

Một mình đi tại cung trên đường, không có Tiểu Trung Tử ba người dẫn đường, bảo hộ, Lý Bình An không tự giác còng lưng lưng, gặp phải người liền tránh bên cạnh nhường đường.

Ra nhà bếp hướng đông, chuyển qua hai đạo thành cung liền là giáo mới tới thái giám nội công ranh giới, tên là bên trong võ đường.

Môn mở rộng ra, truyền ra kêu loạn lời ong tiếng ve tiếng.

Lý Bình An đi vào không có dẫn tới bất luận cái gì người chú ý, tìm cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh ngồi xuống, lặng lẽ dò xét bên trong võ đường bọn thái giám.

Phần lớn là mười mấy tuổi thiếu niên, cũng có mấy cái trưởng thành thái giám, tiếng nói âm u dày nặng.

Trong đó tối vi bắt mắt chính là cái mười bốn mười lăm tuổi khỏe mạnh thiếu niên, khuôn mặt ngay ngắn, màu da hơi đen, rộng thể rộng rãi, thân hình có chút tráng kiện.

Bảy tám cái tiểu thái giám như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh, liên tục không ngừng xum xoe, vuốt mông ngựa.

Lý Bình An nghe vài câu, minh ngộ thiếu niên chịu truy phủng nguyên do.

"Tiểu Quế Tử, võ đạo căn cốt rất tốt, bị giáo thụ nội công Chu công công thu làm con nuôi, khó trách nhiều người như vậy bưng lấy. . ."

Không khỏi lòng sinh hâm mộ, nếu là mình có cái lợi hại cha nuôi, làm sao đến mức cẩn thận từng li từng tí bước đi, cũng có thể tại uy phong lẫm liệt.

Không bao lâu.

Ngoài cửa tiến đến cái lão thái giám, xem bộ dáng nói ít sáu bảy mươi tuổi, trên mặt khe rãnh tung hoành, hạt ban giăng đầy, thân hình còng xuống đá lởm chởm, bước đi một bước ba hoảng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã quỵ.

Nhưng mà như thế cái lớn gần đất xa trời lão thái giám, nửa cái chân rảo bước tiến lên môn, trong đường chỉ một thoáng lặng ngắt như tờ.

Đám tiểu thái giám cấp tốc riêng phần mình hồi trở lại tòa, ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chuyển mắt.

Lão thái giám lõm vẩn đục hai mắt quét qua, tất cả mọi người câm như hến, tầm mắt tại Lý Bình An trên thân dừng dừng, tiếng nói lanh lảnh như châm.

"Lật ra 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 tờ thứ nhất, đi theo nhà ta niệm, hồng trần trói tâm, Bạch Liên Độ Ách, nhất niệm tịch diệt, Vạn Tướng Giai Không. . ."

Niệm tụng tuyên bố sáng nhẹ như muỗi vằn, lại có thể đi vào vào mỗi người trong tai, lạnh lẽo, âm nhu thanh âm tựa như một đầu rắn, tại người trong lỗ tai chui tới chui lui.

Lý Bình An vội vàng lật ra trên bàn duy nhất sách, phía trên chữ nửa cái cũng không nhận ra, chỉ có thể khô khan đi theo lão thái giám niệm tụng.

Công pháp sách số trang không nhiều, tổng cộng ngàn tám trăm chữ, lật qua lật lại niệm mấy lần.

Lý Bình An đọc choáng đầu hoa mắt, thất khiếu thông lục khiếu, trên sách chữ biến thành tiểu nhân, ngươi tới ta đi luận võ đánh nhau.

Cuối cùng chỉ nhận đến phong bì bên trên bốn chữ, đọc làm 《 Liên Hoa Bảo Điển 》.

Lão thái giám khép sách lại sách, cũng mặc kệ bọn thái giám học không có học được, phân phó nói.

"Các ngươi tốt sinh niệm tụng lĩnh hội, học xong liền đi bên cạnh tĩnh thất tĩnh toạ luyện công, Tiểu Quế Tử, theo nhà ta tới."

Tiểu Quế Tử khom lưng vểnh lên đít cùng đang cha nuôi sau lưng, trước khi ra cửa vẫn không quên quay đầu khoe khoang, đối các bạn học lộ ra cái tươi cười đắc ý.

Lý Bình An không lo được hâm mộ người khác có cha nuôi, bao la mờ mịt lật xem 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 bên trên chữ viết, gấp mồ hôi đầm đìa.

Tiểu Trung Tử nói qua, luyện công kém sẽ sung quân đi đảo đêm hương.

Lý Bình An cũng không sợ đảo đêm hương, ỉa đái trong thôn có thể là đồ tốt, bởi vì cái gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài, gặp phải phân và nước tiểu đều muốn nhặt về nhà trữ phân bón.

Nhưng mà hắn tâm tâm niệm niệm chính là Thượng Thiện giám, nơi đó có ăn không hết bột mì mô mô.

"Ta. . . Nhà ta nên làm cái gì?"

Lý Bình An nhìn bốn phía, xem mặt khác thái giám động tác, có người bày nát không quan trọng, có người đập đập ba ba niệm tụng, còn có người lẫn nhau thỉnh giáo.

Đại gia mặc dù tại cùng một chỗ học tập, nhưng là có người sớm tới mười ngày nửa tháng, đã học được đọc công pháp.

Lý Bình An mới tới ngày đầu tiên, không có quen biết thái giám, nhưng là vì bột mì mô mô, cả gan hướng ngồi thái giám bên cạnh Tiểu Vinh Tử thỉnh giáo.

"Vinh công công, ngài có thể dạy ta mấy chữ sao?"

Tiểu Vinh Tử vốn không nghĩ để ý tới Lý Bình An, trong mắt hắn khuôn mặt tối đen thô ráp, thổ lí thổ khí nhà quê, tương lai liền là đảo đêm hương, tẩy bồn cầu mệnh, không có tư cách nói chuyện cùng hắn.

Nhưng mà nghe được "Công công" nhị chữ, toàn thân thư thái, vẻ mặt do âm chuyển tinh.

"Thế nào mấy chữ?"

"Này, này, còn có này."

Lý Bình An thỉnh giáo Tiểu Vinh Tử hai mươi vị trí đầu cái chữ, nhiều hơn nữa sợ không nhớ được.

Tiểu Vinh Tử the thé giọng nói thì thầm: "Hồng trần trói tâm, Bạch Liên Độ Ách, nhất niệm tịch diệt, Vạn Tướng Giai Không. Khí đi nhâm mạch, huyết nghịch xông quan, gối ngọc như lửa đốt, Huyền tẫn phát lạnh!"

Lý Bình An dụng tâm ghi lại, lặp đi lặp lại đọc mấy lần, cung kính nói: "Đa tạ Vinh công công."

Tiểu Vinh Tử nheo lại mắt: "Ngươi gọi nhà ta cái gì?"

Lý Bình An mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Vinh công công a, hẳn là ta gọi sai?"

"Không phải, nhà ta nghĩ lại nghe một lần."

"Vinh công công..."

"A..." Tiểu Vinh Tử một mặt say mê.

Tại từng tiếng công công bên trong, Tiểu Vinh Tử mặt cười thành hoa cúc, biết gì trả lời đó chỉ bảo Lý Bình An niệm tụng 《 Liên Hoa Bảo Điển 》.

"Tên nhà quê này mặc dù không ra gì, cũng là cái thức thời, tương lai có lẽ có thể có chút thành tựu, miễn cưỡng đáng giá kết giao."

Tiểu Vinh Tử hưởng thụ về hưởng thụ, trong lòng lại là rõ ràng.

Chỉ cùng người hữu dụng kết giao, người vô dụng lười nhác nhìn một chút.

Lý Bình An không biết đối phương tâm tư, một lát không ngừng vùi đầu khổ đọc, đến lúc xế trưa, nhớ kỹ hơn ba mươi chữ, nhiều hơn nữa liền sẽ nhớ lầm, nhớ loạn.

"Theo tốc độ này, hơn một tháng liền có thể niệm tụng toàn thiên công pháp, còn có thể có bốn năm tháng dùng cho tĩnh toạ luyện công. . ."

Lúc xế trưa.

Vẫn không thấy Chu công công, Tiểu Quế Tử trở về, bọn thái giám dồn dập rời đi bên trong võ đường.

Lý Bình An lại đi nhà bếp ăn cơm, buổi sáng sáu cái bánh bao còn không có tiêu hóa sạch sẽ, lại ăn như hổ đói đi vào ba cái.

"Làm thái giám thật tốt, một ngày vậy mà có thể ăn ba bữa cơm, còn không cần xuống đất làm việc!"

Buổi chiều học quy củ ranh giới, không tại một cái nào đó cung điện gian phòng, mà là một chỗ lộ thiên quảng trường nhỏ.

Nắng gắt cuối thu đang thịnh, nền đá gạch phơi nóng bỏng.

Hơn trăm cái tiểu thái giám chỉnh tề đứng thành mấy hàng, cúi đầu hóp ngực, bả vai bên trong thu, phần lưng hơi cong, hai tay trùng điệp trước bụng.

Phía trước ngồi cái lão thái giám, cùng Chu công công đồng dạng tóc trắng xoá, cả người ngồi phịch ở trên ghế bành, hai mắt hơi khép dường như tại phơi nắng ngủ gật.

Nhưng mà cái nào tiểu thái giám có chút lắc lư, lão thái giám trong tay đậu nành liền sẽ bắn tới, đánh vào người liền lưu lại cái tím xanh huyết ấn.

Lý Bình An mới đứng một khắc đồng hồ, hai chân liền run như run rẩy.

Ngược lại cũng không phải sợ khổ sợ mệt mỏi, đứng quy củ dù sao cũng so làm ruộng dễ dàng, thế nhưng nông thôn tiểu tử bản tính hiếu động, nông nhàn lúc lên núi xuống sông mừng rỡ, thế nào chịu được như vậy buồn tẻ, ước thúc.

Ba

Một hạt đậu nành tinh chuẩn mệnh trung Lý Bình An bắp chân, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, cố nén mới không có té ngã trên đất.

Mới vừa Lý Bình An tận mắt thấy, có cái tiểu thái giám bị đánh sau ngã sấp xuống, lão thái giám không những không thương hại, ngược lại liên tục bắn ra đậu nành trừng phạt, cho đến đánh người kia toàn thân tím xanh

"Khặc khặc khặc. . ."

Lão thái giám phát ra như cú đêm cười quái dị.

"Chớ trách nhà ta tâm ngoan khắc nghiệt, nội công luyện không tốt nhiều nhất đảo đêm hương, quy củ học không tốt. . . Nhưng là muốn rơi đầu!".

---

Chương 3: Giống như người

Chương 3: Giống như người

Buổi chiều.

Lý Bình An kéo lấy mệt mỏi thân thể trở lại chỗ ở, cởi ra quần áo, vung lên ống quần, trước ngực, bắp chân bất ngờ lộ ra lục đạo vết máu.

Đầu ngón tay sờ nhẹ, đau hít vào khí lạnh, xem thương thế này ba năm ngày cũng khó khăn khép lại.

"Này lão thái giám ra tay quá tàn nhẫn, địa chủ nhà trâu lười biếng, rút roi ra đều không như vậy ngoan độc. . ."

Lý Bình An làm sao biết, thái giám trong cung liền trâu ngựa cũng không bằng, bất quá là chút sẽ thở sâu vật, cùng loại với bàn ghế, chậu hoa ống nhổ loại hình.

Hỏng, nát, chết rồi, lại mua một cái là được.

Một con trâu ngựa giá tiền, bù đắp được ba năm người.

Tới gần giờ Tý.

Ngoài cửa truyền đến tiếng xột xoạt tiếng bước chân, Tiểu Trung Tử ba người cuối cùng trở về, từng cái trên mặt mang theo rã rời.

Lý Bình An từ trong ngực lấy ra ba cái bột mì mô mô, hắn một mực thiếp thân bưng bít lấy, còn mang theo chút dư ôn: "Ba vị công công, ta mang theo chút thức ăn. . ."

Tiểu Phương Tử lắc đầu cự tuyệt: "Nhà ta không đói bụng."

Tiểu Viên Tử không thích ăn bột mì mô mô, nhưng vẫn là cười tiếp nhận, chắp tay nói: "Tiểu An Tử có lòng."

Tiểu Trung Tử đẩy ra mô mô, xé tầng từ từ ăn, hỏi: "Ngày đầu tiên cảm giác như thế nào?"

"Mệt mỏi!"

Lý Bình An vẻ mặt đau khổ: "Ghi công pháp tâm mệt mỏi, đứng quy củ thân mệt mỏi, mới nửa ngày công phu, ta trên thân liền thêm nhiều chỗ máu ứ đọng."

"Chúng ta đều là như vậy sống qua tới, không quan tâm ngày sau có thể bò cao bao nhiêu, mới vừa vào cung lúc ấy, đều tránh không được chịu Hứa công công đậu nành."

Tiểu Trung Tử tiếng nói nhất chuyển: "Bất quá ngươi chớ có lòng sinh oán hận, nội thị ti bên trong ít người tốt, Hứa công công liền là thứ nhất."

Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử gật đầu đồng ý, chỉ có đang trực về sau, mới hiểu được Hứa công công thì tốt hơn.

Lý Bình An xu nịnh nói: "Ba vị công công cũng đều là Bồ Tát tâm địa, nếu là nhà ta phân đến nơi khác, chỉ không cho phép chịu nhiều ít khi dễ."

Tiểu Phương Tử từ chối cho ý kiến, Tiểu Viên Tử che miệng cười khẽ.

Tiểu Trung Tử cười mắng: "Tiểu tử ngươi học quy củ không được, vuốt mông ngựa đảo vô sự tự thông, đi nhà bếp tìm chút than củi đến, nhà ta dạy ngươi cái đọc sách biện pháp."

Lý Bình An nhãn tình sáng lên, liên tục không ngừng hướng nhà bếp chạy đi, không bao lâu liền bưng lấy mấy cây tối đen than củi trở về.

Chỉ thấy Tiểu Trung Tử đem than củi giữ tại lòng bàn tay, vận chuyển chân khí đến bàn tay, trong nháy mắt bành trướng đến to bằng quạt hương bồ, nổi lên đạm kim quang trạch, phảng phất đồng kiêu thiết chú.

Vừa đi vừa về xoa nắn mấy lần, than củi liền hóa thành hai chi dài nhỏ bút than.

"Tục ngữ nói, trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút, ngươi đem 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 vồ xuống đến, rảnh rỗi liền lấy ra tới đọc, vạn lần về sau, hắn nghĩa từ thấy."

Lý Bình An liền vội vàng khom người nói tạ, tìm mảnh vải đem bút than gói kỹ lưỡng, cất giấu trong người.

Tiểu Viên Tử kinh ngạc nói: "Ngươi đây là đem Đại Lực Kim Cương Chưởng luyện đến cảnh giới đại thành rồi?"

"May mắn có đột phá."

Tiểu Trung Tử lời nói khiêm tốn, khóe miệng lại ngăn không được giương lên, trên mặt hiển lộ đắc ý vẻ mặt.

Tiểu Viên Tử hâm mộ nói: "Dùng ngươi bây giờ học vấn võ công, đầy đủ đi Ti Lễ Giám đang trực, đến lúc đó, chúng ta thực sự tôn xưng một tiếng Trung công công."

Tiểu Trung Tử khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ti Lễ Giám loại kia ranh giới, không có chỗ dựa thế nào có thể đi vào đi, nhà ta có thể đi ấn tín và dây đeo triện giám, đều biết giám liền vạn hạnh."

Lý Bình An nghe Tiểu Trung Tử nói qua, nội thị ti mười hai giám nhìn như chức quan cùng cấp, kì thực quyền lực ngày đêm khác biệt . Còn bình phán thật xấu tiêu chuẩn, chính là có thể diện thánh số lần.

Ví như đứng đầu nhất Ti Lễ Giám, có phê hồng, chưởng ấn quyền lực, cơ hồ ngày ngày nhìn thấy thiên nhan.

Trung thượng lưu ấn tín và dây đeo triện giám, đều biết giám, thường thường có thể thấy một lần.

Tiểu Trung Tử ba người chỗ ngự dụng giám, ở vào trung lưu, tình cờ có thể nhìn thấy bệ hạ.

Đến mức kém cỏi nhất mệt nhất Trực Điện giám, trên cơ bản không gặp được, dù cho trùng hợp gặp được, chỉ có quỳ xuống đất dập đầu không có trả lời phần, ngẩng đầu lộ mặt đều là hy vọng xa vời.

Lý Bình An theo bên trong phân biệt rõ ra mấy phần mùi vị, thái giám liền là hoàn toàn phụ thuộc bệ hạ mà sống.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lý Bình An sớm tỉnh lại, đánh nước giếng rửa mặt.

Trước kia Lý Bình An đoạn sẽ không như vậy chú trọng, người trong thôn đều không có rửa mặt thói quen, tất cả mọi người một dạng đen sì, vô cùng bẩn, không người cười lời người nào bẩn.

Có thể là hôm qua gặp Tiểu Vinh Tử ghét bỏ, trào phúng hắn "Đen như than đầu, thối giống như nhà xí" .

Từ nhỏ đến lớn, lời khó nghe Lý Bình An nghe hơn nhiều, ví như Tôn lột da nhà tiểu thiếu gia, từ nhỏ ưa thích cưỡi ngựa, mà lại không cưỡi trâu ngựa chỉ kỵ nhân mã.

Nửa khối cẩu thả bánh bột ngô, liền có thể khiến cho hắn làm nửa ngày cưỡi ngựa.

Một người vì mạng sống, làm trâu làm ngựa để cho người ta kỵ đều không coi là cái gì, huống chi Tiểu Vinh Tử chỉ nói là khó nghe mà thôi.

Lý Bình An sẽ không ghi hận, thế nhưng thiếu niên muốn da mặt, chung quy là ghi vào trong lòng.

Trong trong ngoài ngoài xoa tẩy nhiều lần, ha! mấy hơi thở, mùi vị khác thường đạm rất nhiều, lại đi đánh ba bồn thanh thủy, yên lặng chờ lấy Tiểu Trung Tử tỉnh ngủ.

Cha mẹ dạy qua, bị người ân huệ muốn báo đáp, có qua có lại tình cảm mới có thể dài lâu.

Nghe trong thôn lão tú tài nói, này gọi lễ cái gì tới?

Lý Bình An ngồi ở giường xuôi theo, cố gắng nghĩ lại hôm qua niệm tụng bí tịch, kết quả một đêm đi qua, chỉ nhớ rõ mười mấy chữ.

"Đến tranh thủ thời gian vồ xuống đến, rảnh rỗi liền niệm tụng, mới có thể sớm ngày đọc thuộc lòng thành thạo. . ."

Không bao lâu.

Tiểu Trung Tử ba người đúng giờ tỉnh lại, nhìn thấy chuẩn bị xong nước rửa mặt, mặt lộ vẻ khen ngợi.

"Tiểu An Tử, về sau trong phòng việc vặt liền giao cho ngươi."

"Được rồi tốt."

Lý Bình An liên tục gật đầu đáp ứng, tả hữu bất quá là múc nước, quét rác loại hình việc nhỏ, toàn gánh chịu cũng không lắm vất vả, mảy may không có phát giác chính mình kém một bậc.

Tiểu Phương Tử lau mặt, bỗng nhiên nói câu.

"Cũng là cái có phúc khí tiểu tử ngốc!"

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, cười ha hả đem nước mang sang đi giội cho, nhắm mắt theo đuôi cùng tại phía sau đi nhà bếp.

Ăn cơm xong.

Lý Bình An sờ lấy tròn vo bụng đi bên trong võ đường, vẫn ngồi tại hôm qua trên ghế ngồi, lật ra 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 đọc.

Đối mù chữ tới nói, đọc sách thật sự là cái cọc khổ sai sự tình.

Mười mấy chữ vừa đi vừa về niệm tụng, buồn tẻ nhàm chán, để cho người ta buồn ngủ, chống đỡ Lý Bình An nỗ lực nguyên do, liền là điểm đi Thượng Thiện giám người hầu.

Vì bột mì mô mô, khổ gì đều có thể ăn được!

Tiểu Vinh Tử tới trễ một chút, vốn định đổi chỗ ngồi, thoáng nhìn Lý Bình An tẩy sạch sẽ mặt, hừ một tiếng đi qua ngồi xuống.

"Không sai, hôm nay giống như người."

Lý Bình An không để ý trào phúng, chỉ trên sách lạ lẫm lại quen thuộc chữ hỏi: "Vinh công công, mấy chữ này làm sao đọc?"

A

Tiểu Vinh Tử híp mắt, một mặt hưởng thụ: "Khí đi nhâm mạch, huyết nghịch xông quan, gối ngọc như lửa đốt, Huyền tẫn phát lạnh."

"Đa tạ Vinh công công chỉ bảo."

A

Tiểu Vinh Tử xem Lý Bình An thuận mắt rất nhiều, theo đáng giá kết giao chảy biến thành có khả năng thu làm tiểu đệ, tương lai thăng Nhậm công công, miễn cưỡng có thể thu vì làm.

Lý Bình An tìm mấy trương giấy nháp, nắm bút than xiêu xiêu vẹo vẹo viết chữ.

Nói là viết chữ, chẳng thà nói là vẽ bùa, bút họa, trình tự hoàn toàn không đúng, xiêu xiêu vẹo vẹo giống chân gà.

Tiểu Vinh Tử nguyên bản dò xét tương lai làm mà tầm mắt, đột nhiên ở giữa rơi vào bút than bên trên, quan sát tỉ mỉ sau con ngươi hơi co lại.

"Tiểu An Tử, ở đâu ra bút than?"

Lý Bình An hồi đáp: "Ta cùng cùng phòng ngủ Trung công công quan hệ muốn tốt, hắn tự tay bóp than thành bút, còn dạy ta như thế nào thư xác nhận đây."

". . ."

Tiểu Vinh Tử lông mày nhíu lại, một lần nữa xem kỹ trước mắt tên nhà quê này, mới vừa tiến cung hai ngày, vậy mà hiểu được mượn thế.

Có lẽ là vô sự tự thông, có lẽ là chịu hoàn cảnh bức bách.

Mặc dù thủ đoạn ngây thơ sơ hở trăm chỗ, Tiểu Vinh Tử liếc mắt liền nhìn thấu, nào có "Công công" sẽ cùng tiểu thái giám cùng phòng ngủ, thế nhưng tiến bộ nhanh chóng có thể xưng thần tốc.

"Dì mắng nói không sai. . ."

Tiểu Vinh Tử tự lẩm bẩm: "Này nhận không ra người ranh giới, thật sự là khẩu mặc vạc, mặc cho ai rơi vào tới đều muốn nhiễm đến một thân đen."

Lý Bình An chuyên tâm tô lại chữ, không nghe rõ nói chuyện, theo miệng hỏi.

"Vinh công công nói cái gì đó?"

Tiểu Vinh Tử lúc này trên mặt không có lộ ra thoải mái, ngữ khí nhiều hơn mấy phần xa cách, lại mang theo vài phần trịnh trọng.

"Nhà ta nói, nếu An công công có quý nhân đến đỡ, tương lai nhất định có thể thăng chức rất nhanh, đến lúc đó cũng đừng quên nhà ta a."

Lý Bình An lần thứ nhất nghe người khác xưng chính mình vì "Công công" đáy lòng không hiểu sinh ra mấy phần dị dạng khoái cảm, lại so ăn bột mì mô mô còn muốn sảng khoái.

Nghĩ lại, có lẽ là điểm tâm ăn quá no, hiện tại vẫn chưa đói duyên cớ..

---

Chương 4: Truyền đạo học nghề

Chương 4: Truyền đạo học nghề

Giờ Thìn.

Chu công công đúng giờ đến gần bên trong võ đường, cùng hôm qua một dạng, theo thường lệ dẫn đám tiểu thái giám niệm mấy lần 《 Liên Hoa Bảo Điển 》.

Sau đó đuổi mọi người tự động lĩnh hội, duy chỉ có mang theo làm mà Tiểu Quế Tử rời đi, trong âm thầm đơn độc giảng bài.

Lý Bình An sinh ra mấy phần không vừa lòng, ghen ghét, nhịn không được phàn nàn nói: "Hứa công công đánh người mặc dù đau, lại là nghiêm túc giáo quy củ, vì sao Chu công công giáo thụ nội công như vậy. . . Tùy tính?"

Vốn muốn nói "Qua loa" nhớ tới Chu công công cặp kia như chim ưng tầm mắt, lời đến khóe miệng lại sửa lại khẩu.

Tiểu Vinh Tử liếc liếc mắt, cười nhạo nói: "Ngươi cảm thấy nên làm sao giáo?"

Lý Bình An cau mày nói: "Ít nhất nên nói một chút 'Tịch diệt' là ý gì, nhâm mạch ở nơi nào, gối ngọc lại là cái gì. . . Nhà ta dốt đặc cán mai, tu luyện như thế nào nội công?"

Tiểu Vinh Tử nhún nhún vai: "Không luyện được liền không luyện được, dù sao không ảnh hưởng ngươi đảo đêm hương, chùi bồn cầu, càng không ảnh hưởng thử độc, thí nghiệm thuốc."

"Nhà ta muốn đi Thượng Thiện giám, nhất định phải luyện thành nội công!"

Lý Bình An sớm đã dò nghe, Thượng Thiện giám tại mười hai giám bên trong thuộc về trung hạ chảy, diện thánh số lần tuy ít, thế nhưng chất béo phong phú.

Ngự Thiện phòng tùy tiện lỗ hổng một điểm, liền đủ thuộc hạ ăn đến óc đầy bụng phệ.

Nửa năm sau phân phối việc phải làm, Lý Bình An mong muốn đi Thượng Thiện giám, thực lực ít nhất phải tại cùng thời kỳ thái giám bên trong ở vào trung du.

"Tiểu tử ngươi cũng là có tự mình hiểu lấy."

Tiểu Vinh Tử con ngươi chuyển động, nói ra: "Bày ở trước mặt ngươi có hai con đường, một là tự động lĩnh hội lục lọi tu luyện, hai là bái cái cha nuôi chỉ bảo!"

Lý Bình An trong lòng xiết chặt: "Như lĩnh hội sai, tu luyện sai sẽ như gì?"

Tiểu Vinh Tử thâm trầm nói: "Đương nhiên là chân khí nghịch chuyển tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì võ công mất hết, nặng thì kinh mạch đứt từng khúc mà chết!"

Lý Bình An run sợ: "Còn sẽ chết người? Nội thị ti sẽ không truy cứu sao?"

"Truy cứu cái gì?"

Tiểu Vinh Tử khinh bỉ nói: "Chết ngươi như thế cái li ti tiểu nhân vật, người nào sẽ để ý? Ai sẽ truy cứu? Tả hữu bất quá lại mua sắm mấy cái, bên ngoài còn nhiều lưu dân, quỷ nghèo, mấy cái bột mì mô mô liền có thể đổi một cái!"

Lý Bình An chậm chập không biết như thế nào phản bác, bởi vì Tiểu Vinh Tử nói là sự thật.

Năm nay Vạn Niên huyện nạn hạn hán trong lúc đó, chớ nói chi là bột mì mô mô, một cái cẩu thả bánh bột ngô liền có thể đem người lĩnh về nhà, làm con dâu nuôi từ bé, đồ vật, nô bộc, gia súc. . .

Lý Bình An yên lặng nửa ngày, lại hỏi: "Vinh công công không sợ luyện sai sao?"

"Nhà ta cùng ngươi cũng không đồng dạng."

Tiểu Vinh Tử nhếch lên cái cằm, ngạo nghễ nói: "Nhà ta bốn tuổi biết ngàn chữ, sáu tuổi lưng Đường Thi, tám tuổi đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, mười tuổi tinh thông thi từ ca phú. . ."

Lý Bình An tiếp tra nói: "Mười ba tuổi tiến cung làm thái giám!"

". . ."

Tiểu Vinh Tử vẻ mặt cứng đờ, hơi có mấy phần buồn bực xấu hổ: "Kỳ kinh bát mạch, Chu Thiên huyệt đạo, nhà ta sớm đã thuộc làu, sao lại luyện sai!"

Lý Bình An nhãn tình sáng lên: "Vinh công công có thể chỉ bảo một ít?"

"Ngươi tên này đập vài câu huệ mà không uổng phí mông ngựa, nhà ta dạy ngươi nhận thức chữ, miễn cưỡng xem như đồng giá mua bán."

Tiểu Vinh Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Đến mức chỉ bảo công pháp bí tịch, đã có truyền đạo học nghề chi ân, ngươi trả nổi sao? Không trả nổi liền không nên mở miệng, miễn cho đả thương tình cảm, mặc dù hai ta không lắm tình cảm."

Lý Bình An vẻ mặt có chút khó coi, nguyên bản còn tính toán hướng Tiểu Trung Tử thỉnh giáo, nghe lời này hiển nhiên là ý nghĩ hão huyền.

Chưa nghĩ ra làm sao còn ân tình trước đó, tốt nhất đừng mở miệng!

Tiểu Vinh Tử thấy Lý Bình An ăn quả đắng, đáy lòng có chút đắc ý, chính mình tuỳ tiện liền lật về một ván, nông thôn lớp người quê mùa còn muốn chơi "Dựa thế ép người" trò xiếc.

Thái giám liền là như thế lòng dạ hẹp hòi, có kẽ hở tại chỗ liền trả lại, tuyệt không cách đêm.

Tiểu Vinh Tử nói ra: "Tiểu An Tử chớ có uể oải, kỳ thật ngươi có đầu học nội công gần đường, chỉ cần chịu bỏ đến chịu khổ!"

Lý Bình An vội vàng thỉnh giáo: "Nhà ta không sợ chịu khổ, còn mời Vinh công công chỉ bảo."

Tiểu Vinh Tử nhìn chung quanh một chút, nhẹ giọng nói: "Nhà ta nghe nói, Chu công công thu qua không bớt làm, từng cái đều giống như ngươi như vậy, khuôn mặt ngay ngắn, khung xương rộng thùng thình."

Lý Bình An thời gian dài ăn không đủ no mặc không đủ ấm, xanh xao vàng vọt, thế nhưng thiên sinh người cao, vai rộng, ăn ngon uống sướng nuôi một chút thời gian liền có thể khôi ngô cường tráng.

"Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Lý Bình An không khỏi trong lòng hừng hực, nếu có thể bái Chu công công vì cha nuôi, lại không nói luyện công có rơi vào, đi Ngự Thiện phòng người hầu cũng không coi là chuyện lớn.

Nghe Tiểu Trung Tử giảng, có cha nuôi cùng không cha nuôi là hai loại thái giám.

Người trước uy phong lẫm liệt, việc phải làm tốt, thăng chức nhanh, người sau sợ hãi rụt rè, chỉ có thể làm khổ hoạt việc cực công việc bẩn thỉu.

"Minh Nhi cùng Tiểu Quế Tử tìm cách thân mật, đập vỗ ngựa cái rắm, chưa chuẩn tướng tới liền là làm huynh đệ. . ."

Lý Bình An trong lòng tính toán như thế nào bái cha nuôi, trên tay miêu tả không ngừng, tới gần buổi trưa mới đưa 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 sao chép hoàn tất.

Chữ viết to to nhỏ nhỏ, xiêu xiêu vẹo vẹo.

Tiểu Vinh Tử trào phúng nói, hướng trên giấy vung nắm mét, gà mổ ra tới lời so với hắn viết tốt.

Buổi chiều.

Lý Bình An đi học quy củ.

Hôm qua học phòng thủ thế đứng, hôm nay học quỳ xuống dập đầu.

Hứa công công tự mình làm làm mẫu, hai chân cũng gấp đầu gối ngẩng lên thẳng tắp quỳ đi xuống, sau đó lại nửa người trên hạ dò xét, cho đến cái trán chạm đất.

Đông

Mặt đất một tiếng thanh thúy tiếng vang, Hứa công công lại lúc ngẩng đầu, cái trán đã nổi lên đỏ thẫm.

"Các ngươi cẩn thận học, một phân một hào đều không thể kém, không ngừng phải học được còn muốn học tinh, ngày nào đó phạm sai lầm, này dập đầu bản sự có thể cứu mạng!"

Hứa công công không tẩy đầu gối, cái trán bụi đất, trực tiếp ngồi trở lại ghế bành.

Đó cũng không phải là dơ bẩn, mà là lễ ngấn, khiêm tốn, thành tâm thành ý.

Ngay trước bất luận người nào mặt đều không thể tẩy, nếu để cho đối thủ một mất một còn nhờ vào đó tin đồn, trên lưng "Vô lễ" "Cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn" tội danh, khóc đều không địa phương khóc.

Lý Bình An bắt chước Hứa công công động tác, kết quả quỳ xuống lúc hai chân khó mà hoàn toàn khép lại, một cách tự nhiên kéo ra.

Ba

Một khỏa đậu nành đánh trúng Lý Bình An bắp chân, lưu lại cái tím xanh vết máu.

Lý Bình An cắn chặt răng, đứng lên lại quỳ đi xuống, kết quả hai cái chân không là đồng thời rơi xuống đất, lại bị đánh một hạt đậu nành.

Hứa công công cũng không phải là nhằm vào Lý Bình An, mà là trừng phạt hết thảy tư thế không đúng tiêu chuẩn, dập đầu không dùng sức thái giám.

Trong tay đậu nành như mưa rơi dội, mấy chục trên trăm viên đánh đi ra, lực đạo không thấy mảy may suy yếu, số lượng không thấy giảm bớt chút nào.

Như vậy Mạn Thiên Hoa Vũ ám khí thủ pháp, thả trên giang hồ có thể xưng tuyệt đỉnh!

Hứa công công nói ra: "Dập đầu là chúng ta sống yên phận bản sự, cả một đời đều chỉ nó sống qua, hiện tại không cố gắng học, tương lai có các ngươi khóc thời điểm!"

Đám tiểu thái giám nghe vậy, dập đầu càng thêm dụng tâm hăng say.

Bọn hắn không hiểu cái gì gọi tẩy não, tinh thần khống chế, rõ ràng chịu Hứa công công đánh đập, không những không cừu hận, ngược lại cảm thấy hắn là cái đại thiện nhân.

Lý Bình An liền là như thế, nhẫn nhịn đầu gối run lên, cái trán đau đớn, không ngừng lặp lại lấy quỳ lạy động tác.

Đầu gối mài hỏng, cái trán rướm máu, hắn không hề hay biết.

Vẻ mặt chết lặng cứng đờ, hai mắt trống rỗng vô thần, rất giống cái đề tuyến con rối, bất quá dập đầu động tác lại là càng liên tục, quy tắc.

Trọn vẹn dập đầu nửa canh giờ, Hứa công công mới vừa kêu dừng, nhưng cũng không có nhường bọn thái giám nghỉ ngơi, mà là cúi đầu hóp ngực đứng quy củ.

Cái nào đứng không ổn định, lại là một hạt đậu nành đánh tới.

Lý Bình An đập phá cái trán, đứng quy củ thời điểm, máu tươi theo gương mặt uốn lượn hạ lưu, bộ dáng vô cùng thê thảm.

Hứa công công không cho phép tẩy máu tươi, nói đập đến càng là thê thảm, càng là có thể làm cho quý nhân trút giận, cũng có thể nhường quý nhân lòng sinh thương hại.

"Quan trọng thời điểm, quý nhân chút thương hại, liền là chúng ta mạng sống phù!".

---

Chương 5: Khiêm tốn giả ý

Chương 5: Khiêm tốn giả ý

Hứa công công giáo quy củ cẩn thận nghiêm túc, khó được chính là sẽ còn chỉ điểm chút cung trong sinh tồn môn đạo, cùng qua loa cho xong Chu công công so sánh, càng lộ ra đáng quý.

Lý Bình An cảm thấy, bái Hứa công công làm cha nuôi càng tốt hơn một chút hơn.

Hoàng hôn lúc đứng quy củ kết thúc, chúng thái giám khập khễnh tứ tán rời đi.

Lý Bình An kéo lấy đau đớn chết lặng thân thể, đi qua Hứa công công trước mặt lúc, không biết là mệt mỏi run chân, vẫn là phúc chí tâm linh.

Phù phù một tiếng quỳ xuống, cái trán thuận thế gõ xuống.

"Tiểu An Tử bái kiến Hứa công công."

Hứa công công hai mắt híp lại, đáy mắt lóe lên dị sắc, nếp uốn bên trên da mặt hạ run run, theo trong cổ gạt ra một chuỗi lanh lảnh tiếng cười.

"Ha ha ha. . . Quả nhiên là cái lanh lợi, khó trách có thể vào lão già kia mắt."

Nói xong liếc mắt ra hiệu, bên cạnh hầu hạ trung niên thái giám, tiến lên đem Lý Bình An đỡ dậy, lại từ ống tay áo lấy ra cái sứ trắng bình nhỏ.

"Đây là thượng đẳng kim sang dược, thoa lên vết thương rất nhanh liền có thể khép lại."

Lý Bình An đáy lòng cảm thấy thất vọng, trên mặt chất đầy cảm kích: "Đa tạ công công ân điển, nhỏ vô cùng cảm kích."

Hứa công công ngước mắt nhìn Lý Bình An bóng lưng rời đi, ánh mắt ảm đạm tĩnh mịch, suy nghĩ Phù Trầm tung bay, sau một hồi lâu thở dài một tiếng.

"Nhà ta năm đó cũng là như vậy lục lọi đi tới, mọi chuyện cẩn thận chặt chẽ, từng bước như giẫm trên băng mỏng, dập đầu nhiều ít đầu, bái nhiều ít thần, mới may mắn sống đến hôm nay!"

Trung niên thái giám nói ra: "Cha nuôi nếu nhìn tiểu tử kia thuận mắt, không ngại thu làm làm, tại ngài bên người hầu hạ tả hữu."

Hứa công công trong tay áo trượt ra viên sinh đậu nành, nhét vào trong miệng, lạch cạch lạch cạch nhai nát.

"Tiểu khúc con, ngươi cảm thấy tiểu tử kia như thế nào?"

Tiểu khúc con hơi chút trầm ngâm, bình luận: "Xem bộ dáng trung hậu đàng hoàng, biết cảm ân, liền là không biết tư chất căn cốt như thế nào."

"Võ đạo thiên phú không trọng yếu, Bạch Liên trải qua huyền diệu phi phàm, chỉ cần có đầy đủ đan dược cung ứng, một con lợn đều có thể đạt đến tuyệt đỉnh."

Hứa công công u u nói ra: "Cũng là cái này nhân tâm cách cái bụng, không ai có thể thấy rõ, ngươi lại thế nào xác định hắn trung hậu đàng hoàng?"

Tiểu khúc con giật mình: "Cha nuôi có ý tứ là, tiểu tử kia đùa nghịch tâm cơ, cố ý ngã sấp xuống dập đầu?"

"Vô luận hắn cố ý hay là vô tình, có ý vẫn là vô tâm, ngươi toàn bộ làm như hắn tâm cơ thâm trầm, hư tình giả ý là được."

Hứa công công chậm rãi đứng dậy, đang làm mà nâng đỡ hồi cung.

"Trong cung kiếm ăn, muốn hoài nghi bất luận cái gì người, hoài nghi hết thảy sự tình, mới có thể sống được lâu dài!"

. . .

Trở lại chỗ ở.

Lý Bình An đem kim sang dược thoa lên vết thương, từng tia từng tia ý lạnh phun trào, hạ thân đau rát đau nhức thoáng chốc giảm bớt, không hổ là thượng đẳng dược liệu.

"Này một bình nhỏ, sợ là giá trị mười mấy cái bột mì mô mô, Hứa công công quả nhiên là người tốt!"

Mới vừa cái kia một quỳ, một nửa là run chân ngã sấp xuống, một nửa là thuận thế mà làm, đáng tiếc cuối cùng không thể bái nhập Hứa công công môn hạ.

Lúc nửa đêm, Tiểu Trung Tử ba người hạ giá trị trở về, Lý Bình An nói qua việc này.

Tiểu Phương Tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, lần đầu con mắt dò xét Lý Bình An, cười lạnh nói: "Đơn giản đập cái đầu liền muốn nhận cha nuôi? Ngươi nghĩ đến quá đơn giản."

Tiểu Viên Tử trấn an nói: "Tiểu An Tử làm tốt lắm, dù chưa thành sự, tốt xấu tại Hứa công công trước mặt lộ mặt."

Lý Bình An thỉnh giáo: "Đến tột cùng như thế nào mới có thể bái cha nuôi?"

"Ngươi phải hữu dụng!"

Tiểu Trung Tử trầm giọng nói: "Cha nuôi cùng làm mà theo như nhu cầu mỗi bên, cha nuôi cần công cụ quân cờ, làm mà cần bối cảnh chỗ dựa, cả hai là lợi dụng lẫn nhau quan hệ."

Tiểu Phương Tử u u nói tiếp: "Lợi dụng lẫn nhau làm sao dừng cha nuôi làm đây? Thân sinh cha mẹ cũng là một dạng, bằng không vì sao lại có nuôi mà dưỡng già lời giải thích?"

Tiểu Viên Tử ho nhẹ một tiếng cắt ngang: "Hiếu đạo chính là lập quốc gốc rễ, cắt không thể vọng nghị!"

"Lợi dụng. . ."

Lý Bình An tự lẩm bẩm, mơ hồ hiểu rõ cha nuôi cùng làm mà quan hệ, lại hướng chỗ sâu suy nghĩ, tựa hồ Tiểu Phương Tử nói đến có chút đạo lý.

Cha mẹ nuôi ta đến tột cùng là vì dưỡng già, còn là thuần túy yêu?

Nằm trên giường lật qua lật lại ngủ không được, không nghĩ ra, Lý Bình An trong lòng một ít nguyên thủy, chất phác tín niệm, trong lúc lơ đãng sinh ra vài tia vết rách.

Hôm sau tảng sáng.

Lý Bình An sớm rời giường rửa mặt, múc nước, vẩy nước quét nhà.

Đáp ứng sự tình tự nhiên tận tâm, huống chi đi theo Tiểu Trung Tử đám người sau lưng, xác thực ít chịu rất nhiều khi dễ.

Hôm qua giữa trưa tại nhà bếp, tận mắt nhìn đến một cái cô đơn chiếc bóng tiểu thái giám bị người khi dễ, không chỉ muốn ăn đạp bẩn mô mô, còn muốn quỳ leo ra nhà bếp.

Khi dễ người, trong cung là chuyện tầm thường.

Lý Bình An nhớ kỹ cái kia tiểu thái giám tên, gọi Tiểu Hải Tử, thân hình làm một chút gầy gò, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng.

Ăn xong điểm tâm, đi bên trong võ đường đọc sách.

Hôm nay Lý Bình An không có ngồi lúc trước nơi hẻo lánh, cố ý tìm cái trước bài không vị, liên tiếp Tiểu Quế Tử chuyên môn vị trí.

Đáng tiếc mãi đến Chu công công tới lên lớp, cũng không thấy Tiểu Quế Tử bóng người.

Lý Bình An âm thầm suy đoán: "Chẳng lẽ Tiểu Quế Tử đã học được công pháp, đi tĩnh thất tĩnh toạ tu luyện, không tới nghe khóa?"

Chu công công lệ cũ dẫn niệm tụng 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 so trong ngày thường nhiều đọc mấy lần, liền nhường đám tiểu thái giám tự động lĩnh hội.

Lý Bình An có chút hối hận, còn không bằng cùng Tiểu Vinh Tử sát bên  có thể thỉnh giáo chữ viết.

"Tiểu An Tử, cái nào chữ không nhận ra, nhà ta dạy ngươi." Chu công công chẳng biết lúc nào ra Hiện Tại thân về sau, lặng yên không một tiếng động bừng tỉnh như quỷ mị, thâm trầm thanh âm lạnh lẽo thấu xương.

Lý Bình An toàn thân run lên, cuống quít đứng dậy nói ra: "Nhỏ mới đến không lâu, phần lớn chữ cũng không nhận ra."

"Không sao, chậm rãi học, nhà ta sẽ dạy ngươi."

Chu công công duỗi ra khô gầy nếp uốn tay  ấn theo Lý Bình An bả vai: "Thể cốt quá đơn bạc, cực kỳ điều dưỡng, tráng thật mới tốt luyện công!"

Lý Bình An gạt ra vẻ cảm kích: "Đa tạ công công quan tâm."

Chờ Chu công công rời đi bên trong võ đường, Lý Bình An phương mới thở phào nhẹ nhõm, lão thái giám quan tâm không những không có mảy may ấm áp, ngược lại có loại không hiểu lạnh lẽo.

Bên cạnh chỗ ngồi tiểu thái giám nịnh nọt nói: "Chúc mừng An công công, vào Chu công công tầm mắt."

Lý Bình An trong lòng không hiểu rét run, rồi lại nói không nên lời không đúng chỗ nào, dù sao có thể được Chu công công chiếu cố, bái vì cha nuôi là chuyện thật tốt.

"Ngươi tên là gì, làm sao nhận ra nhà ta?"

"Nhà ta gọi Tiểu Trác Tử."

Tiểu thái giám khom lưng vểnh lên đít trả lời: "Bên trong võ đường tất cả mọi người ta đều nhận ra, không sợ ngài chê cười, người nào phát đạt ta liền bợ đỡ được đi, dù sao có mấy phần đồng môn tình nghĩa!"

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, đem việc này ghi ở trong lòng, về sau muốn giống như Tiểu Trác Tử ký danh nhận thức.

Rất nhanh, càng nhiều tiểu thái giám vây quanh a dua nịnh hót, liền như lúc trước truy phủng Tiểu Quế Tử.

Từng tiếng "An công công" bên trong, Lý Bình An không tự kìm hãm được phơi phới, tạm thời tháo xuống lòng nghi ngờ, bắt đầu trước giờ hưởng thụ Chu công công làm mà chỗ tốt.

Sau đó mấy ngày.

Chu công công đối Lý Bình An càng chiếu cố, không chỉ dạy hắn biết chữ, còn giảng giải ít thấy từ ngữ, huyệt đạo kinh mạch loại hình.

Giữa hai người, chỉ kém cái chính thức cha nuôi, làm mà danh phận.

Bên trong võ đường đám tiểu thái giám đổi lấy pháp thổi phồng Lý Bình An, đủ loại mới lạ mông ngựa thi từ, chỉ có nghĩ không ra, không có nghe không đến.

Lý Bình An mặt ngoài trầm mê ở này, trong lòng bất an lại là càng mãnh liệt.

"Nhà ta. . . Đến tột cùng có cái gì đáng giá lợi dụng đây này?"

Lý Bình An minh tư khổ tưởng, nghĩ nát óc, nghĩ từ trên người chính mình tìm được có ích chỗ, dù cho tí xíu, cũng có thể cho Chu công công chiếu cố tìm được mượn cớ.

Nhưng mà, hắn liền là cái ngoại trừ tài sản tính mệnh, không có gì cả nông thôn tiểu tử!.

---

Chương 6: Bản tâm bất loạn

Chương 6: Bản tâm bất loạn

Sáng sớm.

Lý Bình An lệ cũ rửa mặt, múc nước vẩy nước quét nhà.

Tối hôm qua nghĩ thông suốt rất nhiều khớp nối, vui mừng bản thân không có đắc ý quên hình, bằng không mất đi Tiểu Trung Tử bảo hộ, về sau không thiếu được chịu khi dễ.

Lý Bình An lấy ra viết tay công pháp, cẩn thận đọc phỏng đoán, cùng tự thân chiếu rọi.

"Liên Hoa Bảo Điển bên trong 'Bản tâm bất loạn, không ngại giải thoát' chẳng lẽ là ý tứ này?"

Nhà bếp ăn điểm tâm lúc.

Lý Bình An thái độ khác thường, không có ăn như hổ đói ăn uống thả cửa, chỉ đựng bát cháo loãng đệm bụng.

Tiểu Trung Tử kinh ngạc nói: "Nhà ta có thể là phàm ăn hơn nửa năm, mới từ Ngạ Tử quỷ bộ dáng sống lại, Tiểu An Tử không đến nửa tháng liền chán ăn rồi?"

"Bụng không thoải mái, ăn ít chút."

Lý Bình An miễn cưỡng cười cười, lúc nói chuyện ngửi được bột mì mô mô thơm ngọt vị, nước miếng không cầm được tràn ra, đành phải hòa với cháo loãng nuốt vào trong bụng.

Tiểu Phương Tử cau mày, như có điều suy nghĩ, trước khi đi bỗng nhiên nói ra.

"Tiểu An Tử, có một số việc không cần phải gấp gáp đi phản kháng, kéo dài một chút liền có thể vượt đi qua!"

Lý Bình An hơi ngẩn ra, trong ngày thường Tiểu Phương Tử luôn là lạnh lấy cái mặt, tâm cao khí ngạo, không giống Tiểu Viên Tử thân cận hòa khí, đột nhiên xuất hiện đề điểm có chút không thích ứng.

Đợi Tiểu Phương Tử đi xa, hắn mới hồi phục tinh thần lại, xa xa chắp tay nói.

"Đa tạ Phương công công dạy bảo."

Sau đó lo lắng không yên tiến đến bên trong võ đường, không có ngồi trước bài chỗ ngồi, mà là trở lại không đáng chú ý nơi hẻo lánh, sát bên đồng dạng không đáng chú ý Tiểu Vinh Tử.

Dựa theo lẽ thường tới nói, tinh thông thi từ ca phú, huyệt đạo kinh mạch Tiểu Vinh Tử, học vấn võ công tại trong nội đường số một số hai, sớm nên nổi bật trở thành nhân vật phong vân.

Hết lần này tới lần khác Tiểu Vinh Tử vắng vẻ không nghe thấy, cực ít cùng người trao đổi lui tới.

Tiểu Vinh Tử vừa vào cửa, nhìn thấy ngồi tại vị trí cũ Lý Bình An, the thé giọng nói âm dương quái khí mà nói: "Ái chà chà, đây không phải An công công sao? Nhà ta cho ngài thỉnh an."

"Vinh công công nói đùa."

Lý Bình An nhìn bốn phía, canh giờ còn sớm trong đường không có mấy người, hạ thấp giọng hỏi: "Nhà ta nghe ngóng vấn đề, Tiểu Quế Tử gần đây đi đâu?"

Theo Tiểu Trác Tử khẩu bên trong biết được, Tiểu Vinh Tử cùng Tiểu Quế Tử ở cùng một phòng, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, tất nhiên biết được người sau hành tung.

"Tiểu Quế Tử a. . ."

Tiểu Vinh Tử dừng một chút, thở dài nói: "Chết mấy ngày!"

Lý Bình An sợ hãi cả kinh: "Vài ngày trước còn rất tốt, làm sao lại chết rồi?"

Tiểu Vinh Tử ý vị thâm trường nói: "Trực Điện giám nhấc trở về thi thể, đến mức là chết như thế nào, nhà ta cũng không dám nghe ngóng."

Lý Bình An truy vấn: "Thi thể cái gì bộ dáng?"

"Vô cùng thê thảm!"

Lý Bình An con ngươi bỗng nhiên co vào, trong ngày thường nghe Tiểu Trung Tử nói chuyện phiếm tự thoại, trong đó giảng nhiều nhất liền là thái giám quái dị đam mê.

Đối ăn, chính là thứ nhất.

Bình thường đối ăn là thái giám cùng cung nữ, lẫn nhau an ủi tịch mịch, số ít thái giám khẩu vị quái dị.

"Trên đời này, quả nhiên không có uổng phí ăn mô mô!"

Lý Bình An nhớ tới cha mẹ dạy bảo, không cần thiết lòng tham người xa lạ bố thí thức ăn, hoặc là có độc ăn người chết, hoặc là đập ăn mày người què.

Lý Bình An thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Vinh công công, nhà ta nhớ ngài ân."

Kinh khủng thường thường bắt nguồn từ không biết, sau khi rơi xuống đất, ngược lại không đáng sợ nữa.

Nông thôn tiểu tử không biết chữ, không biết lễ, đen sì không so được người trong thành trắng nõn, lại thiên sinh có một loại không sợ chết, không phục dã tính.

Tiểu Vinh Tử hừ lạnh nói: "Tiểu tử ngươi ân tình, còn không bằng nửa cái mô mô đáng tiền. . . Nhà ta tội nghiệp Tiểu Quế Tử, hắn là người tốt!"

Thư hương môn đệ xuất thân thiếu niên, chỗ nào hiểu được kinh mạch huyệt đạo, tất cả đều là Tiểu Quế Tử dốc lòng dạy bảo, có thể nói là truyền đạo học nghề chi ân.

Bây giờ ân nhân chết không cần báo đáp, chỉ có thể cho Chu công công thêm chút lấp, trò chuyện dùng úy tạ.

Lý Bình An không thèm để ý Tiểu Vinh Tử trào phúng, tên này miệng dường như lau ỉa đái, nói chuyện luôn luôn thối không ngửi được, đã sớm nghe quen thuộc.

Trầm tư một lát, Lý Bình An đứng dậy rời đi, lần nữa ngồi phía trước bài vị đưa.

Rất nhanh liền có mấy cái tiểu thái giám tiến lên trước, vuốt mông ngựa lôi kéo làm quen nói cát tường lời, hi vọng ngày sau có thể được chút bảo hộ, trông nom.

"Dễ nói dễ nói."

"Nhà ta nhớ kỹ."

"Tiểu Đặng Tử đúng không, buổi trưa cùng nhau ăn cơm."

"Tiểu Trác Tử, tới giới thiệu đại gia biết nhau. . ."

Lý Bình An cười híp mắt nhiệt tình đáp lại, không giống lúc trước lãnh đạm xa lánh.

Đám tiểu thái giám thụ sủng nhược kinh, Tiểu An Tử tướng mạo thường thường còn có chút thổ, thế nhưng có loại mưa thuận gió hoà lực tương tác, rất có dẫn đầu đại ca lãnh tụ khí chất.

Thế là dùng Lý Bình An làm trung tâm, mười mấy thiếu niên chung đụng vui sướng thân thiện, rất có lập tức quỳ xuống đất thành anh em kết bái xúc động.

Nhưng mà Chu công công chân trước rảo bước tiến lên môn, chân sau tất cả mọi người ầm ầm tan tác như chim muông.

Từng cái sụt vai co lại hạng, không dám nhìn thẳng.

Lý Bình An lập tức thất vọng, mình muốn dựa vào tụ lại lòng người, mang theo khỏa "Dân ý" dùng tự vệ, quả thực là si tâm vọng tưởng.

"Đại bá tụ chúng chống nộp thuế thủ đoạn, chỉ có thể hù dọa Tôn lột da, gặp được Chu công công nhân vật như vậy, sợ là ai cũng tụ không nổi. . ."

Chu công công niệm mấy lần sách, đi vào Lý Bình An bên cạnh, nụ cười chân thành quan tâm nói: "Tiểu An Tử, còn có chỗ không rõ?"

Lý Bình An nhẫn nhịn kinh khủng oán hận, cúi đầu lúc vẻ mặt âm trầm, ngẩng đầu lộ ra nịnh nọt nụ cười, chỉ trên sách bốn chữ hỏi.

"Xin hỏi công công, cái gì là 'Ý thủ tổ khiếu, chiếu sáng tím đình' ?"

"Tổ khiếu người, mi tâm hướng vào phía trong một tấc ba phần. Tím đình người, Nguyên Thần ở chi cảnh."

Chu công công giải thích cặn kẽ nói: "Này câu nói là, tĩnh toạ lúc trong đôi mắt xem mi tâm, ý niệm giống như thủ không phải thủ, để cầu hư thất sinh trắng chi Thông Minh cảnh giới!"

Lý Bình An bừng tỉnh đại ngộ: "Đa tạ công công chỉ bảo."

Gần mấy ngày nay thỉnh giáo vấn đề gì, Chu công công đều có thể nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải, dù cho không có bất kỳ cái gì căn cơ người, đều có thể minh bạch như thế nào luyện công.

Nếu không phải lòng mang ác ý, thật là cái có phương pháp giáo dục lương sư.

Chu công công trước khi đi lần nữa căn dặn, muốn Lý Bình An cực kỳ điều dưỡng, nhận lời thể cốt tráng thật liền thu làm làm.

"Bái tạ công công nâng đỡ!"

Lý Bình An khom lưng vểnh lên đít cảm động đến rơi nước mắt, chẳng qua là cái mông không hiểu có chút ngứa.

Buổi trưa đi nhà bếp ăn cơm, Lý Bình An cố nén ăn bột mì mô mô dục vọng, cố ý đi trễ, uống một bát cháo loãng.

Buổi chiều học quy củ.

Hứa công công giáo thụ vả miệng yếu lĩnh, bàn tay phiến ở trên mặt, đã muốn vang dội còn muốn rõ ràng, đồng thời được bản thân tính toán.

"Trước học vả miệng hai mươi, một thoáng không thể nhiều, một thoáng không thể thiếu."

Cung Nội cung quý nhân ban thưởng, trừng phạt đều là Ân Trạch, nhất định phải không nhiều không ít mới được, dám can đảm số lượng không đúng liền có bất trung chi ngại.

Ra lệnh một tiếng, quảng trường bên trên vang lên liên tiếp vả miệng tiếng.

Lý Bình An nhìn xem bàn tay của mình, cắn chặt răng hạ quyết định nhẫn tâm, toàn lực quất hướng  gương mặt, trong miệng nhắc tới lấy tính toán.

"Nô tỳ nên đánh một, nô tỳ nên đánh hai, nô tỳ nên đánh ba. . ."

Đánh tới thứ mười sáu hạ lúc, Lý Bình An sai niệm thành "Mười chín" một hạt đậu nành không ngoài dự liệu ứng tiếng đánh tới.

Lực đạo so vả miệng còn muốn lớn, đau Lý Bình An khóe miệng co giật.

Hứa công công giáo quy củ cho tới bây giờ là nghiêm túc cẩn thận, trong mắt không cho phép nửa điểm hạt cát, phàm là vả miệng tính sai tiểu thái giám, nhất định phải từ đầu tính toán.

Lý Bình An trọn vẹn vả miệng hơn hai trăm dưới, cuối cùng hoàn chỉnh đếm tới hai mươi.

Mặt khác thái giám sớm đã dừng lại, dồn dập nhìn về phía vả miệng không ngừng Lý Bình An, đa số là xem thường trào phúng, số ít mang theo một chút đồng tình.

Buổi chiều trở lại chỗ ở.

Lý Bình An múc nước đối mặt, nhìn xem máu ứ đọng sưng, mập vài vòng gương mặt, có thể so với ngày tết lúc trên chợ bán lớn đầu heo.

"Khặc khặc khặc. . ."

Đột nhiên phát ra lanh lảnh tiếng cười, kinh bay dưới mái hiên đêm dừng Hàn Nha..

---

Chương 7: Không sinh thương hại

Chương 7: Không sinh thương hại

Hôm sau.

Lý Bình An chịu lấy đầu heo mặt đi bên trong võ đường, thu được đám tiểu thái giám đủ loại quan tâm, thăm hỏi.

Tiểu Trác Tử che ngực, nước mắt cộp cộp rơi xuống, cái kia chiếc bánh lớn mặt lại cũng có mấy phần sưng đỏ: "An công công ngài bộ dáng này, nhường nhà ta tâm đau dữ dội. . ."

Lời còn chưa dứt.

Mặt khác bọn thái giám tan tác như chim muông, Tiểu Trác Tử đưa lưng về phía cổng, nước mắt thoáng chốc ngừng lại, cá chạch giống như trượt hồi trở lại chỗ ngồi.

Chu công công thân hình phiêu hốt, mang theo mấy đạo tàn ảnh, đảo mắt rơi vào Lý Bình An bên người, vẩn đục lõm đôi mắt, toát ra nguy hiểm hào quang.

"Tiểu An Tử, ngươi mặt mũi này là chuyện gì xảy ra?"

"Hồi công công. . ."

Lý Bình An bờ môi gian nan nhúc nhích, tiếng nói chuyện mơ hồ không rõ: "Ta học quy củ. . . Không có học tốt."

Chu công công nhìn chằm chằm máu ứ đọng trải rộng mặt dò xét rất lâu, lộ ra mấy phần căm ghét chi sắc, lanh lảnh tiếng nói gạt ra hai chữ.

"Đồ đần độn."

Lý Bình An một con mắt sưng không mở ra được, một cái khác còn có thể thấy mọi vật trong mắt tràn đầy cầu khẩn: "Công công, ta chắc chắn dụng tâm học quy củ."

Chu công công không rảnh để ý, lật ra 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 niệm tụng.

". . . Nhất niệm thanh tịnh, hạ chiếu Linh Đài, khí nạp Tử Phủ, thần phản chân thai!"

Có lẽ là tâm tình không tốt, hay hoặc là có chuyện khác, qua loa lĩnh đọc hai lần liền phẩy tay áo bỏ đi, lưu lại mọi người tự động lĩnh hội.

Buổi trưa lúc ăn cơm.

Bởi vì gương mặt sưng lợi hại, miệng chỉ có thể hơi hơi kéo ra một đường nhỏ, Lý Bình An đựng bát cháo loãng cái miệng nhỏ uống.

Bột mì mô mô hương khí, không ngừng hướng trong lỗ mũi xuyên.

Lý Bình An trong lòng oán niệm bốc lên, mỗi ăn ít một cái bột mì mô mô, đối Chu công công hận ý liền sâu một điểm.

Trên đời này, cho nhà ta ăn bột mì mô mô liền là người tốt, trái lại chính là tội ác tày trời ác nhân!

Phù phù!

Một bóng người ngã tại Lý Bình An bên chân, nhanh như chớp lộn mấy vòng, ôm đầu co chân trốn ở cơm dưới đáy bàn.

Lý Bình An nhận ra, chính là thường xuyên chịu khi dễ Tiểu Hải Tử.

Mấy cái cao lớn vạm vỡ thái giám vây quanh, vén tay áo lên quyền đấm cước đá, trong miệng ô ngôn uế ngữ hùng hùng hổ hổ.

Tiểu Hải Tử mặc cho đánh như thế nào, đều là im lìm không một tiếng.

Lý Bình An yên lặng đổi chỗ ăn cơm, miễn cho gây phiền toái, trong mắt không có bất kỳ cái gì đồng tình.

Hắn nếm qua vị đắng, so Tiểu Hải Tử thê thảm gấp trăm lần, như bị đánh liền có thể ăn bột mì mô mô, chỉ sợ dân chúng tầm thường chờ cả một đời đội đều chẳng liên quan.

Huống chi đồng tình cùng thương xót, là nhất giá rẻ vô dụng!

Một lát sau dẫn đầu thái giám đánh mệt mỏi, phất phất tay nói: "Đi, Minh Nhi lại để giáo huấn tiểu tử này."

Chờ người đi xa, Tiểu Hải Tử mới phát ra thống khổ rên rỉ.

. . .

Quảng trường nhỏ.

Hứa công công hung ác nham hiểm tầm mắt quét qua tất cả mọi người, nhìn thấy Lý Bình An mặt mũi bầm dập, hơi nhếch khóe môi lên lên, dắt lanh lảnh tiếng nói nói ra.

"Thánh Nhân nói, ôn cố mà tri tân. Trước vả miệng hai mươi, nhà ta sẽ dạy mới quy củ!"

Bọn thái giám không dám chống lại mệnh lệnh, một bên vả miệng một bên tính toán.

Lý Bình An mơ hồ cảm thấy, Hứa công công dường như tại nhằm vào chính mình, không chút do dự giơ tay lên, dùng sức đánh hướng gương mặt.

"Nô tỳ nên đánh một. . ."

Vốn là mặt sưng bàng, nổi lên lửa thiêu đau nhức, trong miệng nổi lên tươi mới mùi máu tươi.

Hai mươi đòn bạt tai đánh xong, Lý Bình An đầu ông ông tác hưởng, hai lỗ tai nổ vang, trước mắt trời đất quay cuồng không phân rõ đông tây nam bắc.

Hứa công công vỗ tay nói: "Không tệ không tệ, hôm nay nhà ta dạy các ngươi bước đi."

Mọi người mặt lộ vẻ nghi hoặc, quỳ xuống, dập đầu, đứng quy củ chờ lễ nghi cần học, bước đi người nào đều biết, chỗ nào còn muốn học.

"Chúng ta trong cung vừa đi đường, hàng đầu là cúi đầu khom lưng, không nghe không nhìn, tốt nhất liền hướng ven đường cỏ dại đồng dạng không đáng chú ý. . ."

Hứa công công đứng lên, thân hình đột nhiên thấp một nửa, trên thân âm lãnh khí tức đều thu lại, biến thành không có ý nghĩa nông thôn lão hán.

"Bất quá học được nhỏ bé chẳng qua là nhập môn, mong muốn làm một cái hợp cách thái giám, bước đi tuyệt không thể có âm thanh, miễn cho quấy rầy quý nhân nghỉ ngơi."

Hứa công công trong lòng bàn tay bưng lấy nhóm lửa ngọn nến, dọc theo gạch đường nối đi về phía trước, bước chân rơi xuống đất vô thanh vô tức, rộng lớn ống tay áo, vạt áo, lần sau không nhúc nhích tí nào.

Đi một vòng lớn, trong lòng bàn tay ngọn nến an tĩnh bùng cháy, nến diễm không dao động không hoảng hốt.

"Lúc nào luyện thành 'Tĩnh nến' công phu, coi như học biết đi đường quy củ!"

Lúc này.

Tiểu khúc con dẫn mấy cái Trực Điện giám tạp dịch thái giám, nhấc tới hai cái rương lớn, một cái chứa ngọn nến, một cái khác chứa tạo hình quái dị giày.

Đế giày là tấm gỗ cứng, mũi giày xuyết lấy chuông đồng.

Lý Bình An xếp hàng nhận căn ngọn nến, nhóm lửa nâng trong tay, thay đổi tấm ván gỗ chuông lục lạc giày, bước đi lúc vang lên cộc cộc cộc, đinh linh linh thanh âm.

Hứa công công phân phó nói: "Tiểu khúc con, mang theo bọn hắn đi hai bước."

Tiểu khúc con bưng ngọn nến, cong cong thân thể, phía trước một bên dẫn đi, đằng sau đi theo một chuỗi dài thái giám.

Vừa nhấc chân chuông lục lạc lay động, vừa rơi xuống đất đế giày đụng, quảng trường bên trên đinh đinh đang đang thanh âm liên miên bất tuyệt.

Hứa công công phất ống tay áo một cái, rơi ra trên dưới một trăm viên đậu nành, lốp bốp đánh trúng hết thảy thái giám mắt cá chân.

"Mũi chân mà trước rơi xuống đất, như chuồn chuồn lướt nước, xoay tròn giảm bớt lực. . ."

"Một bước hai thước hai, có thể ít không thể nhiều. . ."

"Trong tay ngọn nến không thể cầm, không thể nắm, nhất định phải ngón cái bên trong khấu trừ bưng lấy, đây là 'Giấu đi mũi nhọn' . . ."

"Tiến lên trước nhấc chân phải, lui lại trái lại, chính là âm lui dương tiến vào. Bước chân trái hơi thở, bước chân phải hấp khí, chính là Âm Dương Chuyển Hoán chi đạo. . ."

Đậu nành đánh không ngừng, Hứa công công nói dông dài cũng không ngừng, cẩn thận chỉ bảo bước đi quy củ.

Làm sao bộ pháp chi tiết quá nhiều, đối lực đạo chưởng khống quá nhỏ, không giống lúc trước dập đầu, vả miệng dịch học, trên dưới một trăm tên thái giám cơ hồ không ai làm đến bước đi im ắng.

Trong lòng bàn tay ngọn nến càng là lúc sáng lúc tối, không đi nửa vòng liền dập tắt một nửa.

Hứa công công giáo quy củ luôn luôn khắc nghiệt, tự mang đậu nành sử dụng hết, sai người nhấc tới một vạc đậu nành, tay áo phất qua đầy trời dội.

Lý Bình An trọn vẹn chịu mấy chục cái, trong đó có không ít đánh ở trên mặt, ngực.

Đậu nành bên trong ẩn chứa lực đạo so ngày xưa lớn hơn nhiều, còn ẩn chứa một luồng lạnh lẽo khốc liệt chân khí, đưa hắn quai hàm xương, xương sườn đánh nứt ra.

Lý Bình An đau nhe răng trợn mắt, cũng không dám lên tiếng phàn nàn.

Tối hôm qua Tiểu Trung Tử nhìn thấy Lý Bình An trên mặt thương thế, không có an ủi hoặc là đồng tình, mà là trịnh trọng việc cảnh cáo.

Vô luận Hứa công công như thế nào tra tấn, nhớ lấy không thể nói ngữ.

Hứa công công tuân bệ hạ ý chỉ giáo quy củ, dám có nửa câu oán hận liền là "Bất trung" tại chỗ đánh chết cũng là đáng đời.

Cho đến hơn phân nửa vạc đậu nành rơi ra đi, Hứa công công chân khí tiêu hao không ít, vẫn chưa thỏa mãn phất phất tay.

"Hôm nay mệt mỏi, Minh Nhi tiếp tục học bước đi."

Chúng thái giám như được đại xá, có không ít người chịu không nổi gãy xương đau đớn, trực tiếp co quắp trên mặt đất ngụm lớn thở dốc, có loại sống sót sau tai nạn vui mừng.

Hồi cung trên đường.

Tiểu khúc con dìu lấy cha nuôi, tò mò hỏi: "Ngài hiện tại giáo bước đi, có phải hay không có chút sớm rồi?"

Dựa theo lệ cũ, mới tới thái giám tháng thứ nhất học dập đầu, quỳ lạy các loại, thứ nguyệt học tập lễ nghi, xưng hô, chức quan.

Hai tháng, đầy đủ bọn hắn đọc 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 chăm chỉ chút đã bắt đầu tĩnh toạ luyện công.

Khi đó sẽ dạy bước đi, trong cơ thể có chân khí, đối khống chế lực đạo sẽ dễ dàng rất nhiều.

Hứa công công nói ra: "Trên đời này sự tình chưa từng có đâu ra đấy trình tự, có thể sơ nhập giang hồ, liền gặp gỡ tuyệt thế ma đầu."

Tiểu khúc con không rõ ràng cho lắm, cha nuôi làm việc nhìn như tùy tâm sở dục, kì thực mỗi lần đều là linh dương móc sừng, bao hàm thâm ý.

Hứa công công đáy mắt lóe lên oán độc, trên mặt cười khanh khách nói.

"Dù sao cũng phải cho người trẻ tuổi một chút cơ hội, hôm nay nhà ta loại thiện nhân, tương lai có lẽ có thể đến thiện quả. . .".

---

Chương 8: Sớm có dự định

Chương 8: Sớm có dự định

Sáng sớm.

Chu công công giẫm lên canh giờ bước vào bên trong võ đường, lệ cũ dẫn niệm mấy lần công pháp.

Lý Bình An chủ động tiến lên, cung kính chắp tay nói: "Công công, xin hỏi 'Đáy chậu dũng tuyền, Bách Hội thiên thanh' làm giải thích thế nào?"

Chu công công căm ghét phất tay áo, nghiêm nghị quát lớn.

"Không nghe thấy nhà ta lời sao? Cút về tự động lĩnh hội!"

Lý Bình An bộ dáng rất là ủy khuất, khập khiễng trở lại chỗ ngồi.

Buổi sáng còn ân cần nịnh nọt đám tiểu thái giám, gặp tình hình này sắc mặt khác nhau, ít có người thương hại, phần lớn là mỉa mai chế giễu, hoặc là nghiến răng nghiến lợi thầm hận.

Bằng bạch đập mấy ngày mông ngựa, lãng phí nhà ta công phu!

Lý Bình An vùi đầu nằm sấp trên bàn, bả vai hơi hơi run run, dường như tại im ắng khóc nức nở.

Từ ngày đó lên, hắn liền trở lại nơi hẻo lánh chỗ ngồi, nhận thức chữ sau khi quan sát, bắt chước Tiểu Vinh Tử ngôn hành cử chỉ, không ngừng giảm xuống tồn tại cảm giác.

Mãi đến ngày này.

Bên trong võ đường tới cái người mới, mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, khuôn mặt ngay ngắn, rộng thể rộng rãi, thân hình có chút tráng kiện.

Ngày đầu tiên liền được Chu công công mắt xanh, không chỉ tự mình chỉ bảo nhận thức chữ, càng là không sợ người khác làm phiền giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Không có mấy ngày nữa liền bái Chu công công làm cha nuôi, được tự mình truyền nghề đãi ngộ.

Tiểu Vinh Tử nhìn xem dương dương đắc ý, cùng sau lưng Chu công công ra cửa Tiểu Vân Tử, thấp giọng nói: "Tiểu An Tử, ngươi cuối cùng sống qua tới."

Lý Bình An chỉ mình mặt, bởi vì thời gian dài vả miệng quật, quai hàm xương gãy nứt khép lại sau biến hình, khuôn mặt không nữa ngay ngắn no đủ.

"Nhà ta bộ dáng này, có thể nhập không được người nhà tầm mắt!"

"Kỳ thật bái nhập Chu công công dưới trướng, chưa hẳn đều là chuyện xấu."

Tiểu Vinh Tử nói ra: "Nhà ta nghe qua, hắn có mấy cái làm mà còn sống, cũng đi an bài tốt ranh giới người hầu."

"Nhà ta sở cầu không lớn, chỉ muốn đi Thượng Thiện giám, ngày ngày ăn uống no đủ. . ."

Lý Bình An nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, cảm giác mí mắt trầm trọng như chì, thật sâu buồn ngủ kéo tới, rất nhanh liền ẩn náu trên bàn nằm ngáy o o.

Tiếng ngáy vang dội, dẫn tới mấy tên thái giám ghé mắt.

"Tiểu An Tử đối công công bất kính, còn dám tại trong nội đường ngáy ngủ, nên giáo huấn một ít."

Tên này lúc trước vỗ mông ngựa vui mừng, bây giờ lòng mang hận ý, tìm được cớ lập tức làm loạn, mang theo mấy cái không có hảo ý gia hỏa vây tới.

Tiểu Vinh Tử hơi chần chờ, mắt nhìn ngủ say sưa Lý Bình An, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Ai bảo nhà ta thiện tâm. . ."

Nói xong duỗi ra thon dài như trúc, trắng noãn như ngọc bàn tay, đối thực cái bàn gỗ nhẹ nhàng nhấn một cái, nhất thời lưu lại cái dấu bàn tay rành rành.

Cút

Mấy cái tiểu thái giám dọa đến sắc mặt tái nhợt, lộn nhào hóa tan tác như chim muông.

Chỗ ngồi tại Tiểu Vân Tử bên cạnh Tiểu Trác Tử, luôn luôn là mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, lúc này nhìn về phía Tiểu Vinh Tử tầm mắt sốt ruột nóng rực.

"Nhà ta có thể tính tìm được chân phật, nhất định phải cực kỳ bái cúi đầu!"

. . .

Chạng vạng tối.

Gió thu quất vào mặt, thoải mái liệt thông thấu.

Lý Bình An cười khanh khách trở lại chỗ ở, hôm nay đã thoát khỏi Chu công công ngấp nghé, liền Hứa công công giáo quy củ đều biến đến ôn hòa rất nhiều.

Thấy mọi người học không được bước đi, cải thành giáo thụ lễ nghi, xưng hô.

"Nhà ta chung quy là có mấy phần số phận, từ nhỏ đến lớn bao nhiêu lần khởi tử hồi sinh, hiện tại chữ cũng học không sai biệt lắm, lại suy nghĩ cái mười ngày nửa tháng, liền có thể thử luyện công. . ."

Đang mừng khấp khởi nghĩ đến, vừa vào cửa đã nghe đến ngọt ngào hương khí, sau đó thấy Tiểu Trung Tử tê liệt trên giường, Lý Bình An liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

"Làm sao bị thương thành dạng này?"

"Khụ khụ khụ. . ."

Tiểu Trung Tử kịch liệt ho khan vài tiếng, hơi thở mong manh nói: "Vài ngày trước ấn tín và dây đeo triện giám khuyết chức, nhà ta đi tranh một chuyến, chưa từng nghĩ tài nghệ không bằng người."

Lý Bình An xốc lên vạt áo của hắn, ngực bất ngờ in cái ngũ thải chưởng ấn, không ngừng phát ra dị hương, Đa Văn mấy ngụm liền đầu váng mắt hoa.

"Dùng ngươi học thức võ công, chính là Ti Lễ Giám cũng có thể đi đến, ấn tín và dây đeo triện giám Khuyết Nhi lẽ ra nên mười phần chắc chín mới đúng!"

Tiểu Trung Tử võ đạo thiên phú rất tốt, tu luyện 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 hai năm có thừa, mười hai kinh mạch chính đã thông hơn phân nửa, lại đem Đại Lực Kim Cương Chưởng luyện tới Hóa Cảnh, tuổi trẻ thái giám bên trong ít có địch thủ.

Lại khổ tu mười năm hai mươi năm, có mấy phần thành tựu Tiên Thiên Tông Sư cơ hội.

"Văn thí nhà ta được thứ nhất, chỗ viết văn được Vương Đề Đốc tán thưởng. . ."

Tiểu Trung Tử khí tức mỏng manh, tiếng nói chuyện yếu ớt muỗi vo ve: "Chưa từng nghĩ võ thí gặp gỡ cái lão thái giám, cảnh giới chênh lệch quá nhiều, thực sự không sánh bằng."

Lý Bình An nghi ngờ nói: "Không sánh bằng liền nhận thua, sao đến mức chịu này trọng thương?"

Tiểu Trung Tử bất đắc dĩ thở dài, cái kia lão thái giám võ công kỳ cao, chiêu chiêu đoạt mệnh, dù cho chính mình hô to nhận thua, vẫn bị một chưởng đánh trúng ngực.

Cuối cùng lão thái giám bởi vì làm trái quy tắc bị phạt lui, người thứ hai Tiểu Trung Tử trọng thương ngã gục, ấn tín và dây đeo triện giám Khuyết Nhi hoãn lại rơi vào người thứ ba trên đầu.

Lý Bình An cau mày, phát giác trong đó dị dạng.

Cung trong có không ít niên tuế lớn lão thái giám, thời gian dài tu hành 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 từng cái thực lực thâm bất khả trắc.

Ví như Chu công công, Hứa công công, tuy không thực chức phẩm cấp, nhưng là chân chính "Công công" gặp, cũng muốn lễ nhượng ba phần.

Này chút lão thái giám hoặc là thọ nguyên sắp hết, hoặc là say mê võ học, xưa nay sẽ không lẫn vào quan thiếu tranh đoạt, huống chi không quan trọng ấn tín và dây đeo triện giám tiểu quan.

Mắt thấy Tiểu Trung Tử khí tức càng suy yếu, Lý Bình An kiềm chế lo nghĩ, không ngừng trấn an cổ vũ.

"Nỗ lực chống đỡ  chờ hai người bọn họ hồi trở lại tới giúp ngươi vận công chữa thương."

Tiểu Trung Tử cười khổ nói: "Tiểu An Tử, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi."

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, làm sao chính mình không có tu luyện nội công, chỉ có thể giúp đỡ đắp kín mền, lau một chút mồ hôi, cho ăn một mớm nước.

Tiểu Trung Tử nhìn xem hắn bận rộn thân ảnh, mặc dù đối thương thế không chỗ dùng chút nào, đáy lòng nhưng cũng nổi lên chút ấm áp.

"Tiểu An Tử, nhà ta là Hành Dương huyện Phục Ngưu thôn người, như có cơ hội giúp đỡ lá rụng về cội. . ."

"Tàn khuyết không đầy đủ người, vào không được mộ tổ, trên núi phụ cận đào hố chôn thế là được, nhớ kỹ. . . Nhớ kỹ cắm khỏa cây tùng. . ."

"Nhà ta nguyên danh Trần Phú Quý, vì biểu trung tâm mới đổi gọi Tiểu Trung Tử, mộ bia. . . Mộ bia chớ có khắc sai. . . . ."

"Trong nhà của ta còn có cái đệ đệ, năm đó hắn mới năm tuổi, không biết còn nhớ hay không đến ta này ca ca. . ."

Tiểu Trung Tử ánh mắt dần dần tan rã, tiếng nói chuyện đứt quãng.

Lý Bình An cố nén nước mắt, từng cái đáp ứng  dựa theo trong thôn tập tục, người sắp chết tâm nguyện không thể cự tuyệt.

Nếu là mang theo tiếc nuối, chấp niệm mà chết, hồn phách sẽ hóa thành hung hồn Lệ Quỷ.

Một mực đợi đến nửa đêm, Tiểu Phương Tử hai người vẫn chưa trở về.

Lý Bình An mắt thấy Tiểu Trung Tử nuốt xuống cuối cùng một hơi, thi thể dần dần cứng đờ, hai mắt đến chết đều trợn tròn, hiển nhiên là chết không nhắm mắt.

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa phòng cuối cùng bị đẩy ra, Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử sóng vai vào.

Tiểu Phương Tử trong mắt lóe lên bi thương: "Minh Nhi thông tri đều biết giám, đưa đi Trung quan phần chôn. Nhà ta sẽ làm bạc, cho Tiểu Trung Tử đơn độc làm cái mộ phần, ngày sau tốt dời hồi trở lại Hành Dương."

Lý Bình An nghe vậy, giọng căm hận hỏi.

"Vì cái gì?"

Tiểu Phương Tử nghe thấy được Tiểu Trung Tử di ngôn, nói rõ đã sớm ở ngoài cửa đã lâu, lại không chịu vào nhà vận công cứu người.

Tiểu Viên Tử thân hình lóe lên, đưa tay liền là một cái bạt tai.

"Nhà ta làm việc, thế nào đến phiên tiểu tử ngươi khoa tay múa chân?"

Lý Bình An bụm mặt, vẫn trợn mắt nhìn.

Tiểu Viên Tử còn phải lại đánh, Tiểu Phương Tử đưa tay ngăn lại.

"Nhà ta khuyên qua Tiểu Trung Tử, ấn tín và dây đeo triện giám Khuyết Nhi sớm có dự định, hắn hết lần này tới lần khác không nghe, nhất định phải đi xúi quẩy, làm cho người ta ngại, lại oán được người nào?".

---

Chương 9: Thiên phú dị bẩm

Chương 9: Thiên phú dị bẩm

Lý Bình An trằn trọc, trắng đêm khó ngủ.

Tiểu Trung Tử chết tại trong lòng hắn bịt kín một tầng che lấp, vốn cho rằng cùng phòng ngủ bốn người, dù cho không tính là thủ túc tình thâm, cũng được xưng tụng hảo hữu.

Hiện tại mới hiểu được, vẻn vẹn lợi dụng lẫn nhau, bão đoàn sưởi ấm, không có có mảy may tình nghĩa có thể nói.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Bình An như thường rời giường rửa mặt, thói quen đánh ba bồn thanh thủy.

Sau đó dùng khăn mặt dính nước, giúp Tiểu Trung Tử thi hài lau mặt rửa mặt  dựa theo trong thôn tập tục, người liền muốn sạch sẽ đến, sạch sẽ đi.

Tiểu Phương Tử mở mắt lúc, đang nhìn thấy Lý Bình An cẩn thận tỉ mỉ thu thập di dung, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu An Tử, về sau có cái gì không hiểu ranh giới  có thể tới hỏi nhà ta."

"Ta năng lực Phương công công làm cái gì?" Lý Bình An thanh âm bên trong mang theo vài phần oán khí.

"Ngày nào đó nhà ta chết rồi, cũng giúp ta lau sạch sẽ."

Tiểu Phương Tử dừng một chút, buồn bã nói: "Tại trong cung này đầu, nhiều sống một ngày đều là bệ hạ thưởng, hôm qua là Tiểu Trung Tử, hôm nay chưa chừng liền là nhà ta!"

Lý Bình An rất tán thành, chính mình mới vừa vào cung một tháng kế tiếp, thiếu chút nữa rơi vào miệng cọp.

Toàn bằng lấy cỗ này vẻ quyết tâm tự mình hại mình, sống sờ sờ cải biến khuôn mặt, lại may mắn có mấy phần số phận, mới thoát khỏi lão thái giám ngấp nghé.

Tiểu Phương Tử bọn hắn trong cung nhịn hơn hai năm, không biết trải qua qua bao nhiêu lần sinh tử kiếp.

Đi nhà bếp trên đường.

Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử phía trước vừa đi, Lý Bình An yên lặng đi theo, đáng tiếc không có yêu tự thoại Tiểu Trung Tử, bầu không khí có vẻ hơi nặng trĩu.

"Dạng này mới đúng chứ, chớ có nhường hỉ ác ảnh hưởng phán đoán."

Tiểu Viên Tử lại khôi phục ngày xưa hòa khí: "Nhà ta một dạng đồng tình Tiểu Trung Tử, nhưng không thể vì hắn trêu chọc đại nhân vật, miễn cho chịu liên luỵ. Tựa như ngươi xem nhà ta không vừa mắt, cũng không thể mỗi người đi một ngả, miễn cho chịu khi dễ.

Khặc khặc khặc, nói cho cùng, chúng ta đều là kẻ giống nhau!"

Lý Bình An cúi đầu không nói, Tiểu Viên Tử lời nói được khó nghe, thế nhưng trực chỉ sinh tồn, nhân tính bản chất.

Đi tới nửa đường gặp được Nguyên Phi nghi trượng, tiền hô hậu ủng hai ba mươi tên thái giám cung nữ, hoành hành bá đạo, thật là không uy phong.

Ba người xa xa liền dựa vào bên tường dập đầu: "Nô tỳ khấu kiến Nguyên Phi nương nương."

Lý Bình An nghe nói qua vị này quý nhân, huynh trưởng là quốc triều Đại tướng, lãnh binh quét ngang bắc phương Man tộc, bách chiến bách thắng.

Bệ hạ đối Nguyên Phi sủng ái có thừa, thường xuyên ngủ lại Chiêu Dương điện.

Nguyên nhân chính là như thế, Chiêu Dương điện đang trực thái giám, địa vị so nơi khác cao hơn một nửa.

Đợi Nguyên Phi nghi trượng đi xa, cho đến nhìn không thấy bóng dáng, ba người mới đứng dậy tiếp tục đi đường.

Bọn hắn tình nguyện nhiều trì hoãn chút canh giờ, dù cho đi trễ nhà bếp chỉ còn lại có canh thừa thịt nguội, cũng không thể để quý nhân thấy ngứa mắt.

Trong cung thái giám không tính người, mà là bàn ghế, bình bình lọ lọ loại hình vật.

Chọc cho quý người tức giận, không cần cố ý tìm cái gì sai lầm, trực tiếp hạ lệnh mang xuống đánh chết, ai sẽ vì cái vật kiện kêu oan?

Lý Bình An không có cho rằng này có lỗi, càng không hiểu cái gì nhân quyền, phản kháng, nếu ăn trong cung mô mô, cái mạng này liền nên nhường bệ hạ, quý nhân bắt chẹt.

Đến nhà bếp.

Lý Bình An đựng bát nhiều cháo, dùng đũa xuyên sáu cái mô mô, không kịp chờ đợi ăn như hổ đói.

Tiểu Phương Tử hỏi: "Bụng khỏi bệnh rồi?"

"Tốt tốt!"

Lý Bình An kháng ăn kháng ăn vùi đầu khổ ăn, như muốn đem đi qua một tháng ăn ít mô mô, tất cả đều bù đắp lại.

Tiểu Phương Tử chậm rãi quấy lấy cháo, bỗng nhiên nói ra: "Chu công công đam mê, Tiểu Trung Tử đã sớm biết."

Lý Bình An đũa hơi ngừng lại, chợt điềm nhiên như không có việc gì nói.

"Nhà ta đã sớm đoán được, cũng hiểu biết Chu công công lợi hại, cho nên các ngươi không chủ động mở miệng hỗ trợ, ta sẽ không để cho người khó xử."

Ngoài miệng nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, trong lòng lại lạnh thấu.

Tiểu Trung Tử yêu cười, thân thiết khuôn mặt, không ngừng mơ hồ vặn vẹo, nửa gương mặt biến thành Tiểu Phương Tử âm trầm thanh lãnh bộ dáng.

"Ngươi hiểu rõ liền tốt."

Tiểu Phương Tử vuốt cằm nói: "Trong cung một bên kiếm ăn, ai cũng không đáng tin cậy, chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Nhà ta ghi nhớ Phương công công đề điểm."

Lý Bình An liếc mắt tự mình ăn cơm Tiểu Viên Tử, không biết Tiểu Phương Tử câu nói này, có hay không liền huynh đệ bọn họ cũng cùng nhau bao hàm.

Ăn cơm xong, theo thường lệ đi bên trong võ đường.

Vào cửa liền thấy đám tiểu thái giám vây quanh Tiểu Vân Tử thổi phồng, giống như lúc trước thổi phồng Tiểu Quế Tử cùng mình, liền lời nịnh nọt đều không đổi.

Lý Bình An vuốt vuốt theo ngay ngắn biến tròn trịa gương mặt, thu lại hỉ nộ ái ố, bày ra Tiểu Phương Tử như vậy người sống chớ gần âm trầm tướng.

Tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, lật ra 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 đọc.

Bên cạnh mấy cái tiểu thái giám thấy thế, dồn dập dịch chuyển khỏi chỗ ngồi, hôm qua Tiểu Vinh Tử thủ đoạn quả thực doạ người, vẫn là trốn xa chút thì tốt hơn.

Mãi đến Chu công công vào cửa, cũng không thấy Tiểu Vinh Tử bóng dáng. .

Lý Bình An cảm thấy thất vọng, bất quá cũng không có tâm tư khác, trải qua Tiểu Trung Tử một chuyện, hắn lại không có kết giao bằng hữu tâm tư.

Trong cung một bên nào có cái gì chân tình nghị, bất quá là lợi dụng lẫn nhau thôi!

"Hồng trần trói tâm, Bạch Liên Độ Ách, nhất niệm tịch diệt, Vạn Tướng Giai Không. . ."

Lặp đi lặp lại đọc bảo điển, phỏng đoán trong đó chân ý.

Lý Bình An đã có thể đọc hiểu toàn thiên công pháp, đối kinh mạch có thô thiển nhận biết, hiện tại chỉ kém vận chuyển chân khí chi tiết còn cần suy nghĩ.

"Buổi chiều hướng Tiểu Phương Tử thỉnh giáo, nhanh chóng luyện được chân khí!"

Trước đó Tiểu Vinh Tử hỏi truyền đạo học nghề chi ân như thế nào trả, lúc ấy Lý Bình An không phản bác được, hiện tại cuối cùng có đáp án.

Nhịn đến ân nhân chết rồi, tự nhiên là không cần trả lại.

Tiểu Trung Tử chiếu cố phương Viên huynh đệ hai ân tình, bây giờ không phải là tan thành mây khói sao?

Lý Bình An còn mà còn có ranh giới cuối cùng, không nghĩ tới dùng Âm Độc thủ đoạn diệt trừ ân nhân, đến mức ranh giới cuối cùng có thể duy trì bao lâu, vậy cũng không biết.

Buổi chiều học quy củ.

Hứa công công trước sau như một khắc nghiệt tàn nhẫn, đem đám tiểu thái giám xem như luyện tập ám khí bia ngắm, tiếng kêu thảm thiết càng thê thảm hơn, hắn càng là hưng phấn.

Lý Bình An đã dần dần thói quen, trong cung một bên không có người bình thường.

Đợi thời gian càng lâu, vặn vẹo càng là lợi hại, cho đến trở thành không thể sáng hình dáng một đống giống người mà không phải người máu thịt.

Mặt trời lên mặt trăng lặn.

Đảo mắt lại là một tháng đi qua.

Lý Bình An ngày đêm khổ đọc, khiêm tốn thỉnh giáo, cuối cùng đem 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 nhớ kỹ trong lòng  có thể thử tu luyện chân khí.

Sáng sớm hôm đó.

Lý Bình An không có đi bên trong võ đường đọc sách, mà là đi bên cạnh tĩnh thất.

Căn này tĩnh thất toàn thể mười trượng trở lại phương viên, dùng tấm ván gỗ chia cắt thành từng cái phòng luyện công, mỗi gian phòng đều chuẩn bị bồ đoàn, lư hương.

Lý Bình An tìm ở giữa phòng trống, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhóm lửa trong lò một nửa tàn hương.

Khói xanh lượn lờ, dần vào không minh.

Lý Bình An hai mắt hơi đóng, nhớ lại bảo điển khẩu quyết  dựa theo khúc dạo đầu phương pháp thổ nạp hô hấp mười hai lần, một luồng mỏng manh chân khí từ trong kinh mạch hiển hiện.

"Khí đi nhâm mạch, huyết nghịch xông quan, gối ngọc như lửa đốt, Huyền tẫn phát lạnh. . ."

Chân khí lần theo công pháp con đường đi khắp, mỗi qua một chỗ kinh mạch liền lớn mạnh một điểm.

Một chu thiên luyện qua, đưa về đan điền uẩn dưỡng.

"Theo Tiểu Phương Tử nói, bình phán võ đạo tư chất ưu khuyết, trọng yếu nhất chính là Chu Thiên vận chuyển nhanh chậm. Tư chất thượng thừa người nửa nén hương có thể xong công, tư chất trung dung người muốn hai nén nhang, tư chất thấp kém người còn muốn đảo một phiên. . ."

Lý Bình An mắt nhìn lư hương, tàn hương mới đốt đi một đoạn nhỏ, ước chừng hai năm số lượng.

"Nhà ta này tư chất, hẳn là tính là gì?"

Tất nhiên là thượng thừa bên trong thượng thừa, đến mức có tính không tuyệt thế thiên tài, Lý Bình An không rõ ràng lắm.

"Nhà ta lại không đi Ti Lễ Giám, ấn tín và dây đeo triện giám loại hình yếu hại ranh giới, dù sao nhà ta chỉ muốn đi Thượng Thiện giám người hầu, có phải hay không thiên tài lại có cái gì quan trọng."

Lý Bình An tận mắt nhìn thấy Tiểu Trung Tử chết thảm, hiểu rõ tiền đồ không dựa vào thực lực, thiên phú, toàn bằng bối cảnh, chỗ dựa.

Cho dù là tuyệt thế thiên tài, gặp gỡ tu luyện mấy chục năm lão thái giám, như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Thêm chút suy tư, tiếp tục luyện công.

Cho tới trưa khổ tu, đan điền đã góp nhặt hơn hai mươi sợi chân khí.

Buổi chiều học lễ bái quy củ lúc, Lý Bình An đem vận chuyển chân khí đến đầu gối, cái trán, dập đầu bành bành vang lại không đau không ngứa.

Trong lòng đang âm thầm đắc ý, tìm được lười biếng thủ đoạn.

Ba

Một khỏa đậu nành đánh trúng Lý Bình An đầu gối, mặc cho có chân khí gia trì, vẫn thấy toàn tâm đau nhức.

Lúc này.

Hứa công công lanh lảnh thanh âm truyền lọt vào trong tai.

"Trong cung một bên cái gì đều có thể ngang ngạnh, duy chỉ có dập đầu không thể, cái trán không thấy máu, cổ chỉ thấy máu. . .".

---

Chương 10: Thái Tử mưu phản

Chương 10: Thái Tử mưu phản

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Lý Bình An tại tĩnh thất luyện công đến vào lúc canh ba mới trở lại chỗ ở.

Tiểu Phương Tử hai người đã rơi xuống giá trị, đang treo đèn đêm đọc, gặp hắn đẩy cửa tiến đến liền buông xuống thư quyển hỏi thăm.

"Tiểu An Tử, võ đạo thiên phú như thế nào?"

"Một nén rưỡi hương vận chuyển một chu thiên."

Lý Bình An lắc đầu thở dài: "Như vậy tư chất, tương lai không có kỳ ngộ, hoặc là đại lượng tăng trưởng công lực đan dược, nhiều nhất đạt đến nhất lưu."

Trên giang hồ, nhất lưu cao thủ đã là khai tông lập phái nhân vật, rất nhiều tiểu môn phái chưởng môn cũng bất quá Nhị lưu trình độ, nhưng trong cung liền không coi là lợi hại.

Một là 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 tinh diệu phi phàm, chính là tuyệt đỉnh thần công.

Hai là nhất định phải hoạn quan mới có thể tu luyện, bởi vì cái gọi là hi sinh càng lớn thu hoạch được càng nhiều, chân khí góp nhặt hiệu suất vượt xa ngang nhau công pháp.

Tiểu Phương Tử trấn an nói: "Nhất lưu cũng không kém, nếu có thể bái cái đắc thế cha nuôi, chưa hẳn không thể điều đi Ti Lễ Giám đang trực."

Tiểu Viên Tử lung lay trong tay sách: "Ánh sáng có võ công cũng không thành, vẫn phải đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh."

Cung trong không cấm thái giám đọc sách, thế nhưng không có chuyên môn dạy bảo ranh giới, toàn bằng tự động khổ đọc nghiên cứu.

Nhưng mà lười biếng là thiên tính của con người, ít có người có thể làm giá trị luyện công sau khi kiên trì đọc sách.

Ti Lễ Giám người hầu thái giám, võ công chẳng qua là nước cờ đầu, còn muốn mất ăn mất ngủ, huyền lương thứ cổ nghiên cứu học vấn.

Đương nhiên, vẫn phải có chỗ dựa!

"Ti Lễ Giám vậy đi chỗ, ta cũng không dám hy vọng xa vời, chỉ mong Phương công công, Viên công công đi, ta có thể cậy vào một ít."

Nhàn phiếm vài câu, Lý Bình An nằm trên giường đi ngủ.

Cẩn thận suy tư vừa mới, ứng làm không có cái gì lỗ thủng, so trung dung rất nhiều tư chất, không đáng chú ý cũng sẽ không để cho người ta xem thường.

"Nhà ta học Tiểu Phương Tử lạnh lùng, học Tiểu Viên Tử hòa khí, học Tiểu Vinh Tử điệu thấp. . ."

Mơ mơ màng màng ở giữa, Lý Bình An mộng thấy mặt mình biến đến vặn vẹo phá toái, do mấy người ngũ quan loạn hợp lại mà thành.

Tiểu Phương Tử mặt, Tiểu Viên Tử mũi, Tiểu Vinh Tử miệng, kinh người nhất chính là mọc lên Chu công công cặp kia hung ác nham hiểm con mắt.

Này chút ngũ quan rối loạn khâu lại, duy chỉ có không có Lý Bình An chính mình bộ dáng.

Lý Bình An đối với cái này không để ý, mong muốn trong cung sống được lâu, tương lai còn có thể hồi hương thăm viếng cha mẹ, liền nhất định phải hấp thu hết thảy có ích bản sự.

Có lẽ không phải bản sự, mà là bẩn thỉu thủ đoạn, chỉ cần có thể mạng sống liền tốt.

Từ đó về sau.

Lý Bình An đi sớm về trễ chăm chỉ luyện công, theo Chu Thiên vận chuyển càng ngày càng thuần thục, tu luyện hiệu suất cũng đi theo tăng tốc.

Theo mỗi nén nhang góp nhặt tám sợi chân khí, tăng trưởng vì mười hai sợi chân khí.

Trong ngày thường thỉnh giáo Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử luyện công bí quyết, vừa mới bắt đầu còn có chút tác dụng, sau này liền tăng lên không lớn.

Ngược lại nghe ngóng cung trong cấm kỵ, để tránh vô ý xúc phạm.

"Hoàng hậu nương nương chán ghét Lan Hoa, càng kiêng kị 'Lão 'Chữ."

"Nguyên Phi nương nương dưới gối không con, không nghe được dòng dõi, hài đồng loại hình chữ!"

"Cửu hoàng tử nhát gan dễ dàng kinh, đáp lời nhất định phải nhẹ giọng thì thầm. . ."

Mọi việc như thế kiêng kị có không ít, giáo quy củ Hứa công công sẽ không giảng, chỉ ở bọn thái giám bí mật lưu truyền.

Thu đi đông lại.

Đảo mắt ba tháng trôi qua, Lý Bình An vào cung đầy nửa năm.

Trong lúc đó triều đình phát sinh chuyện lớn, làm ba mươi năm Thái Tử Đại hoàng tử đột nhiên mưu phản, ban đêm suất thân binh tiến công Hoàng thành.

Sau nửa canh giờ.

Mưu phản thất bại, Thái Tử bị bắt.

Lý Bình An nghe được tin tức chỉ có này chút, cung trong bình tĩnh như thường, không có dẫn tới bất kỳ kinh hoảng nào hỗn loạn.

Thậm chí không có quấy rầy hắn đi ngủ, phảng phất là ngoài cửa sổ một trận gió thổi đi qua.

Này ngày nhà bếp.

Lý Bình An nghe thấy hai cái mới tới tiểu thái giám, thấp giọng nghị luận Thái Tử mưu phản.

Một cái nói: "Thái tử gia ngừng lại đều có thể ăn bột mì mô mô ăn sao?"

Một cái khác nói: "Đương nhiên là có, nghe nói Thái Tử không ăn trắng mặt mô mô, ngày ngày ăn thịt!"

"Ngày ngày ăn thịt còn tạo thập phản?"

"Ai biết được, nghĩ quẩn chứ sao. . ."

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn một chút, hai cái thổ lí thổ khí tiểu thái giám, cùng lúc trước chính mình không có sai biệt, rõ ràng cũng là nông thôn cùng khổ xuất thân.

Lúc này.

Bốn cái niên tuế lớn một chút thái giám, hoành hành bá đạo đi tới nhà bếp, nhìn lướt qua đi vào hai cái tiểu thái giám bên cạnh.

"Lăn đi, đây là gia gia vị trí!"

Tiểu thái giám cứng cổ: "Trên chỗ ngồi không có viết tên ngươi, dựa vào cái gì muốn ta tránh ra?"

"Còn dám già mồm!"

Nói xong đem hai cái tiểu thái giám vây quanh, đè xuống đất quyền đấm cước đá.

Bên cạnh thái giám hoặc là thờ ơ lạnh nhạt, hoặc là ồn ào gọi tốt, tại đây nhàm chán trong thâm cung, ức hiếp nhỏ yếu xem như khó được tiêu khiển.

Lý Bình An nhíu mày, đầu ngón tay chân khí gợn sóng, chỉ cần nhẹ nhàng bắn ra liền đem mấy tên thái giám quật ngã.

Đã khả năng giúp đỡ hai cái tiểu thái giám giải vây, lại sẽ không có người phát giác.

"Được rồi, đây là cung trong phải qua đường. . ."

Lý Bình An cuối cùng không có ra tay, chớ xen vào chuyện bao đồng là cung trong cách sinh tồn một trong, trong ngực áng chừng mấy cái bột mì mô mô đi tĩnh thất luyện công.

Hiện tại quy củ đã học xong  có thể cả ngày tu luyện.

Buổi chiều trở lại chỗ ở.

Tiểu Trung Tử giường ngủ nằm người thiếu niên, ước chừng mười hai mười ba tuổi, sắc mặt trắng bệch, thỉnh thoảng phát ra rên thống khổ.

Lý Bình An hỏi: "Mới tới? Tên gọi là gì?"

"Vương Chấn."

"Về sau ngươi liền gọi Tiểu Chấn Tử, ăn bột mì mô mô sao?"

. . .

Cửa ải cuối năm đem đến.

Lý Bình An đi vào nội thị ti giá trị phòng, trộn lẫn một đoàn thái giám bên trong, không tiến không sau không đáng chú ý.

Tầm mắt quét qua, nhìn thấy không ít quen thuộc khuôn mặt, Tiểu Trác Tử, Tiểu Đặng Tử, Tiểu Vân Tử, Tiểu Ngư Tử các loại.

Hôm nay là mùa hạ vào cung thái giám, phân phối việc phải làm tháng ngày.

Lý Bình An âm thầm cô: "Tiểu Vân Tử vậy mà sống tiếp được, không biết như xí còn thuận tiện, còn có Tiểu Vinh Tử đi nơi nào?"

Mấy tháng không thấy Tiểu Vinh Tử, có phần hơi nhớ nhung.

Đang suy tư lúc, cổng phòng thủ thái giám âm thanh thông báo.

"Lão tổ tông đến!"

Cả phòng thái giám ào ào ào quỳ xuống  chờ lão tổ tông đi đến phía trước vào chỗ, cùng kêu lên kêu gào.

"Bái kiến lão tổ tông."

"Tốt tốt tốt."

Lão tổ tông nụ cười chân thành: "Đứng lên đi, chúng ta đều là người trong nhà, không cần đa lễ."

Lý Bình An theo đám người đứng dậy, trộm đạo dò xét trước Phương lão thái giám, mặt trắng không râu, thân thể cực kỳ to mọng, dường như cứng rắn chen vào ghế bành.

Cái này là cung trong thái giám lão tổ tông, Sở công công.

Bệ hạ tiềm để lúc thiếp thân nội thị, đảm nhiệm nội thị ti mười hai giám tổng Đô đốc, quyền thế trong cung bài tiến vào mười vị trí đầu.

Bình thường phi tử, công chúa gặp phải Sở công công, cũng phải lễ kính ba phần.

Sở công công bên cạnh đứng đấy cái trẻ tuổi thái giám, khuôn mặt anh tuấn, môi mỏng răng trắng, âm nhu bên trong mang theo vài phần khí khái hào hùng, người mặc màu xanh lá quan phục, bên trên thêu Hoàng Ly.

"Tiểu Vinh Tử, quan bát phẩm chức. . ."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên dị sắc, chưa từng nghĩ Tiểu Vinh Tử lại có như kỳ ngộ này, vào thái giám lão tổ tông tầm mắt.

Sở công công nói chút lời xã giao, đại khái là muốn giúp đỡ tương trợ, có chỗ khó có khả năng tìm hắn, tất cả mọi người có ánh sáng trà Minh Tiền đồ loại hình.

Sau đó sai người nhấc tới một cây đồng trụ, cao cỡ nửa người, ôm hết to.

Bọn thái giám xếp thành hàng dài, theo thứ tự vận chuyển chân khí đập đồng trụ  dựa theo chưởng ấn sâu cạn phán đoán công lực mạnh yếu.

Bên cạnh có người ghi chép, đến tiếp sau sẽ dùng cái này căn cứ phân phối việc phải làm.

"Tiểu Xuyên Tử, chưởng ấn một điểm ba ly."

"Tiểu Cốc Tử, chưởng ấn tám ly."

"Tiểu Trác Tử, chưởng ấn hai phần năm phân. . ."

Lý Bình An kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Trác Tử, tên này suốt ngày bên trong nịnh nọt, dường như cái chó xù, kẻ phụ hoạ, công lực vậy mà như thế thâm hậu.

Hai phần nửa sâu chưởng ấn, tại hết thảy thái giám bên trong bài tiến vào năm vị trí đầu..

---

Chương 11: Đạt được ước muốn

Chương 11: Đạt được ước muốn

Bàn nhỏ đột nhiên bùng nổ, nhường Lý Bình An đang ngạc nhiên sau khi, trong lòng còi báo động đại tác.

Một cái suốt ngày bên trong nịnh nọt, a dua nịnh hót gia hỏa, có thể luyện thành công lực thâm hậu, chung quanh mặt khác thái giám, ai nói rõ được sâu cạn?

Nói không chừng thế nào lưng gù lấy eo đảo đêm hương lão thái giám, là vị thâm bất khả trắc tuyệt thế cường nhân.

"May mắn nhà ta hướng Tiểu Vinh Tử học xong điệu thấp, nếu là bốn phía khoe khoang thiên phú, sợ là chỗ tốt không có mò lấy, ngược lại thành mục tiêu công kích..."

Lý Bình An không phải người ngu, mù lòa, trong lòng biết chính mình thiên phú dị bẩm, nhưng mà thiên phú không có thực hiện thành tương ứng thực lực trước, ngược lại khả năng đưa tới họa sát thân.

Huống chi hắn chỉ muốn đi Thượng Thiện giám đang trực, cũng không có quá cao, quá lớn dục vọng.

Đặt ở nửa năm trước, ngày ngày ăn bột mì mô mô, đó là nằm mơ đều không dám nghĩ sinh hoạt!

Rất nhanh đến phiên Lý Bình An khảo thí, chỉ dùng ước chừng nửa thành chân khí, tại đồng trụ bên trên lưu lại cái một điểm nửa sâu chưởng ấn.

Thành tích này không cao không thấp, trung du chếch lên, hết sức phù hợp trong ngày thường nói tới trung dung chếch lên tư chất.

Tư chất thượng đẳng dễ dàng bị người nhớ thương, đề phòng, trung dung phía dưới tư chất, dễ dàng bị người khi dễ, hai loại đều là bằng bạch gây phiền toái.

Chỉ có trung du chếch lên, tối vi an ổn.

Đợi tất cả mọi người hoàn tất thi kiểm tra, Lý Bình An âm thầm tính toán, phát hiện "Trung dung chếch lên" tư chất thái giám chiếm so có chút lớn.

"Nơi này đầu có nhiều ít là thật, nhiều ít là giả?"

Vốn cho là mình vào cung sau thuế biến có thể xưng thần tốc, hôm nay mới biết, tất cả mọi người am hiểu sâu sinh tồn chi đạo.

Sâu kiến vì sinh tồn, nhất định phải tốc độ cao dung nhập, thích ứng hoàn cảnh.

"Các ngươi này chút oắt con, so năm trước mạnh hơn nhiều."

Sở công công híp mắt, giống như cười mà không phải cười: "Nhà ta niên tuế lớn, vị trí này ngồi không được mấy năm, trong cung sự tình chung quy muốn giao cho các ngươi..."

Tiểu Trác Tử phù phù quỳ rạp xuống đất: "Lão tổ tông vạn phúc kim an!"

Mặt khác thái giám hơi ngẩn ra, sau đó phản ứng lại, liên tục không ngừng quỳ xuống, cao thấp không đều hô to.

"Lão tổ tông vạn phúc kim an!"

"Khặc khặc khặc..."

Sở công công hài lòng mắt nhìn Tiểu Trác Tử, cười nói: "Nhà ta nhường Ti Lễ Giám thêm ra mấy cái thiếu, các ngươi tốt sinh người hầu, dụng công luyện võ đọc sách, chớ có nhường nhà ta thất vọng!"

Cái này thiếu tự nhiên không phải quan thiếu, mà là canh cổng, đưa tin, cầm đèn, hạ chìa chờ tạp dịch việc phải làm.

Mà ở Ti Lễ Giám người hầu, ngày ngày nhìn thấy thiên nhan, nói không chừng ngày nào đó vào bệ hạ tầm mắt, từ đó thăng chức rất nhanh.

Văn thí, võ thí là bình thường thái giám thăng quan đường tắt, giản tại đế tâm lại khác, thăng nhiệm gì chức quan đều là bệ hạ chuyện một câu nói.

Ví như trước mắt Sở công công, luận võ công học thức đều không coi là đỉnh tiêm, lại một mực trong khống chế tùy tùng ti hơn ba mươi năm.

Bởi vì, toàn bằng thánh quyến long dày!

"Bái tạ lão tổ tông vun trồng!"

Tiểu Trác Tử lần nữa trước tiên tạ ơn, hắn Dư thái giám vội vàng đuổi theo.

Trước sau hai câu nói công phu, Tiểu Trác Tử nghiễm nhiên thành mọi người đứng đầu, quả nhiên là tại Sở công công trước mặt đại đại lộ mặt.

...

Trở lại chỗ ở.

Tiểu Phương Tử hỏi thăm kết quả khảo nghiệm, Lý Bình An nói rõ sự thật.

"Trung đẳng thành tích, dù cho đi không được Thượng Thiện giám, cũng có thể điểm đi ngự dụng giám, ti bố trí giám, tương lai đều có cơ hội nhìn thấy thánh nhan."

Tiểu Phương Tử hơi trầm ngâm, theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu.

"Mấy ngày nay đừng đi luyện công, lúc nào cũng có thể có người tới an bài việc phải làm, nhớ kỹ đem bạc đưa cho đưa tin thái giám."

Lý Bình An tiếp nhận xem xét, lại là năm mươi lượng mệnh giá, không khỏi líu lưỡi.

"Này cũng quá là nhiều a?"

Vào cung trước, cha mẹ vất vả nửa đời người, trong nhà bất quá tích hai xâu tiền đồng, còn tại nạn hạn hán lúc tiêu hết đổi thành lương thực.

Năm mươi lượng kếch xù ngân phiếu  có thể mua năm sáu mẫu ruộng cạn.

"Không coi là nhiều."

Tiểu Phương Tử giải thích nói: "Đưa tin thái giám đều là quản sự công công tâm phúc, ngươi sử bạc, hắn trở về phục mệnh liền sẽ không nói nói xấu, miễn cho điểm cái vất vả việc phải làm."

Ngụ ý, cho bạc chưa hẳn có thể được chỗ tốt, nhưng không cho bạc nhất định gặp nạn.

Tiểu Viên Tử cũng lấy ra mấy tấm ngân phiếu, phân biệt là năm lượng, mười lượng mệnh giá không giống nhau.

"Những bạc này dùng tới đưa cho đồng liêu, có thể tốc độ cao rút ngắn quan hệ, miễn cho người hầu lúc bị người làm khó dễ."

Lý Bình An nắm chặt trăm lượng ngân phiếu, cưỡng chế trong đêm chạy về nhà mua đất xúc động, chắp tay nói ra.

"Đa tạ hai vị công công đề điểm, có yêu cầu gì cứ việc phân phó."

Trên đời không có uổng phí ăn mô mô, càng không có lấy không ngân phiếu.

Tiểu Phương Tử gọn gàng dứt khoát: "Tiểu An Tử tại người hầu lúc, nghe nhiều chút liên quan tới bệ hạ tin tức, nhất là áo cơm yêu thích, ra lệnh loại hình."

Lý Bình An gật đầu đáp ứng: "Nhà ta nhớ kỹ, nếu là nghe không được đâu?"

"Vậy cái này bạc coi như làm An công công quà tặng!"

Một mực đợi ba ngày.

Đưa tin thái giám mới đến đến Lý Bình An chỗ ở, đưa qua một viên Ngự Thiện phòng lệnh bài thông hành.

"Từ nay về sau, ngươi ngay tại Ngự Thiện phòng đang trực, cụ thể việc phải làm ngày mai do Tôn chủ sự tự mình an bài."

Lý Bình An mừng rỡ, vậy mà thật điểm đi Thượng Thiện giám, vội vàng tiếp nhận lệnh bài, thuận tay nhét trở về năm mươi lượng ngân phiếu.

"Vất vả công công đi một chuyến."

Mấy ngày nay hắn không phải không động đậy nuốt riêng ngân phiếu suy nghĩ, dù cho không được đầy đủ giấu dưới, cũng có thể ít đưa mấy lượng.

Đem bạc để dành được đến, tìm cơ hội sẽ gửi về nhà, nhường cha mẹ cũng ăn được bột mì mô mô.

Cuối cùng vẫn theo Tiểu Phương Tử nói làm, dâng lên năm mươi lượng ngân phiếu, một là sợ tham món lời nhỏ thiệt thòi lớn, hai là cung trong sinh tồn nhất định phải nghe người ta khuyên.

Tiền bối lời chưa hẳn hoàn toàn đúng, lại có thể tránh thoát rất nhiều bẫy rập!

Đưa tin thái giám thuần thục đem ngân phiếu đặt vào trong tay áo, hài lòng nói: "Ngươi là hiểu quy củ, nhà ta lại ở Tôn chủ sự trước mặt nói tốt vài câu."

Lý Bình An đem đưa tin thái giám đưa tiễn, trở về phòng cẩn thận chu đáo lấy thanh đồng lệnh bài.

Lớn chừng bàn tay, vào tay trầm trọng, trên đó gắn đầy vân văn.

Chính diện khắc họa "Ngự Thiện phòng" ba chữ to, mặt trái khắc họa "Nội thị ti, Thượng Thiện giám, ba sáu bảy hào" chữ viết, lại có "Xuất nhập treo mang này bài, không bài người luận tội, cho mượn cùng mượn người cùng tội" chờ chữ nhỏ.

Lý Bình An tự lẩm bẩm: "Có này tấm bảng, nhà ta liền có ăn không hết bột mì mô mô, còn có đủ loại mỹ vị món ngon, sơn trân hải vị..."

Đối ăn no dục vọng, đối đói khát kinh khủng, sớm đã thật sâu khắc vào hắn cốt tủy.

Trên đời bất luận cái gì sự tình cũng không sánh bằng ăn bột mì mô mô trọng yếu, những cái kia không có nhận thức qua gần như chết đói thống khổ, không có thấy tận mắt A Tỷ chết đói tại người trước mắt, không có tư cách xem thường Lý Bình An.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Bình An sớm rửa mặt hoàn tất, không đợi Tiểu Phương Tử ba người tỉnh ngủ, phủ lên lệnh bài tiến đến Ngự Thiện phòng.

Múc nước sự tình, đã truyền cho mới tới Tiểu Chấn Tử.

Tên này so Lý Bình An lúc mới tới lanh lợi nhiều, ngày thứ hai liền cướp múc nước quét rác, còn ôm đồm giặt quần áo xếp chăn công việc.

Nói chuyện lại tốt nghe, dỗ đến ba cái tiền bối vui vẻ, không tiếc chỉ bảo hắn đọc sách nhận thức chữ.

"Trong cung này một bên từng cái đều là nhân tài!"

Lý Bình An đi vào Ngự Thiện phòng bên ngoài, đã trải qua lục đạo khắc nghiệt kiểm tra, lặp đi lặp lại xác nhận không có mang theo cái gì độc vật sau mới được cho đi, mới thả hắn đi vào.

Lại xuyên qua mấy tầng sân nhỏ, cuối cùng đi vào chủ sự phòng.

Sai vặt thông bẩm về sau, Lý Bình An dựa theo Hứa công công giáo quy củ, khom người cúi đầu quỳ gối vào cửa, tại hơn một trượng bên ngoài liền quỳ xuống đất dập đầu.

"Tiểu An Tử bái kiến quản sự công công!"

"Đứng lên đi."

Tôn công công chậm rãi thưởng thức trà, trên dưới dò xét hắn một phiên, the thé giọng nói hỏi.

"Ngươi cùng Vinh công công là quan hệ như thế nào?".

---

Chương 12: Bái cái cha nuôi

Chương 12: Bái cái cha nuôi

Vinh công công?

Lý Bình An trong nháy mắt nghĩ đến Tiểu Vinh Tử, giật mình minh ngộ vì sao có thể phân đến Thượng Thiện giám, chính mình từng cùng hắn nói qua việc này.

Tâm tư thay đổi thật nhanh, tạm thời không mò ra Tôn công công hỉ ác, mơ hồ trả lời nói.

"Hồi công công, thượng võ đường đọc sách lúc, Vinh công công chỉ bảo qua nhà ta nhận thức chữ, về sau lại không có qua gặp nhau."

Tôn công công vuốt cằm nói: "Thì ra là thế."

Lý Bình An quỳ trên mặt đất đợi đã lâu, không thấy phân phối việc phải làm, thấp thỏm bất ổn thời khắc, cuối cùng nghe được Tôn công công nói chuyện.

"Ngươi có thể vào Vinh công công tầm mắt, phẩm tính nhất định dù không sai, nhà ta dưới trướng đang cần làm, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Hài nhi bái kiến cha nuôi!"

Lý Bình An không chút nghĩ ngợi, quỳ xuống đất đông đông đông dập đầu, đem cái trán đập đến huyết hồng.

Một bộ này động tác đã sớm dự đoán qua hơn trăm lần, hôm nay cuối cùng tìm được đất dụng võ, tuyệt đối không thể bỏ lỡ cơ hội.

"Ấy, tốt làm."

Tôn công công đáp ứng một tiếng: "Bữa tối thiếu cái truyền món ăn, ngươi đi tìm Tiểu Tuệ Tử, khiến cho hắn cho ngươi chỉ bảo quy củ."

"Hài nhi bái tạ cha nuôi."

Lý Bình An liên tục dập đầu, so vừa mới nhiều hơn mấy phần tình chân ý thiết.

Ngự Thiện phòng bên trong thượng đẳng nhất việc cần làm, không gì bằng truyền lệnh  có thể tại trước mặt bệ hạ lộ diện, dù cho chẳng qua là thoáng một cái đã qua.

Trong đó lại dùng bữa tối trọng yếu nhất, bệ hạ ăn đến cẩn thận, hỏi thăm thức ăn số lần nhiều.

Truyền lệnh thái giám trả lời tinh diệu, dỗ đến bệ hạ, quý nhân vui vẻ, tùy tiện ban thưởng chút gì đều là lớn lao ân điển.

Lý Bình An lại dập đầu mấy cái, khom người rời khỏi chủ sự phòng.

Cổng đang trực tiểu thái giám mặt mũi tràn đầy hâm mộ ghen ghét, đồng thời sinh ra hối hận, sợ hãi, vừa mới hắn nhưng là thu hai lượng bạc.

Sai vặt thu việc đời, có thể nói không thể bình thường hơn được.

Nhưng mà Lý Bình An bình bộ lên Thanh Vân, trở thành Tôn công công làm, ngày nào đó nói vài lời nói xấu, nói không chừng phạt đi cọ nồi rửa chén.

"Tìm một cơ hội, còn An công công hai mươi lượng, có qua có lại!"

Lý Bình An không biết tiểu thái giám tâm tư, bằng không chắc chắn ám chỉ nhanh lên cho, đó cũng không phải là 20 lượng bạc, mà là hai ba mẫu ruộng nương a.

Kềm chế hưng phấn trong lòng, đi truyền lệnh phòng tìm Tiểu Tuệ Tử.

Nghe xong là Tôn công công mới thu làm, Ngự Thiện phòng tân tấn hồng nhân, Tiểu Tuệ Tử không dám chậm trễ chút nào.

"An công công, nhà ta cùng ngài cẩn thận nói, chúng ta Ngự Thiện phòng là Thượng Thiện giám trọng yếu nhất ranh giới, truyền lệnh phòng thì là trọng yếu nhất..."

Thượng Thiện giám phụ trách cung trong ngự thiện, cống phẩm nguyên liệu nấu ăn, lễ nghi tiệc lễ yến chờ sự tình, không chỉ có Ngự Thiện phòng, còn có kiểm sơ ti, truyền lệnh ti, cống phẩm ti chờ cơ cấu.

Có thể nói theo tiến cống, mua sắm, đến nấu nướng, nghiệm độc, cho đến bưng lên bệ hạ bàn ăn, hàng loạt quá trình toàn do Thượng Thiện giám phụ trách.

Mỗi một cái khâu đều chất béo phong phú, khó trách Ngự Thiện phòng thái giám từng cái Phì Đầu béo tai.

Tiểu Tuệ Tử mặt dạn mày dày nói rõ lí do: "Chính là chúng ta ăn đến mập, mới chứng minh làm đồ ăn mỹ vị, cũng không phải tự mình tham ô."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, rất muốn nói ngươi có khả năng tham ô, chẳng qua là nhất định phải mang lên nhà ta.

Thái giám không tham, đó còn là thái giám sao!

Tiểu Tuệ Tử mang theo Lý Bình An tại Ngự Thiện phòng dạo qua một vòng, cùng các nơi thái giám đánh đối mặt, trộn lẫn cái quen mặt, nhấn mạnh giới thiệu "Tôn công công làm mà" thân phận.

Một cách tự nhiên, Lý Bình An thu hoạch rất nhiều thổi phồng.

Nếu không phải ở bên trong võ đường trải qua một lần, chắc chắn dương dương đắc ý oai phong lẫm liệt, hiện nay nghe được mông ngựa sẽ chỉ mỉm cười đáp lại.

Thấy Lý Bình An bình thản bộ dáng, bọn thái giám ngược lại tâm sinh kính sợ.

Tuổi còn nhỏ liền hỉ nộ không lộ, tương lai có lẽ có thể bò càng cao, khó trách có thể bái nhập Tôn công công dưới trướng!

Trở lại truyền lệnh phòng.

Lý Bình An không dám nhàn rỗi, cẩn thận thỉnh giáo truyền lệnh quá trình.

Tiểu Tuệ Tử biết gì trả lời đó giảng giải: "Nhà bếp ra thiện về sau, do Tôn công công phất trần mở đường, chúng ta bốn người vừa nhấc món chính, hai người vừa nhấc canh canh, một người đề điểm tâm..."

Món chính, canh thang tự nhiên không chỉ một đạo, truyền lệnh thái giám tăng thêm hộ vệ cấm quân, mỗi một bữa ăn chí ít có ba mươi, bốn mươi người quy mô.

Tiểu Tuệ Tử nói qua đưa thiện, lại giảng dùng bữa, ăn cơm quá trình.

"Thử độc phương thức có năm loại, phân biệt là ngân châm, nếm thiện, thái y, điển tịch, dụng cụ thẩm tra đối chiếu...

Bệ hạ ăn cơm lúc, do Tôn công công báo tên món ăn..."

Lý Bình An vễnh tai lắng nghe, dụng tâm ghi lại, không dám có mảy may lỗ hổng.

Truyền lệnh là kiện chuyện tốt, nhưng cũng nương theo lấy tương ứng nguy hiểm, ở giữa nhưng phàm có lỗi lỗ hổng, truy cứu tới liền là trọng tội.

Ví như bệ hạ long thể có việc gì, thái y chẩn bệnh là ăn canh canh bố trí.

Thượng Thiện giám sẽ một đường truy xét đến đáy, theo canh canh tài liệu nơi phát ra, đến truyền lệnh trên đường có không bị cảm lạnh, chỗ nào xảy ra vấn đề phạt chỗ nào.

Hai nơi xảy ra vấn đề phạt hai nơi, mười nơi xảy ra vấn đề phạt mười nơi.

"Long thể" sự tình liên quan đến quốc triều vững chắc, há lại mười mấy cái thái giám có thể gánh chịu nổi, thà giết lầm cũng không thể bỏ sót!

Tiểu Tuệ Tử sau khi nói xong, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "An công công, ngài là đưa món chính vẫn là điểm tâm?"

Lý Bình An bốn phía liếc mắt, truyền lệnh phòng bọn thái giám nhìn như lơ đãng, kì thực mang theo vài phần khẩn trương thấp thỏm.

"Nhà ta mới đến, nhấc canh thang liền tốt."

Món chính làm người khác chú ý, điểm tâm một người nhấc lên, so nhuận hầu canh thang dễ dàng dẫn tới bệ hạ quan tâm, cho nên chức trách càng thêm quan trọng, cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

Lý Bình An cha nuôi là Ngự Thiện phòng chủ sự, không cần cạnh tranh, nghĩ nhấc cái nào nhấc cái nào, bất quá hắn vẫn là lựa chọn thứ yếu vị trí.

Thứ nhất mới đến, không dễ chọc đến đồng liêu gạt bỏ.

Thứ hai chưa quen thuộc truyền lệnh quá trình, đợi qua chút thời gian, xác định không có bị đồng liêu đào hố, lại đổi chỗ cũng không muộn.

Bọn thái giám nghe nói như thế, lần nữa vây quanh vuốt mông ngựa.

Lý Bình An vẻ mặt tươi cười từng cái đáp lại, trong lòng ghi lại cái nào vỗ mông ngựa chữ nhiều, cái nào đập chữ ít.

Buổi trưa.

Lý Bình An lại không dùng đi nhà bếp đoạt thức ăn, trực tiếp tại Ngự Thiện phòng ăn cơm.

Món chính vẫn là bột mì mô mô cùng nhiều cháo, chẳng qua là mặt cùng mét không tầm thường, bắt đầu ăn càng hương càng ngọt.

Tiểu Tuệ Tử nói ra: "Đây là tơ bạc mặt chưng mô mô, son phấn mét chịu cháo, tất cả đều là cống phẩm, dân chúng tầm thường ăn một miếng đều sẽ trị tội!"

Lý Bình An chỉ trong chậu món ăn: "Này loạn hầm có hay không cũng không tầm thường?"

"Dĩ nhiên."

Tiểu Tuệ Tử theo chậu món ăn bên trong kẹp khối đen sì thịt: "Đông Hải đưa tới huyền sâm, danh xưng một lượng huyền sâm một lượng Kim, chúng ta ngừng lại đều có thể ăn."

Lý Bình An hỏi: "Cung trong cống phẩm đều đều biết a?"

Tiểu Tuệ Tử giải thích nói: "Nói như vậy cống phẩm đều sẽ so trương mục nhiều đưa chút, đồng ý nhiều không đồng ý thiếu, thứ hai nấu nướng tiên tạc quá trình bên trong, tránh không được có hại hao tổn."

"Thì ra là thế!"

Lý Bình An đã sớm nghe nói Thượng Thiện giám giàu đến chảy mỡ, ngày đầu tiên đang trực liền tận mắt nhìn đến, nơi này quả nhiên tới đúng rồi.

Chờ đến giờ Thân.

Chân trời trời chiều đem rơi chưa rơi, tuân theo "Dương chưa hết tiêu mà ăn" quy củ, cung trong bắt đầu truyền bữa tối.

Tiểu Tuệ Tử chủ động nhường ra món chính vị trí, cùng Lý Bình An hợp lại nhấc canh thang.

Tôn công công xác khô mà rơi vào xếp sau, không đáng chú ý không giành lên trước, lộ ra mấy phần vẻ hài lòng.

Vốn là coi trọng Vinh công công mặt mũi, thu Lý Bình An vì làm, gián tiếp nịnh bợ lão tổ tông bên người hồng nhân, bây giờ đến xem rất có vài phần lanh lợi, có lẽ là cái có ích chi tài.

Truyền lệnh đội ngũ đi hai phút đồng hồ, theo Ngự Thiện phòng đi vào Cần Chính điện cạnh buồng lò sưởi.

Từng đạo món ăn bưng lên bàn, nghiêm ngặt dựa theo quân thần tá sử theo thứ tự sắp hàng.

Đến phiên Lý Bình An mang thức ăn lên lúc, cuối cùng gặp được trong truyền thuyết Hoàng Đế..

---

Chương 13: Hai mươi mẫu ruộng

Chương 13: Hai mươi mẫu ruộng

Hoàng Đế, lại tên Thiên Tử.

Lão thiên gia nhi tử, vâng mệnh trời thần thánh, tại dân chúng bình thường trong mắt, như là trong miếu cung phụng thần tiên.

Xa xa nhìn lên một cái, vậy cũng là thiên đại phúc phận.

Lý Bình An hiện tại hưởng phúc, khoảng cách thần tiên chỉ có ba bốn thước, không dám ngẩng đầu dò xét, chỉ lén lút lườm hai mắt.

Nói thật, hơi có chút thất vọng.

Bây giờ là Võ Đức bốn mươi hai năm, Lý Bình An không biết Hoàng Đế tính danh, tạm thời xưng là Võ Đức Đế.

Võ Đức Đế không có trong truyền thuyết mắt chứa Lôi Đình, hào quang vạn trượng, thần uy hạo đãng, ngược lại tóc trắng xoá, mí mắt cúi, mặt mũi tràn đầy da đốm mồi.

Thân thể cuộn tại long ỷ bên trong, quấn tại cổ̀n phục bên trong, không giống Chân Long thần tiên, càng giống là cái ngủ gà ngủ gật khô gầy lão đầu.

Võ Đức Đế không có phát hiện tiểu thái giám dò xét chính mình, tâm tư của hắn tất cả Bắc Cương chiến sự, tùy ý ăn vài miếng món ăn nhấp một hớp canh, liền hồi trở lại Cần Chính điện tiếp tục phê duyệt tấu chương.

Lý Bình An lần thứ nhất thấy Hoàng Đế, giống như này vội vàng kết thúc.

Vừa mới bưng lên bàn canh canh, một lần nữa thu hồi hộp cơm, cùng Tiểu Tuệ Tử giơ lên đường cũ trở về.

Trở về trên đường không có cấm quân giám thị, cũng không cần che chở hộp cơm phía dưới lò sưởi, bước chân nhẹ nhàng, không cần một lát liền trở lại Ngự Thiện phòng.

Sau đó dựa theo lệ cũ, đem ăn cơm thừa rượu cặn đổ vào kính thiện lô thiêu huỷ.

Lý Bình An nhìn xem đa số không động qua đũa mỹ vị món ngon, đều rót vào lô hỏa bên trong, chỉ cảm thấy vạn phần đáng tiếc, nhỏ giọng hỏi.

"Tiểu Tuệ Tử, này canh ta có thể uống sao?"

Hai người giơ lên canh thang tên là Kim Ngọc về hồn canh, Kim vì trăm năm nhân sâm, ngọc vì bích sừng tê giác, lại thêm hà thủ ô, sừng hươu các loại quý hiếm dược liệu chế biến mà thành.

Về hồn canh cũng không phải là thường ngày dùng ăn, mà là dùng cho cấp cứu.

Nếu là bệ hạ dùng bữa trong thời gian độc, thụ thương, đột phát tật bệnh các loại, thái y chẩn trị trước đó, dùng cái này canh thang bổ dưỡng xâu mệnh.

Như thường thời điểm không cần đến, rút lui thiện sau liền sẽ thiêu huỷ.

"An công công, này có thể tuyệt đối không thể a!"

Tiểu Tuệ Tử giật nảy mình, vội vàng nói: "Bệ hạ ăn để thừa ngự thiện, vậy cũng lây dính long khí, không phải ân thưởng không thể ăn, người vi phạm trượng đánh chết!"

Lý Bình An quả quyết đem về hồn canh rót vào kính thiện lô, theo miệng hỏi: "Tiểu Tuệ Tử, ngươi có biết hay không chén canh này có thể đổi nhiều ít bột mì mô mô?"

Tiểu Tuệ Tử lắc đầu: "Ta chỉ biết là mỗi ngày bữa tối tốn hao hai trăm lượng tả hữu."

"..."

Lý Bình An hít sâu một hơi, trong lòng tính toán rất lâu, nhưng mà đồng tiền mức quá lớn, tính không rõ bù đắp được nhiều ít bột mì mô mô.

Chỉ có thể dùng giá trị càng cao ruộng nương đổi, bệ bữa tiếp theo cơm ăn hai mươi mẫu đất!

A Tỷ không có chết đói lúc, Lý Bình An cả nhà bảy thanh chỉ có nửa mẫu đất cằn, thuê Tôn lột da nhà mười mẫu, bội thu mùa màng mới có thể miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử.

Này chút ruộng, bán đều không đủ bệ hạ ăn bữa bữa tối!

Lý Bình An đối Võ Đức Đế sinh ra một chút không hiểu cảm xúc, mặc dù không dám cừu thị oán hận, lại không nữa như lúc trước sùng bái kính ngưỡng.

"Bệ hạ nếu đem ăn cơm thừa rượu cặn thưởng cho ta, A Tỷ cũng sẽ không chết đói..."

...

Ngự Thiện phòng hạ giá trị, đã qua giờ Tỵ.

Trong hoàng cung đen sì âm trầm, hàn phong xuyên qua thành cung, đường hành lang, phát ra ô yết gào thét.

Giống như nữ tử thút thít, lại như dã thú thở dốc.

Lý Bình An mang theo cái hồng sa đèn lồng đi đường ban đêm, đây là trong cung kiêng kị một trong, đốt đèn nhất định phải che đậy hồng sa, tránh cho gặp được tà ma.

Truyền thuyết có người mang theo đèn lồng trắng, chiếu rõ chết đi thái giám cung nữ, kết bè kết đội theo trước mắt thổi qua đi.

Trở lại chỗ ở, trong phòng chỉ có Tiểu Chấn Tử.

"An công công, nhà ta đánh nước nóng, ngài phao phao cước."

Lý Bình An không có cự tuyệt, dù cho thân thể không có thấy mệt nhọc, tâm tư vượt quá giới hạn tiêu hao, vẫn có chút rã rời.

Một bên ngâm chân một bên nói chuyện phiếm: "Hôm nay trong nội đường có thể có cái gì vui sự tình?"

Tiểu Chấn Tử hâm mộ nói: "Chu công công thu cái làm mà có tính không? Đáng tiếc ta không có như vậy số phận."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên lạnh lẽo, chính mình cùng Chu công công có thể là có hơn ba trăm cái bột mì mô mô thù hận, đặt ở nông thôn có thể nói huyết hải thâm cừu.

Còn có chính mình tròn trịa khuôn mặt, cũng là bái Chu công công ban tặng, mỗi ngày rửa mặt lúc đều sẽ nhắc nhở một lần.

"Tiểu tử ngươi có thể điểm ở chỗ này ở, đã là gặp may."

"Đúng vậy đúng vậy."

Tiểu Chấn Tử liên tục gật đầu, đem nước rửa chân mang sang đi đổ, trở về hướng Lý Bình An thỉnh giáo 《 Liên Hoa Bảo Điển 》.

Lý Bình An biết gì trả lời đó, cũng không có tàng tư.

Môn công pháp này trong cung lưu truyền trăm năm, đã sớm bị bọn thái giám lĩnh hội rõ ràng thấu triệt, mặc dù hắn không nói, Tiểu Chấn Tử cũng có thể theo người khác chỗ biết được.

Hà tất vì một chút cảm ngộ, cùng cái này lanh lợi, chăm chỉ tiểu thái giám sinh ra kẽ hở.

Đương nhiên, Tiểu Chấn Tử như không biết tốt xấu, Lý Bình An cũng sẽ không nhân từ nương tay, sát nhân hại mệnh có lẽ không xuống tay được, phế hắn đan điền lại là dễ như trở bàn tay.

Đang lúc nói chuyện.

Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử hạ giá trị trở về.

Hai người không ngừng dung mạo tương tự, mà lại phương không rời tròn, tròn không rời phương, cho tới bây giờ đều là một đạo đang trực, luyện công, hạ đáng.

Tiểu Phương Tử hỏi: "Ngày đầu tiên đang trực như thế nào, phân phối cái gì việc phải làm?"

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh: "Ta nhận Tôn công công vì cha nuôi, phụ trách Ngự Thiện phòng truyền bữa tối, vẫn phải thấy bệ hạ thiên nhan."

Tiểu Viên Tử ngẩn người, bộp một tiếng vả miệng, không có vận chuyển chân khí chống cự, trên mặt rất nhanh hiển hiện cái dấu bàn tay rành rành.

"An công công, nhà ta không có mắt, đi qua có nhiều đắc tội..."

"Tiểu Viên Tử chớ có như vậy."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu, lung lay nói ra: "Ngươi cùng Tiểu Phương Tử đối ta có nhiều chiếu cố, ngày sau có dùng đến địa phương, cứ mở miệng."

Tiểu Viên Tử lập tức nhẹ nhàng thở ra: "An công công lượng lớn."

Tiểu Phương Tử quạnh quẽ trên mặt hiếm thấy lộ ra hâm mộ: "Ngự Thiện phòng Tôn công công nhưng rất khó lường, An công công bối cảnh làm thật thông Thiên."

Lý Bình An nhãn tình sáng lên: "Nói thế nào?"

Vào ban ngày Tiểu Tuệ Tử giảng rất nhiều sự tình, thế nhưng đối Tôn công công giữ kín như bưng, Lý Bình An cũng không dễ trực tiếp hỏi.

Tiểu Viên Tử tiếp tra nói: "Tôn công công là Thượng Thiện giám Lưu Đô Đốc làm, mà Lưu Đô Đốc cha nuôi, An công công trước đây không lâu bái kiến qua."

Lý Bình An hỏi: "Hẳn là lão tổ tông?"

Cung trong thái giám lão tổ tông có lại chỉ có một cái, cái kia chính là nội thị ti mười hai giám tổng Đô đốc Sở công công, kiêm nhiệm Ti Lễ Giám Đô đốc, chưởng ấn đại thái giám.

Tiểu Phương Tử nói ra: "Chúc mừng An công công, có như thế Thông Thiên bối cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày sau nhất định có thể bổ Thượng Quan Khuyết Nhi."

Tiểu Viên Tử theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu, trên mặt hiển hiện mấy phần đau lòng, nhét vào Lý Bình An trong tay.

"Chúc An công công sớm ngày thăng quan, nhà ta trước giờ theo phần tử, miễn cho đến lúc đó theo lễ môn còn không thể nào vào được!"

Lý Bình An không để lại dấu vết liếc mắt mệnh giá, có tới hai trăm lượng nhiều, bù đắp được hai mươi mẫu đất, lập tức vẻ mặt tươi cười.

"Viên công công, chúng ta có thể là tình cảm chân thành thân bằng, thủ túc huynh đệ a!"

Tiểu Phương Tử bất đắc dĩ, cũng đi theo lấy ra ngân phiếu theo phần tử.

Lý Bình An liếc mắt cười ngây ngô Tiểu Chấn Tử, xem ở đêm nay chính mình độc hữu nước rửa chân mức, không có hướng này quỷ nghèo thu tiền biếu, cho phép hắn tương lai bổ khuyết thêm.

Đây chính là hai mươi mẫu ruộng, làm sao có thể miễn đi!

Trong ngực áng chừng gần năm trăm lượng khoản tiền lớn, Lý Bình An lật qua lật lại khó mà chìm vào giấc ngủ, mông lung bên trong chợt nhớ tới một chuyện.

Bản thân về sau gặp phải Tiểu Vinh Tử, có phải hay không phải gọi ông nội nuôi?

Bằng bạch thấp hai bối phận, Lý Bình An không hiểu sinh ra mấy phần không thoải mái, hắn thà rằng gọi Tiểu Viên Tử ông nội nuôi, cũng không muốn gọi Tiểu Vinh Tử ông nội nuôi!.

---

Chương 14: Mộng tưởng làm quan

Chương 14: Mộng tưởng làm quan

Lý Bình An có chút không hiểu thế đạo này.

Cha mẹ mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, trồng nửa đời người, nhọc nhằn khổ sở tích hai xâu tiền. Chính mình cái gì cũng không làm, bái cái cha nuôi, bằng tự nhiên kiếm được năm trăm lượng.

Cha mẹ lại loại mười đời, cũng tích lũy không nhiều tiền như vậy.

Mơ hồ có lĩnh ngộ, trong ruộng ngoại trừ nghèo, cái gì đều trồng không ra.

Nghĩ kiếm bạc, vẫn phải làm quan.

Còn không có chính thức làm quan đã thu năm trăm lượng, làm thật lên chức, nắm giữ thực quyền, thì còn đến đâu?

Lý Bình An bình sinh lần đầu, có trừ bột mì mô mô bên ngoài, mới mộng tưởng hoặc là nói là dục vọng.

Hôm sau.

Trước kia đi Ngự Thiện phòng đang trực.

Hôm qua khắc nghiệt điều tra mấy đạo môn hạm, hôm nay chẳng qua là tùy tiện lừa gạt dưới, lệ thuộc Trực Điện giám thái giám tiểu đầu mục, cùng Lý Bình An thân thiết nói chuyện.

"An công công, rảnh rỗi cùng một chỗ uống rượu."

Rượu

Lý Bình An lập tức tâm động, hắn chỉ nghe nói qua rượu thứ này, nghe nói có thể khiến người ta sống mơ mơ màng màng, hưởng thụ cực lạc, nhưng lại chưa bao giờ chính xác thưởng thức qua.

Cung trong rượu do ngự dụng giám cấp dưới rượu dấm phòng sản xuất, không về Ngự Thiện phòng quản lý, lại mỗi nhưỡng một vò đều sẽ vào sách tính toán, thiếu một trượng đánh chết.

Lý Bình An hỏi: "Hầu công công, ở đâu ra rượu, cẩn thận là tai họa a?"

"An công công yên tâm, tuyệt không hậu hoạn."

Tiểu hầu con thấp giọng nói: "Ngự dụng giám bán bao nhiêu năm rượu, chưa bao giờ đi ra sự tình, dù cho thật tra xuống tới, cung trong to to nhỏ nhỏ công công nhóm người nào không uống qua?"

Ngụ ý, trời sập có to con chịu lấy.

Lý Bình An liếm môi một cái, rất muốn đáp ứng tiểu hầu con mời, nghĩ lại nghĩ đến tối hôm qua Tiểu Phương Tử nhắc nhở.

Ngay sau đó trọng yếu nhất chính là cẩn thận, tuyệt đối không thể phạm sai lầm, yên lặng chờ quan thiếu.

Dù cho một chút chỗ bẩn, đều có thể trở thành thăng quan chướng ngại, dù cho bối cảnh thâm hậu chỗ dựa cường ngạnh, cũng sẽ nhường cha nuôi, ông nội nuôi trên mặt không dễ nhìn.

"Hầu công công, ta niên tuế còn nhỏ, không tiện uống rượu."

Lý Bình An tìm cái cớ cự tuyệt, Tâm Đạo Thiên sập to con cũng sẽ không chịu lấy, mà là giơ người lùn đỉnh họa.

Đi vào chủ sự phòng cho cha nuôi thỉnh an.

Cổng đang trực Tiểu Lương Tử nói cho Lý Bình An, Tôn công công chưa tới làm giá trị, ngươi trước tiên có thể đi nhà bếp ăn điểm tâm.

Thuận tiện nếm thử bệ hạ đồ ăn sáng phế liệu, mùi vị tuyệt hảo.

Lý Bình An nuốt một ngụm nước bọt,  Trịnh trọng nói: "Nhà ta liền tại cửa ra vào chờ lấy, không cho cha nuôi thỉnh an, thế nào có tâm tư ăn cơm!"

Tiểu Lương Tử đáy mắt lóe lên u ám, vốn nghĩ lừa gạt Lý Bình An đi ăn cơm, quay đầu mình tại Tôn công công trước mặt nói chút chuyện ma quỷ, có thể có thể làm cho tiểu tử này mất ân sủng.

Chưa từng nghĩ niên tuế không lớn, tâm trí lại là kiên nghị.

Tiểu Lương Tử nụ cười trên mặt không thay đổi, theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu, lanh lảnh thanh âm bên trong mang theo nịnh nọt.

"Hôm qua ta che giấu lương tâm, thu An công công lễ, hôm nay còn nguyên trả lại, mong rằng công công không muốn so đo."

Lý Bình An cười tiếp nhận ngân phiếu, một ngày thời gian hai lượng biến hai mươi lượng, cho vay nặng lãi tiền đều không này lăn nhanh hơn.

"Lương Công Công khách khí."

Tên này tại chủ sự cửa phòng người hầu, tất nhiên là cha nuôi thân tín, không dễ chịu điểm truy cứu.

Không bao lâu.

Chủ sự cửa phòng lại tới mấy tên thái giám, trẻ có già có, lớn tuổi có bốn năm mươi, tuổi nhỏ cũng có hai mươi tuổi.

Lý Bình An biết, đây là cha nuôi mặt khác làm.

Hôm qua cùng Tiểu Tuệ Tử nghe qua, trừ hắn ra Tôn công công có khác sáu cái làm, phân biệt tại kiểm sơ ti, thiện đáy phòng, dụng cụ phòng này địa phương người hầu.

Mấy người phân tán chờ, tầm mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Bình An, trong ánh mắt mang theo bất thiện.

Lý Bình An không rảnh để ý, càng sẽ không đi qua bắt chuyện, thái giám làm mà quan hệ trong đó cũng không phải huynh đệ tỷ muội, mà là tranh thủ tình cảm, đối thủ cạnh tranh.

Dù cho không có xung đột lợi ích, cũng không thể gom góp quá gần, miễn cho nhường cha nuôi ngủ không ngon giấc.

Ước chừng đợi nửa canh giờ.

Tiểu Lương Tử nói ra: "Công công truyền đồ ăn sáng trở về  có thể đi vào thỉnh an."

Lý Bình An nhíu mày, tạm thời đem nghi hoặc đè xuống, đi đầu đoạt một bước vào cửa, đằng sau mấy người nối đuôi nhau mà vào, đối Tôn công công quỳ xuống, cái trán chạm đất có tiếng.

"Hài nhi khấu thỉnh cha nuôi Kim An, ẩn náu nguyện tùng bách Trường Thanh, phúc thọ kéo dài!"

"Khặc khặc khặc..."

Tôn công công cười quái dị vài tiếng, xem quỳ gối phía trước nhất Lý Bình An càng hài lòng.

Hôm qua không cùng phía dưới tiểu thái giám tranh chấp, có thể nói rộng lượng, cách cục, chính là thượng thừa ngự hạ chi đạo. Hôm nay cùng cùng là làm mà thái giám tranh chấp, có thể nói có gan, sói tính, là leo lên trên phải qua đường.

Những cái kia chỉ nhìn chằm chằm phía dưới Đinh một chút chỗ tốt, gặp phải cùng đám nhân vật liền sợ hãi rụt rè gia hỏa, cuối cùng không thành được việc lớn.

Tôn công công tâm tư thay đổi thật nhanh, khua tay nói: "Các con đều đứng lên đi, ta chỗ này không nói này chút rườm rà quy củ."

Lý Bình An lại dập đầu ba lần, mới vừa đứng dậy, cúi đầu khom người khom lưng đứng đang cha nuôi trước mặt, không dám có mảy may đi quá giới hạn.

Cha nuôi càng là nói không quan tâm quy củ, kia liền càng không thể có mảy may bất kính.

Tôn công công hỏi: "Hôm qua Thượng Thiện giám còn có chuyện xảy ra sinh?"

Lý Bình An mấy người khẽ lắc đầu, chỉ có kiểm sơ ti người hầu, phụ trách đem lên cống, mua sắm rau quả ghi chép vào sách thư lại thái giám, Tiểu Tuấn Tử tiến lên nói ra.

"Khởi bẩm cha nuôi, kiểm sơ ti Đinh chủ sự chặt đứt Lưu gia cung ứng, chuyển thành theo Thôi gia mua sắm trái cây rau quả."

"Thôi gia, Đinh công công, Thục phi nương nương..."

Tôn công công tự lẩm bẩm, hơi thêm suy tư sau phân phó: "Việc này quan hệ thế gia, hậu cung, không quan trọng việc nhỏ không tốt thỉnh động cha nuôi, Tiểu Tuấn Tử chuyển cáo Lưu gia, nhà ta theo cái kia mua sắm lô than củi khô."

Tiểu Tuấn Tử khom người nói: "Hài nhi hiểu rõ."

Sau đó thiện đáy phòng người hầu Tiểu Lộ con bẩm báo nói: "Cha nuôi, Nguyên Phi gần đây chỗ ăn nhiều chua ít cay, lưu động vượt xa quá hướng năm thành."

Thiện đáy phòng phụ trách ghi chép hết thảy cung điện đồ ăn  lên món gì, ăn món gì, loại nào thức ăn thừa nhiều lắm.

Ban đầu là vì điều chỉnh đồ ăn, tiết kiệm ngân lượng, tránh cho sinh bệnh, lại có thể đem hết thảy đồ ăn tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, thế nào đạo món ăn xảy ra vấn đề đều có thể tra rõ.

Hiện nay quốc triều hưng thịnh, cung trong xa hoa lãng phí chi phong thịnh hành, thiện đáy phòng tác dụng sớm đã biến hóa.

Tôn công công sắc mặt biến đổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn kỹ vị kia thức ăn, cắt không thể có một chút lười biếng, nhà ta cái này hướng cha nuôi bẩm báo."

Nguyên Phi cũng không phải Thục phi, người sau mặc dù xuất thân cao quý, nhưng không được bệ hạ sủng ái, thuần túy là vì lôi kéo thế gia mà nạp.

Người trước là bệ hạ sủng phi, huynh trưởng lại nắm giữ trọng binh.

Nếu là ăn xảy ra điều gì tật bệnh, bệ hạ vì an ổn quân bắc cương tâm, chắc chắn nghiêm trị Thượng Thiện giám trên dưới.

Càng đáng sợ chính là không có bệnh, mà là bởi vì mang thai dễ dàng khẩu, lại chính vào đông cung trống chỗ, đối quốc triều ảnh hưởng kinh khủng hơn.

Tôn công công vội vã rời đi, mấy cái làm mà liếc mắt nhìn nhau, hừ vài tiếng phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Bình An đi vào truyền lệnh phòng, ngồi tại trên ghế bành nhắm mắt trầm tư, hồi ức phỏng đoán sáng nay phát sinh hết thảy sự tình.

"Đầu tiên Tiểu Lương Tử nhất có vấn đề, trước tiên nói cha nuôi tương lai đang trực, còn nói truyền đồ ăn sáng trở về..."

"Tên này muốn tìm phát ta cùng cha nuôi quan hệ, hỏng nhà ta ân sủng, không thể ở lại lâu!"

"Cổng tiểu hầu con dụ ta uống rượu, là có ý hay là vô tình? Là bị người sai sử vẫn là nịnh bợ nhà ta..."

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, bắt lấy ghế bành lan can, bắt chước Tôn công công tư thế ngồi, thần thái, vẻ mặt âm trầm như nước.

"Nhà ta nhìn không thấu tiểu hầu con cái bụng, dứt khoát liền cùng Tiểu Lương Tử cùng nhau xử lý!".

---

Chương 15: Thủ túc huynh đệ

Chương 15: Thủ túc huynh đệ

Lý Bình An suy nghĩ xong tiểu thái giám, lại bắt đầu suy nghĩ Tôn công công.

"Cha nuôi chỗ thu làm mà phân tán Thượng Thiện giám các nơi yếu địa, hiển nhiên là dùng làm cơ sở ngầm, có gió thổi cỏ lay trước tiên biết được."

"Nhà ta tương lai như thu làm, cũng muốn như thế."

"Đến lúc đó nhà ta thu mười cái tám cái làm, sớm muộn dập đầu thỉnh an, so Tôn lột da còn muốn uy phong, thần khí..."

Lý Bình An vào cung trước đó, gặp qua nhất uy phong người liền là Tôn lột da.

Tên này trong thôn hoành hành bá đạo, bên người luôn là mang theo bảy tám cái chó săn, xem ai không vừa mắt liền quyền đấm cước đá.

Đang suy tư lúc.

Tiểu Tuệ Tử tới truyền lệnh phòng đang trực, từ trong ngực lấy ra tấm ngân phiếu, cung kính đưa tới.

"An công công, hôm qua trên thân chưa mang bạc, hôm nay đem hạ lễ bổ sung, chúc mừng ngài bái Tôn chủ sự dưới trướng."

"Đa tạ đa tạ."

Lý Bình An tiếp nhận ngân phiếu liếc mắt, mười lượng mệnh giá, không nhiều không ít, lại được không một mẫu ruộng.

Dựa theo tốc độ như vậy, trong cung người hầu ba năm năm, đầy đủ tích lũy hơn mấy trăm mẫu ruộng, so Tôn lột da nhà địa phương còn muốn lớn.

"Tuệ công công, ngươi tại Ngự Thiện phòng đợi đến lâu, nhà ta muốn hỏi thăm ngươi sự kiện."

Tiểu Tuệ Tử nói ra: "Cứ việc hỏi, ta biết gì nói nấy."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Nhà ta muốn cùng cha nuôi tăng tiến tình cảm, lượn quanh không ra Tiểu Lương Tử nói tốt, ngươi đối với hắn còn có hiểu rõ?"

Tiểu Tuệ Tử bốn phía mắt nhìn, thấp giọng nói: "Tiểu Lương Tử nguyên bản ngay tại nấu món chính trên lò nhu diện, không biết làm sao được Tôn chủ sự tín nhiệm, đi cổng người hầu."

Lý Bình An lại hỏi: "Trước kia người nào tại cửa ra vào người hầu?"

"Vệ công công, cũng chính là Tôn chủ sự cái thứ sáu làm."

Tiểu Tuệ Tử giải thích nói: "Tôn chủ sự mấy cái làm, tất cả đều tại chủ sự cửa phòng làm qua kém, nói là quan sát năng lực, khảo nghiệm tâm tính."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Cho nên nói nhà ta là đã chiếm Tiểu Lương Tử danh ngạch?"

"Cũng không thể nói như vậy, nhiều nhất nhường Tiểu Lương Tử trì hoãn chút."

Tiểu Tuệ Tử xu nịnh nói: "An công công mới là thật lợi hại, ngày đầu tiên liền phải Tôn chủ sự coi trọng, lại phá nhiều năm quy củ."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên ngoan lệ, nguyên bản định chậm rãi thu thập Tiểu Lương Tử, biết được tin tức này sau nhất định phải mau mau xử lý.

Miễn cho khiến cho hắn bái nhập cha nuôi dưới trướng, bằng bạch sinh ra biến số.

"Tiểu Tuệ Tử, ngươi cùng Tiểu Lương Tử có khúc mắc a?"

"Không thể gạt được An công công tuệ nhãn."

Tiểu Tuệ Tử phàn nàn nói: "Ta tại truyền lệnh phòng làm ba năm kém, đối Tôn chủ sự tận tâm hiếu kính, mắt thấy muốn được chuyện, bỗng nhiên liền bị Tiểu Lương Tử chặn ngang một gạch."

Lý Bình An trên dưới quan sát tỉ mỉ Tiểu Tuệ Tử, kém chút hỏi ra lời ngươi có muốn hay không trả thù Tiểu Lương Tử, cuối cùng vẫn quyết định tự mình động thủ.

Loại sự tình này giao cho mới nhận biết hai ngày người ngoài, rất dễ dàng để lộ tin tức.

Huống chi Tiểu Tuệ Tử ngoài miệng nói có thù, ai biết là thật là giả, nói không chừng quay đầu liền hướng Tôn công công tố giác.

Lý Bình An tâm tư thay đổi thật nhanh, quát lớn: "Làm sao? Tiểu tử ngươi đối ta cha nuôi không vừa lòng?"

Tiểu Tuệ Tử nghe vậy, lập tức dọa đến hai chân như nhũn ra, nghĩ đến Tôn công công tra tấn người thủ đoạn tàn khốc, phù phù quỳ rạp xuống đất.

"An công công, ta đối Tôn chủ sự, đối với ngài trung thành tuyệt đối a!"

"Lời này của ngươi ta nhớ kỹ, nhìn ngươi ngày sau biểu hiện."

Lý Bình An âm mặt nói ra: "Còn có Tiểu Lương Tử, tương lai bái nhập cha nuôi dưới trướng, ta cùng hắn liền là thủ túc huynh đệ, tiểu tử ngươi cũng không thể oán hận!"

"Nhà ta hiểu rõ."

Tiểu Tuệ Tử liên tục đáp ứng, hối hận châm ngòi hai người quan hệ.

Lúc này.

Có người đến gần truyền lệnh phòng, nhìn thấy Tiểu Tuệ Tử quỳ gối Lý Bình An trước mặt, sắc mặt trắng bệch vẻ mặt kinh khủng, hơi ngẩn ra sau đó khom lưng khom lưng.

"Nhà ta chúc mừng An công công, hôm qua không mang bạc, hôm nay tới bổ sung hạ lễ!"

Nói xong theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu, nguyên bản định đưa năm lượng bạc ý tứ ý tứ, gặp tình hình này, không tự kìm hãm được đổi thành mười lượng mệnh giá.

Lý Bình An gật đầu vui vẻ nhận, lại được không một mẫu đất!

Về sau lục tục ngo ngoe có thái giám vào cửa, cung kính dâng lên hạ lễ, nhiều có mười lượng tám lượng, ít có ba lượng năm lượng.

Tới gần buổi trưa.

Lý Bình An trọn vẹn thu hơn hai trăm lượng bạc, ước lượng thật dày một chồng ngân phiếu, lại là khiến cho hắn không hài lòng lắm.

"Hôm qua nhà ta đếm qua, Ngự Thiện phòng người hầu thái giám có tới hơn trăm người, hôm nay chúc mừng ta chỉ có hơn sáu mươi cái..."

Những cái kia không có tặng lễ thái giám, Lý Bình An quay đầu từng cái nhìn một chút.

Có bối cảnh buông tha, có bản lĩnh bỏ qua cho, không có bối cảnh lại không bản lãnh nhất định phải cực kỳ giáo huấn. Ngược lại cũng không phải nhất định phải thu lễ, mà là giết gà dọa khỉ lập uy, miễn cho để cho người ta xem nhẹ.

Vào ban ngày không có việc phải làm, Lý Bình An tìm cái an tĩnh giới, khoanh chân ngồi tĩnh tọa luyện công.

Đây là truyền lệnh phòng một cái khác chỗ tốt, mỗi ngày chỉ vội vàng hơn nửa canh giờ, thời gian khác có khả năng luyện công, đọc sách, tăng trưởng chân khí, học vấn.

Buổi chiều.

Lý Bình An hồi 2 nhìn thấy Võ Đức Đế, không giống hôm qua cảm xúc xúc động, đem canh thang bưng lên sau cái bàn bình tĩnh lui ra.

Không bao lâu, phân phó rút lui thiện.

Hôm nay phần Kim Ngọc hoàn hồn canh vẫn không nhúc nhích, rót vào kính thiện lô thiêu huỷ.

"Này lò lại đốt hai mươi mẫu đất..."

Lý Bình An nhìn xem tràn đầy lô hỏa, thật sâu thở dài một tiếng, đáy lòng đối Võ Đức Đế sùng kính lại suy yếu một phần.

...

Đảo mắt đã qua mấy ngày.

Ngày này.

Lý Bình An lệ cũ thức dậy thực sớm, bên ngoài sắc trời còn gần đen, Tiểu Phương Tử ba người vẫn còn ngủ say, lặng yên không tiếng động ra cửa.

Đi vào Ngự Thiện phòng.

Cổng đang trực thái giám, cùng Lý Bình An đã quen biết.

Nhất là tiểu hầu con, tại Lý Bình An tận lực thân cận, kết giao phía dưới, hai người đã thân như huynh đệ.

Tiểu hầu con hô: "Hôm nay lại sớm như vậy?"

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta đến đuổi đang cha nuôi truyền đồ ăn sáng trước đó, đi dập đầu thỉnh an."

Tiểu hầu con tán thán nói: "Khó trách ngươi có thể được Tôn công công ân sủng, đơn này phần hiếu tâm liền thiếu đi có người có thể so sánh!"

Tùy ý nhàn phiếm vài câu, Lý Bình An đi vào chủ sự ngoài cửa phòng, cùng Tiểu Lương Tử thân thiết tự thoại.

Cha mẹ nói qua, chó cắn người thường không sủa.

Lý Bình An đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, ra tay xử lý Tiểu Lương Tử, tiểu hầu con trước đó, không những không thể hùng hùng hổ hổ trở mặt, ngược lại đến kéo vào quan hệ.

Tương lai hai người xảy ra chuyện, người nào cũng sẽ không hoài nghi đến trên người mình.

Giờ Mão.

Truyền đồ ăn sáng trước đó.

Lý Bình An vào cửa cho Tôn công công dập đầu vấn an: "Hài nhi khấu thỉnh cha nuôi Kim An..."

Tôn công công vẻ mặt tươi cười, đối cái này làm mà hài lòng ghê gớm: "Tiểu An Tử mau mau xin đứng lên, nhà ta không phải nói sao, không cần như vậy thức dậy sớm."

Lý Bình An trịnh trọng nói: "Hài nhi cũng không thể Tỷ Can cha thức dậy muộn, quá không tưởng nổi."

Lời nói bên trong ý vị cực kỳ rõ ràng, liền là tại châm chọc mấy…khác làm, cha nuôi đều rời giường người hầu, bọn hắn còn tại nằm ngáy o o.

Tôn công công cung trong pha trộn nhiều năm, sao có thể nghe không hiểu, bất quá hắn cho rằng Lý Bình An nói rất có lý.

"Bình an, nhà ta giao cho ngươi một dạng việc phải làm."

Lý Bình An khom người nói: "Cha nuôi cứ việc phân phó, chính là núi đao biển lửa, hài nhi mắt cũng không nháy xông về phía trước."

"Khặc khặc khặc..."

Tôn công công cười quái dị vài tiếng, hài lòng nói: "Cha nuôi có thể không nỡ bỏ đưa ngươi đi núi đao biển lửa, nhà ta nhường ngươi chủ trì giao thừa yến truyền lệnh, hơn trăm đạo thức ăn, nhiều người sự tình hỗn tạp không cần thiết phạm sai lầm."

Lý Bình An nhãn tình sáng lên, lần nữa quỳ xuống đông đông đông dập đầu.

"Hài nhi bái tạ cha nuôi vun trồng!".

---

Chương 16: Cố nhân cái chết

Chương 16: Cố nhân cái chết

Buổi chiều truyền lệnh.

Lý Bình An quên thứ mấy hẹn gặp lại đến Võ Đức Đế, hoàn toàn mất hết bất luận cái gì cảm giác thần bí, triệt để thành cái khô gầy lão đầu.

Rút lui thiện lại đốt đi hai mươi mẫu ruộng, có lẽ là đốt nhiều bị tê, không giống lúc trước đau lòng tiếc hận.

Nửa đêm trở lại chỗ ở.

Lý Bình An đang chuẩn bị đẩy cửa đi vào, sau lưng truyền đến quen thuộc thanh âm.

"An công công, đã lâu không gặp ngài có thể là phong thái càng tăng lên."

Theo tiếng kêu nhìn lại, nhờ ánh trăng thấy rõ thái giám khuôn mặt, lại là bên trong võ đường đồng môn Tiểu Đặng Tử.

Lý Bình An chắp tay nói: "Đặng công công tìm ta có chuyện gì?"

Tiểu Đặng Tử khom lưng khom lưng vểnh lên đít, khiêm tốn nịnh nọt nói: "Ta nhưng đảm đương không nổi công công, cũng là An công công bái nhập Tôn chủ sự dưới trướng, tương lai tiền đồ vô lượng."

Lúc nói chuyện theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu: "Ta hôm nay mới nghe nói việc này, cố ý tới đưa phần hạ lễ, tương lai An công công thăng chức rất nhanh, chớ có quên chúng ta đồng môn tình nghĩa a!"

Lý Bình An mặt lộ vẻ khinh thường, trong cung một bên nào có cái gì đồng môn tình nghĩa, tất cả mọi người là nâng cao đạp thấp thôi.

Liếc mắt ngân phiếu, chỉ có mười lượng mệnh giá, đối Tiểu Đặng Tử tới nói tuyệt không hề ít, chẳng qua là không thế nào vào An công công tầm mắt.

Hiện tại Lý Bình An thân ước lượng mấy trăm lượng khoản tiền lớn, mười lượng bạc dụ hoặc rất dễ dàng đè xuống.

"Tiểu Đặng Tử ở nơi nào người hầu?"

Tiểu Đặng Tử vẫn giơ ngân phiếu: "Ta thiên phú hạ đẳng, luyện võ không thành, điểm đi ngự mã giám nuôi ngựa."

Nội thị ti mười hai giám bên trong, ngự mã giám thuộc về hạ đẳng nhất, so đứng gác, vẩy nước quét nhà, tạp dịch Trực Điện giám còn muốn kém, suốt ngày bên trong hầu hạ ngự mã.

Chớ nói bệ hạ thánh nhan, liền người sống đều không thể gặp bao nhiêu.

Lý Bình An lại hỏi: "Tiểu Trác Tử cùng ngươi quan hệ muốn tốt, hắn thiên phú thượng thừa, phát đạt không có kéo ngươi một cái?"

Tiểu Đặng Tử cười khổ nói: "An công công có chỗ không biết, Tiểu Trác Tử đã chết."

"Chết rồi?"

Lý Bình An mặt mũi tràn đầy không dám tin, hắn trong ấn tượng Tiểu Trác Tử, vẫn là cái kia ẩn nhẫn nửa năm một khi bộc phát, vào lão tổ tông nhãn giới võ đạo thiên tài.

"Lúc nào chết, chết như thế nào, hung thủ là người nào?"

"Gặp mặt lão tổ tông ngày thứ hai ban đêm, Tiểu Trác Tử như xí lúc, bị người đánh lén mà chết."

Tiểu Đặng Tử nói ra: "Hung thủ là người nào ta không biết, theo Trực Điện giám thái giám kiểm nghiệm, kẻ đánh lén chí ít có hai người."

Lý Bình An nhíu mày, vô ý thức hoài nghi hung thủ là cùng phê vào cung thái giám, có thể là khảo thí chưởng lực trước mấy thái giám.

Tiểu Trác Tử mới đến nửa năm, suốt ngày bên trong học võ học quy củ, cơ bản không có cơ hội đắc tội tiền bối thái giám.

Chỉ có hôm đó phong mang tất lộ, tại lão tổ tông trước mặt đại xuất danh tiếng, có lẽ thành mục tiêu công kích, bị người hợp lại diệt trừ.

Giết chết một cái tiểu thái giám, trong cung không coi là chuyện gì.

Chết đi Thiên mới không phải thiên tài, mặc cho ngươi thiên phú thượng thừa, chưa trưởng thành chết rồi, cùng chết cái phế vật cũng không khác biệt gì.

Nội thị ti không hội phí tâm tư đi thăm dò, có công phu kia không bằng nhiều mua một số người khẩu.

Lý Bình An hỏi: "Ngươi có biết hay không chúng ta đồng môn bên trong, thế nào mấy cái điểm đi Ti Lễ Giám người hầu?"

Tiểu Đặng Tử hồi đáp: "Tiểu Ninh Tử, Tiểu Thụy Tử, Tiểu Lam Tử..."

Những người này Tiểu Đặng Tử từng cái đi chúc mừng qua, nhưng mà người ta mông ngựa không nghe, bạc không thu, là thật xem thường một cái chăm ngựa tầng dưới chót thái giám.

Lý Bình An đem tên ghi lại, tương lai liên hệ nhất định phải cẩn thận phòng bị, trong đó rất có thể liền có hung thủ giết người.

Đưa tay tiếp nhận ngân phiếu, vừa cười vừa nói: "Tiểu Đặng Tử yên tâm, về sau có cơ hội, nhà ta điều ngươi tới Ngự Thiện phòng người hầu."

Đến tại lúc nào có cơ hội, muốn nhìn Tiểu Đặng Tử khi nào hiện ra giá trị.

Tiểu Đặng Tử liên tục khom người: "Đa tạ An công công."

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Đặng Tử, trong ngày thường nghe nhiều nhìn nhiều, có quan hệ bệ hạ hoặc là Ngự Thiện phòng tin tức, nhớ kỹ cùng nhà ta nói."

Tiểu Đặng Tử liên thanh đáp ứng: "An công công yên tâm, nhà ta sẽ không lọt một chữ."

Lý Bình An thỉnh nói: "Tiểu Đặng Tử tới trong phòng ngồi một chút?"

Tiểu Đặng Tử mục đích đã đi đến, không còn dám nhiều quấy rầy, mượn cớ nói cho ngự mã cho ăn cỏ đêm cáo từ.

Lý Bình An nhìn xem Tiểu Đặng Tử tan biến ở trong màn đêm, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đổi lại âm trầm lạnh lùng, tầm mắt sáng tối chập chờn.

"Tiểu Trác Tử cứ thế mà chết đi, này hoàng cung thật là một cái ăn người ranh giới..."

...

Tháng chạp hai mươi ba.

Buổi chiều truyền lệnh không tại Cần Chính điện, mà là Chiêu Dương cung.

Nguyên Phi chỗ ở.

Lý Bình An chú ý tới cha nuôi vẻ mặt, so trong ngày thường càng thêm âm trầm, rõ ràng tâm tình rất kém cỏi, cụ thể nguyên do không rõ ràng.

Không dám hỏi, cũng không thể hỏi.

Cung trong đẳng cấp sâm nghiêm, địa vị không đến, có một số việc biết liền là tai họa.

Lý Bình An lần thứ nhất tiến vào hậu cung, giơ lên về hồn canh xoay trái rẽ phải, đi vào Chiêu Dương cung, lân cận lấy hoàng hậu ở lại Khôn Ninh cung.

Sườn đông thiền điện.

Võ Đức Đế ngồi tại bàn ăn chủ vị, Nguyên Phi ngồi ở bên cạnh, hai người đang nói chuyện phiếm tự thoại.

Tôn công công âm mặt đã đổi thành cười mỉm, bái kiến qua bệ hạ cùng nương nương về sau, chỉ huy bọn thái giám từng cái mang thức ăn lên.

Lý Bình An mang thức ăn lên sau khom người thối lui đến ngoài điện  chờ về sau rút lui thiện.

Trong điện thỉnh thoảng truyền đến bệ hạ hoặc Nguyên Phi tiếng cười, hai vợ chồng niên tuế kém đến có chút nhiều, thế nhưng tình cảm thoạt nhìn rất tốt.

Bữa tối so trong ngày thường ăn nhiều hai phút đồng hồ, rút lui thiện sau không có rót vào kính thiện lô, mà là chứa vào hộp cơm đưa đi phủ tướng quân.

Bệ hạ thưởng Thiện Nguyên Phi mẫu thân, cảm niệm con hắn vì nước chinh chiến, con gái hắn mạch thấy vui tượng.

Trở lại Ngự Thiện phòng.

Tôn công công sai người gọi bảy cái làm, đối xử lạnh nhạt quét qua, tầm mắt cuối cùng rơi vào cống phẩm ti người hầu thành nhỏ con trên thân.

"Thành nhỏ con, nhà ta đối ngươi như thế nào?"

Thành nhỏ con vội vàng trả lời: "Cha nuôi đối hài nhi quan tâm đầy đủ, ân cùng tái tạo."

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như thế, vì sao muốn phản bội nhà ta?"

Thành nhỏ con chân mềm nhũn, phù phù quỳ xuống: "Hài nhi đối cha nuôi trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng, hài nhi..."

Còn chưa có nói xong, Tôn công công đưa tay bắt lấy thành nhỏ con cổ, thoáng dùng sức liền bóp hắn không thở nổi.

"Vài ngày trước Bắc Cương cống lên huyết yến ổ, Tuyết Cáp, sáng loáng đưa vào Chiêu Dương cung, ngươi dám nói không biết?"

Thành nhỏ con giãy dụa lấy còn muốn giải thích, kết quả một tiếng kẽo kẹt cổ bị vặn gãy.

Tôn công công phất tay đem thi thể ném ra ngoài cửa, tầm mắt quét qua còn lại làm mà: "Các ngươi có biết hay không nhà ta cấp trên là ai?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, không dám trả lời.

Lý Bình An xác khô cha ánh mắt nhìn tới, trầm giọng trả lời: "Là lão tổ tông."

Tôn công công tiếp tục hỏi: "Lão tổ tông kia bên trên đâu?"

Lý Bình An khẽ lắc đầu: "Hài nhi không biết."

"Đầu tiên là bệ hạ, sau đó là Hoàng hậu nương nương, lại có là đông cung..."

Tôn công công nói ra: "Nương nương xưa nay nhìn Chiêu Dương cung không vừa mắt, mệnh ta nhìn chằm chằm Ngự Thiện phòng, thành nhỏ con biết chuyện không báo, hiển nhiên là có hai lòng!"

Lý Bình An giật mình, khó trách cha nuôi ra tay quả quyết tàn nhẫn.

Việc quan hệ hậu cung chi tranh, không quan trọng làm mà tính là gì, giết lại thu một cái chính là. Trong cung một bên cái khác không nhiều, muốn bái cha nuôi thái giám đếm không hết.

"Hôm nay buổi trưa, Thái Y viện truyền ra tin tức, Chiêu Dương cung vị kia nghi ngờ chính là long tử."

Tôn công công thâm trầm nói: "Người khác làm sao dán đi lên ta mặc kệ, mấy người các ngươi dám can đảm có dị tâm, chớ nên trách nhà ta tâm ngoan!"

Lý Bình An mấy người vội vàng dập đầu phát thệ: "Hài nhi đối với ngài trung thành tuyệt đối, như có làm trái, ắt gặp Thiên khiển."

Tôn công công lửa giận giảm xuống, uy hiếp bức bách về sau bắt đầu bánh vẽ.

"Đại hoàng tử mặc dù biếm thành thứ dân, nương nương còn có con vợ cả Nhị hoàng tử, các ngươi tốt sinh vi nương nương làm việc, tương lai nhất định có thể thăng chức rất nhanh...".

---

Chương 17: Tranh nhau hiếu thuận

Chương 17: Tranh nhau hiếu thuận

Hoàng hậu, quý phi, hoàng tử...

Lý Bình An vào cung nửa năm, lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi "Cung đấu" trước kia chỉ đang kể chuyện người giảng truyền kỳ cố sự nghe được qua.

Hiện tại rõ ràng tham dự vào, không tự kìm hãm được kinh hỉ, kinh khủng.

Vui chính là nhà ta tham dự tiến cung đấu, dù cho chẳng qua là tít ngoài rìa tiểu tốt tử, cũng tính cái nhân vật.

Sợ chính là hậu cung chi tranh, hung hiểm đến cực điểm, ngoài cửa thành nhỏ con thi thể liền là chứng minh.

Tôn công công chỉ là có chút hoài nghi thành nhỏ con, liền chứng cứ đều chẳng muốn đi thăm dò, càng sẽ không cố kỵ làm mà tình nghĩa, trực tiếp liền vặn gãy cổ.

"Tiểu Tuấn Tử, ngươi hãy nhìn kỹ kiểm sơ ti, gần mấy ngày nay mới tới thương nhân cung ứng, chớ có đánh rắn động cỏ, đem giá cả số lượng nhớ rõ ràng."

Tiểu Tuấn Tử khom người nói: "Hài nhi biết."

"Tiểu Lộ con, viết rõ ràng Chiêu Dương cung thức ăn, thế nào chén cơm ăn vài miếng, thế nào đạo món ăn kẹp mấy đũa, mỗi ngày cho nhà ta sao chép một phần."

Tiểu Lộ con liên thanh đáp ứng: "Cha nuôi yên tâm, hài nhi chắc chắn tận tâm."

Tôn công công từng cái phân phó làm, hết thảy mệnh lệnh đều là nhằm vào Chiêu Dương cung  có thể nói nhưng phàm Nguyên Phi há miệng ăn cái gì, liền sẽ ghi chép rõ ràng.

Lý Bình An phỏng đoán, Thượng Thiện giám chẳng qua là giám sát một trong.

Ngự dụng giám bày ra đồ dùng trong nhà, tranh chữ đồ cổ, Trực Điện giám vẩy nước quét nhà cung điện, tuần tra đứng gác, hay hoặc là còn áo giám, ti bố trí giám các loại, phàm là có thể cùng Chiêu Dương cung có tiếp xúc thái giám, tất cả đều sẽ đem Nguyên Phi nhìn chằm chằm.

Tôn công công phân phó nói: "Tiểu An Tử, về sau đoán chừng sẽ thường xuyên đi Chiêu Dương cung truyền lệnh, ngươi phải nhanh một chút nắm chắc truyền lệnh phòng, chớ muốn xuất hiện thành nhỏ con như vậy thứ ăn cây táo rào cây sung."

Ngự Thiện phòng phần lớn thái giám, không có tư cách tiếp xúc Chiêu Dương cung, chỉ có truyền lệnh phòng có cơ hội.

"Hài nhi hiểu rõ."

Lý Bình An khom người lĩnh mệnh, thêm chút suy tư liền có thủ đoạn.

Vuốt mông ngựa ít nhất định là trong lòng còn có không phục, bực này không ổn định nhân tố đầu tiên xử lý, sau đó dựa theo đưa bạc nhiều ít, bổ sung số người còn thiếu nhân số.

Lại ưu tiên lựa chọn địa vị thấp tiểu thái giám, đem nhóm lửa thăng làm truyền lệnh, như vậy ân đức còn không phải đối nhà ta trung thành tuyệt đối.

Tôn công công bàn giao sự tình xong, phất tay nhường làm mà nhóm tán đi.

Ra cửa.

Lý Bình An nhường vào đông đêm gió thổi qua, khuấy động tâm tư trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, quay đầu mắt nhìn vẫn đèn sáng chủ sự phòng.

"Nhà ta vốn chỉ muốn tại Ngự Thiện phòng pha trộn, ngày ngày có bột mì mô mô ăn, làm sao bỗng nhiên liền lẫn vào tiến cung đấu bên trong?"

Trở lại chỗ ở.

Bởi vì đã qua giờ Tý, Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử đã ngủ say.

Lý Bình An mới vừa vào cửa, Tiểu Chấn Tử vậy mà từ trên giường vươn mình mà lên, vui vẻ mang tới nước rửa chân.

"An công công khổ cực, cực kỳ bong bóng."

"Ngươi tên này..."

Lý Bình An lại thế nào cẩn thận, gặp được Tiểu Chấn Tử dạng này hầu hạ, rất khó không sinh ra hảo cảm: "Gần mấy ngày nay luyện công như thế nào?"

Tiểu Chấn Tử vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ta tư chất thấp, chỉ sợ chỉ có thể đi Trực Điện giám làm việc lặt vặt."

"Chớ có ủ rũ."

Lý Bình An học cha nuôi bánh vẽ: "Đến lúc đó ta cùng cha nuôi nói một tiếng, điểm tới Ngự Thiện phòng, đi theo nhà ta một đạo truyền lệnh."

Tiểu Chấn Tử cảm kích nói: "An công công ân đức, nặng như sơn nhạc, ta..."

Lý Bình An ngắt lời nói: "Chớ muốn nói gì báo ân lời, nhà ta nghe nhiều lắm, nhìn ngươi ngày sau làm thế nào."

Tiểu Chấn Tử trọng trọng gật đầu, nhất định phải dùng bái cha nuôi thái độ hầu hạ An công công.

Hôm sau.

Trời còn chưa sáng.

Lý Bình An đã thành thói quen tính thức dậy sớm thỉnh an, kết quả vừa mở mắt, nhìn thấy bày ra chỉnh tề chậu nước, lau mặt khăn.

Tiểu Chấn Tử rời giường càng sớm hơn, không chậm trễ "Cha nuôi" rửa mặt.

"Tê, tên này vậy mà so nhà ta càng hiếu thuận..."

Lý Bình An tối hôm qua thật có chiêu Tiểu Chấn Tử tiến vào Ngự Thiện phòng ý nghĩ, hiện tại triệt để bóp tắt suy nghĩ, miễn cho Ngự Thiện phòng xuất hiện cái so ta càng hiếu thuận gia hỏa.

Tôn công công đã có sáu cái làm, lại thêm một cái liền thiếu đi một phần ân sủng.

Thái giám tâm tư chi gian trá, ai cũng như là!

Một đường lướt qua đen đi vào Ngự Thiện phòng, lệ cũ cùng tiểu hầu con nói chuyện phiếm chắp nối, vào cửa thấy Tiểu Tuấn Tử đứng ở ngoài cửa.

Lý Bình An vẻ mặt âm trầm: "Tuấn công công làm sao tới như vậy sớm?"

"Còn không phải hướng An công công học."

Tiểu Tuấn Tử âm dương quái khí mà nói: "Nguyên bản đại gia một đạo thỉnh an, tả hữu bất quá trước sau khác nhau, An công công trước phá hư quy củ."

Lý Bình An chế giễu lại: "Quy củ chó má gì, nhà ta là chân tâm hiếu thuận cha nuôi, ngươi tên này hiếu tâm không tinh khiết."

Hừ

Tiểu Tuấn Tử hừ lạnh một tiếng, cõng mặt không tiếp tục để ý.

Lý Bình An quay đầu liếc mắt bên ngoài đứng gác tiểu hầu con, lại ngẩng đầu nhìn một chút cổng đang trực Tiểu Lương Tử, nhất định là này hai tiết lộ tin tức.

Một người một mình thỉnh an, biến thành hai người tranh chấp, "Hiếu thuận" lập tức giảm đi.

"Nguyên bản còn muốn chậm rãi bào chế, dám can đảm hỏng nhà ta chuyện tốt, vậy liền chớ trách ta lòng dạ độc ác!"

Lý Bình An đối xử lý như thế nào hai người, đã có mơ hồ ý nghĩ, hôm qua biết được hậu cung chi tranh, cũng có thể mượn cơ hội trảm thảo trừ căn.

Trong lòng hận ý mãnh liệt, nụ cười trên mặt đầy mặt, chủ động tiến lên cùng Tiểu Lương Tử chào hỏi.

"Cha nuôi nhường ta quản tốt truyền lệnh phòng, Lương Công Công qua hay không qua? Nhất định là người đứng đầu hàng nhấc món chính, có thể tại trước mặt bệ hạ lộ mặt."

Tiểu Lương Tử cười cự tuyệt: "Đa tạ An công công nâng đỡ, ta liền là công công chó giữ nhà, không mệnh lệnh cũng không đi đâu cả."

Hôm qua thành nhỏ con chết rồi, Tôn công công chắc chắn mới thu làm, đưa đi cống phẩm ti nhìn chằm chằm, Tiểu Lương Tử tự nhận là cơ hội rất lớn.

Lý Bình An tán dương: "Lương Công Công đối cha nuôi làm thật trung tâm."

"An công công cũng không kém."

Tiểu Lương Tử trong lòng tính toán, đợi bái nhập cha nuôi dưới trướng, định hướng Lý Bình An đòi lại bạc, một điểm đều không thể ít.

Chờ đến Tôn công công tới truyền đồ ăn sáng, Lý Bình An cùng Tiểu Tuấn Tử cùng nhau vấn an.

Quả nhiên, có thêm một cái làm mà hiếu thuận, Tôn công công không giống lúc trước quan tâm thân cận, tùy ý nói chuyện phiếm hai câu liền đuổi.

Giờ Mão.

Ngự Thiện phòng bọn thái giám lần lượt tới làm đáng.

Lý Bình An chờ truyền lệnh phòng người đến đủ, đóng cửa lại, ho nhẹ một tiếng dẫn tới tất cả mọi người chú ý.

"Hôm qua cha nuôi nói, ta Ngự Thiện phòng gặp mặt thánh nhan cơ hội không nhiều, cơ hồ đều đang đồn phòng ăn chỗ này. Thời gian lâu dài, làm mặt khác việc phải làm người sẽ sinh ra oán hận, bất lợi cho Ngự Thiện phòng đồng tâm hiệp lực..."

Mọi người sắc mặt xiết chặt, yên lặng chờ sau văn.

Lý Bình An tiếp tục nói: "Ta hướng cha nuôi kiến nghị, thay phiên lấy truyền lệnh, qua chút thời gian đổi lại một vòng, nhường tất cả mọi người có diện thánh cơ hội."

Một tên thái giám vô ý thức nói ra: "An công công, làm như vậy không ổn a!"

Lý Bình An hỏi: "Có gì không ổn?"

Này người nói nói: "Truyền lệnh sự tình quan hệ quá lớn, tấp nập thay người có lẽ sẽ lẫn vào có ý khác người, nguy hiểm bệ hạ an nguy."

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Ý của ngươi là nói, ta Ngự Thiện phòng có người muốn ám hại bệ hạ? Vậy cần phải báo cáo nội thị ti, thật tốt tra một chút!"

Mặt khác thái giám trợn mắt nhìn, việc quan hệ bệ hạ an nguy đại án, vô luận thật giả đều sẽ đem Ngự Thiện phòng tra cái nghiêng trời lệch đất, một phân một hào dấu vết đều không thể bỏ qua.

Đến lúc đó "Hung thủ" không có điều tra ra, bắt được rất nhiều tham quan ô lại!

Này người dọa đến sắc mặt trắng bệch, liên tục khoát tay: "Ta không phải ý tứ này."

"Không phải liền tốt."

Lý Bình An tầm mắt quét qua mọi người, dồn dập khom lưng cúi đầu, không một dám đối mặt..

---

Chương 18: Mới một thành

Chương 18: Mới một thành

Ngự Thiện phòng địa phương lớn bằng bàn tay, giấu không được bí mật.

Lý Bình An lời rất nhanh liền truyền khắp, dĩ nhiên không có liên quan tới bệ hạ bộ phận, hết thảy thái giám đều biết muốn thay phiên việc phải làm.

Truyền lệnh phòng mọi người đối mặt quần tình mãnh liệt, không dám có bất cứ ý kiến gì.

Ngăn người tiến bộ, như giết người phụ mẫu.

Nếu cải biến đã ngăn không được, dứt khoát liền đổi lại mạch suy nghĩ, chỉ cần mình không bị thay phiên liền tốt.

Thế là, từng cái trong âm thầm cùng Lý Bình An kết giao tình, chắp nối.

"An công công, đây là ta một chút tâm ý..."

"Này vàng lá trên có khắc An công công tên, ta cầm nhầm..."

"Ngài chỉ cần nhường ta lưu tại truyền lệnh phòng, về sau chỉ An công công như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ngài nói đông, ta không dám hướng tây..."

"An công công, này ngân phiếu là ngài di thất a?"

Truyền lệnh phòng thái giám đưa xong bạc, những cái kia làm khổ sai sự tình, ngóng trông thay phiên thái giám tiếp lấy đưa.

Lý Bình An lần thứ nhất cảm nhận được quyền lực mỹ vị, so bột mì mô mô còn muốn thơm ngọt gấp trăm ngàn lần, so Ngự Thiện phòng cấp cao nhất nguyên liệu nấu ăn còn mỹ vị hơn.

Vẻn vẹn điều chỉnh việc phải làm chút quyền lực, vậy mà có thể thu tới lượng lớn ngân phiếu, vàng thỏi.

"Khó trách Tiểu Trung Tử liều mạng cũng muốn làm quan!"

Lý Bình An vuốt ve trước mắt một đống vàng trắng, mệnh giá to to nhỏ nhỏ, lặng yên thầm tính tính, đổi thành ruộng nương so Tôn lột da nhà còn muốn nhiều.

"Này bạc nhiều phỏng tay, trả lại... Đó là tuyệt đối không thể nào!"

Lý Bình An đã từng vì nửa khối cẩu thả mặt mô mô, cùng Tôn lột da nhà Đại Hắc Cẩu vật lộn, cánh tay bị cắn đẫm máu cũng không buông tay.

Trước mắt có thể là hai ba trăm mẫu đất a, đầy đủ vì đó liều mạng!

"Bất quá ta không thể toàn cầm, phải đem đầu to hiếu kính cho cha nuôi."

Lý Bình An không có nhường kim ngân choáng váng mắt, ghi nhớ chính mình quyền lực nơi phát ra, dám can đảm vắt chày ra nước nuốt riêng, hậu quả khó mà lường được.

Dù cho xem Vinh công công mặt mũi, cha nuôi không hạ sát thủ, ngày sau cũng đừng hòng lại có công việc béo bở.

Nói không chừng liền truyền lệnh phòng đều đợi không ở, lăn đi bếp lò một bên nhóm lửa.

Buổi chiều.

Lý Bình An chờ Tiểu Phương Tử trở về, dò hỏi.

"Phương công công, ngươi biết không biết nơi nào có thể đem phân tán kim ngân đổi thành ngân phiếu hoặc là vàng thỏi?"

Tiểu Phương Tử vuốt cằm nói: "Cung trong xác thực có như thế cái ranh giới, làm kim ngân hối đoái sinh ý, bất quá chiết khấu có chút lớn."

Lý Bình An nói ra: "Không sao, ta đổi thành vàng thỏi hiếu kính cha nuôi, tán bạc vụn quá xấu xí người."

Tiểu Phương Tử hiếu kỳ nói: "Nghe mức không nhỏ, ở đâu ra?"

Lý Bình An không có tận lực gạt, cẩn thận giảng giải đem cha nuôi ra lệnh, chuyển hóa làm điều chỉnh việc phải làm quyền lực, cũng thuận thế thu tiền trà nước đi qua.

Đương nhiên, không có đề cập hậu cung tranh đấu.

Tiểu Viên Tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vỗ tay tán thán nói.

"Nhà ta nghe trong cung một cái lão nhân giảng, đã từng có tên thái giám được lão tổ tông mệnh lệnh, đi trên giang hồ tìm kiếm dị thú Tam Túc Kim Thiềm. Hơn mười năm đi qua đều không tìm được, thế nhưng hắn cầm lệnh tung hoành giang hồ, những nơi đi qua đều dâng lên kim ngân tài bảo, kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

An công công thủ đoạn, rất có vài phần tương tự!"

Lý Bình An vội vàng khiêm tốn: "Nhà ta cũng không dám cùng lão tổ tông đánh đồng, chẳng qua là có mấy phần tiểu thông minh mà thôi."

Tiểu Phương Tử nói ra: "Hối đoái vàng thỏi dễ dàng, ngươi dự định đưa mấy thành cho Tôn công công?"

Lý Bình An hơi trầm ngâm: "Năm thành?"

Tiểu Phương Tử nói ra: "Cha nuôi cùng làm mà đồng dạng số lượng, nghe hiếu tâm không tốt."

Lý Bình An còn nói thêm: "Bảy thành?"

Tiểu Phương Tử lắc đầu: "Miễn cưỡng tính có khả năng, thế nhưng không có lần sau."

Lý Bình An cắn răng nói: "Chín thành?"

Tiểu Phương Tử gật đầu nói: "Chín người, số cực điểm vậy. Nên dâng lên chín thành, ngày sau Tôn công công canh đầu thêm nể trọng."

Lý Bình An hai mắt trợn tròn: "Ta bận bịu tứ phía, liền dọa mang lừa gạt, làm sao mới một thành a?"

"Một thành không ít, nhiều ít người muốn cầm còn không có đường đâu!"

...

Hôm sau.

Bên ngoài Thiên còn đen kịt.

Lý Bình An so trong ngày thường lại thức dậy sớm một khắc đồng hồ, tiến đến chủ sự phòng cho cha nuôi thỉnh an, kết quả tới chỗ trông thấy ba đạo nhân ảnh.

"Này hiếu kính thủ đoạn xem như cái rắm dùng không có!"

Không những hiếu tâm trở về ban đầu, còn bằng bạch thức dậy sớm một canh giờ.

Lý Bình An không hiểu cái gì gọi nội quyển, hắn chỉ muốn đạt được càng nhiều cha nuôi ân sủng, đem mấy…khác làm mà làm hạ thấp đi, mới có thể tốt hơn sống sót.

Thỉnh an kết thúc, đeo lấy bao phục đi ngự dụng giám giá trị phòng, cầu kiến Ngưu công công.

Vào cửa thấy cái thân hình khô gầy lão thái giám, cái cằm vậy mà mọc ra một toát râu ria, quản lý vô cùng là chỉnh tề đẹp đẽ.

Lý Bình An cho thấy ý đồ đến, đem bao bọc đặt lên bàn.

Ngưu công công theo ống tay áo lấy ra cái Kim cân tiểu ly, cẩn thận ước lượng nén bạc, vàng lá, lại lấy ra cái Kim bàn tính đôm đốp tính toán.

"Đổi vàng thỏi vẫn là ngân phiếu?"

Lý Bình An cung kính nói: "Công công ngài ưa thích loại nào?"

"Ha ha ha..."

Ngưu công công tiếng cười hùng hậu, hoàn toàn không giống tên thái giám, lấy ra hai cục vàng thỏi: "Trên đời này không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể hơn được vàng thỏi."

Lý Bình An khom người tiếp nhận, cũng không hỏi trọng lượng, thẳng rời đi.

Tiểu Phương Tử cố ý dặn dò qua, cùng Ngưu công công làm ăn, nhớ lấy không nên hỏi kim ngân trọng lượng.

Quá tục, tục không chịu được!

Lý Bình An cũng không dám mạo phạm Ngưu công công, đường đường ngự dụng giám Đô đốc, Tỷ Can cha còn muốn quyền cao chức trọng, nghiền chết chính mình cùng nghiền chết con kiến không có khác nhau.

Trở lại Ngự Thiện phòng.

Lý Bình An còn chưa kịp bái kiến cha nuôi, hai ngày trước đưa thỏi bạc Tiểu Lữ Tử lại gần, đưa đầu co lại não, lén lút.

"An công công, ngươi xem này vàng thỏi trên có khắc ngài tên đâu!"

Lý Bình An vô ý thức đi đón, tay đến giữa không trung lại rụt trở về.

"Ngươi ở đâu ra vàng thỏi?"

Tiểu Lữ Tử là Ngự Thiện phòng thứ chín lò đầu bếp, trong ngày thường phụ trách nấu ăn, thức ăn cầm tay là hấp cá chép, tại Ngự Thiện phòng rất có vài phần danh tiếng.

Nhưng mà không quan trọng đầu bếp lại thế nào có thể moi chất béo, cũng không bỏ ra nổi một cục vàng thỏi.

Lý Bình An thu toàn bộ Ngự Thiện phòng thái giám chỗ tốt, mới kiếm ra hai cục vàng thỏi mà thôi, rõ ràng Tiểu Lữ Tử tiền tài lai lịch bất chính.

"An công công liền không quan tâm ở đâu ra, chẳng lẽ vàng thỏi còn có thể có khác nhau?"

Tiểu Lữ Tử nói ra: "Chỉ cần nắm ta an bài tiến vào truyền lệnh phòng, sau đó lại tiễn ngài một cây, ngày sau còn có đủ loại chỗ tốt."

Lý Bình An trong lòng hơi động, phỏng đoán Tiểu Lữ Tử đầu phục Chiêu Dương cung vị kia, cố gắng lẫn vào truyền lệnh phòng làm kẻ chỉ điểm đường.

"Tiểu Lữ Tử, nhà ta làm việc luôn luôn công chính, ngươi như vậy đút lót lệnh nhà ta trơ trẽn!"

Một mặt chính khí dứt lời, phẫn nộ mà phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Bình An vừa mới nghĩ qua cầm vàng thỏi, quay đầu hiếu kính cho cha nuôi, nhưng mà cẩn thận một suy nghĩ, Chiêu Dương cung vàng thỏi có thể không thể chạm vào.

Người ta trị không được cha nuôi, còn trị không được ngươi cái không giữ chữ tín tiểu thái giám?

Trực tiếp trở mặt cự tuyệt cũng không được, càng không thể nói phản đồ, gián điệp loại hình, nhường Tiểu Lữ Tử truyền đi Chiêu Dương cung, tất nhiên không có quả ngon để ăn.

"Trong cung một bên kiếm ăn, đánh rắm đều phải chọn đúng phương vị, làm sai đắc tội quý nhân, nói không chừng liền là cái chết!"

Lý Bình An liên tục không ngừng tiến đến chủ sự phòng, vào cửa liền móc ra hai cây Đại Kim đầu.

"Cha nuôi, này vàng thỏi trên có khắc ngài tên đâu!"

Tôn công công chậm rãi thưởng thức trà, mặc cho làm mà ở trước mặt mình sái bảo quấy rối, tên này mấy ngày gần đây hành động hắn rõ rõ ràng ràng.

Tiểu Lương Tử đã Âm Dương mấy lần, nói Lý Bình An ỷ lại sủng mà kiêu, lòng tham không đáy vân vân.

Cách tới gần một nhìn, Tôn công công phốc phốc cười ra tiếng, chỉ thấy vàng thỏi bên trên viết hai chữ.

"Cha nuôi" !.

---

Chương 19: Chỉ có tiến không có lùi

Chương 19: Chỉ có tiến không có lùi

"Khặc khặc khặc, tốt làm mà!"

Tôn công công vỗ tay cười quái dị, xem Lý Bình An ánh mắt rất là hài lòng.

Hắn thiếu này hai cục vàng thỏi sao?

Đương nhiên không thiếu!

Tôn công công chưởng quản Ngự Thiện phòng, tùy tiện moi điểm liền là bao nhiêu cục vàng thỏi, ví như bệ hạ ăn trứng gà, năm lượng bạc một viên.

Quả nhiên là một viên trứng gà, nửa mẫu ruộng tốt.

Cho nên Tôn công công chính là không bao giờ thiếu bạc, hắn thiếu chính là việc vui, một cái có thể làm cho hắn có thể vui mừng đồ vật, so hai cục vàng thỏi quý giá nhiều.

Tôn công công động viên nói: "Tiểu An Tử, từ nay về sau ngươi muốn nhúng tay vào lấy truyền lệnh phòng, mặc cho dùng người nào không cần người nào, nhớ lấy không thể phạm sai lầm."

"Tạ cha nuôi vun trồng, hài nhi khắc trong tâm khảm!"

Lý Bình An đông đông đông dập đầu bái tạ, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, không uổng công chính mình theo người khác tặng lễ thủ đoạn bên trên, minh tư khổ tưởng, sửa cũ thành mới, nghĩ ra như thế cái biện pháp.

Ví như cha nuôi không đồng ý chính mình "Mượn lệnh lộng quyền" nói không chừng sẽ gặp giáo huấn.

"Đi xuống đi, nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng giao thừa yến truyền lệnh."

Tôn công công phất tay lệnh làm mà lui ra, cầm lấy hai cây khắc lấy chữ vàng thỏi tường tận xem xét, trên mặt nếp gấp cười sóng cả dập dờn.

"Thật là cái hiếu thuận hài tử, quay đầu dẫn hắn đi gặp cha nuôi!"

Tôn công công nghĩ tới đây, lần nữa nhìn về phía vàng thỏi, chính mình gặp có thể vui lên tiếng, cha nuôi gặp đồng dạng sẽ vui.

"Cuối tháng cho cha nuôi đưa vàng thỏi thời điểm, nhà ta cũng như vậy học một tay..."

...

Trở lại truyền lệnh phòng.

Lý Bình An được chính thức mệnh lệnh, không giống lúc trước vừa dỗ vừa dọa, trực tiếp bệ vệ ngồi tại trên ghế bành, mệnh Tiểu Tuệ Tử đem tất cả mọi người gọi.

"Trải qua mấy ngày nữa thăm viếng khảo sát, nhà ta đã mô phỏng ra nhóm đầu tiên thay phiên danh sách, Tiểu Tuệ Tử, ngươi niệm nhất niệm."

Tiểu Tuệ Tử khom người lĩnh mệnh: "Tiểu Trần Tử cùng mười bảy Táo Hỏa Công Tiểu Hồng Tử thay phiên, Tiểu Ngư Tử cùng nếm phòng ăn tiểu dụng con thay phiên..."

Truyền lệnh phòng hơn ba mươi người, một vòng này liền thay thế mười lăm người.

Phần lớn đến từ bếp lò, đầu bếp cùng hỏa công là Ngự Thiện phòng tầng dưới chót nhất việc phải làm, vất vả oi bức còn hun khói lửa cháy, càng là không có gặp mặt thánh nhan cơ hội.

Lý Bình An đem bọn hắn cất nhắc lên, đã có ân tình, lại là chỗ dựa.

Trong đó hoàn toàn không dùng bữa đáy phòng thái giám  dựa theo đối cha nuôi hiểu rõ, nơi đó chắc chắn tất cả đều là Tiểu Lộ con người, thay phiên tới dùng đến không thuận tay, không yên lòng.

Lý Bình An trấn an đưa đi nhóm lửa bọn thái giám: "Các ngươi cũng không cần khổ sở, qua chút thời gian sẽ còn thay phiên, ai đều có cơ hội."

Mọi người được chứng kiến An công công thủ đoạn, không dám có lời oán giận, chỉ có thể hận chính mình ít đập mông ngựa.

Một lát sau.

Mới tới truyền lệnh phòng bọn thái giám, từng cái vui mừng hớn hở, có đã trong cung nhóm lửa năm sáu năm, liền bệ hạ mặt mà đều chưa thấy qua.

Hiện tại có cơ hội một bước lên trời, bạc hoa không oan.

Lý Bình An phân phó nói: "Các ngươi tốt sinh thỉnh giáo truyền lệnh quy củ, nhớ lấy cực kỳ người hầu, ra một chút sai lầm, chớ nên trách nhà ta trở mặt không quen biết."

Mọi người cùng kêu lên đồng ý, bọn họ đều là Ngự Thiện phòng lão nhân, có thể an an ổn ổn sống sót, tự nhiên sẽ hiểu quy củ tầm quan trọng.

"Các ngươi đều ra ngoài, Tiểu Tuệ Tử lưu lại."

Lý Bình An học cha nuôi phất tay động tác, chỉ cảm thấy có loại không hiểu sảng khoái, có lẽ cái này là người trên người mùi vị.

"An công công, ngài có dặn dò gì?"

Tiểu Tuệ Tử trong ngày thường xưng "Công công" phần lớn là đối Tôn chủ sự kính sợ, rõ ràng hiểu biết Lý Bình An lưu loát thủ đoạn về sau, nhiều hơn mấy phần chân thành.

Lý Bình An nói ra: "Này truyền lệnh trong phòng, nhà ta tín nhiệm nhất liền là ngươi, hiện tại có chuyện muốn ngươi đi làm."

Tiểu Tuệ Tử gạt ra mặt mũi tràn đầy cảm động: "An công công cứ việc phân phó, ta chắc chắn làm tốt."

"Mấy ngày nay ngươi muốn nhìn chằm chằm Tiểu Lữ Tử, hắn gặp người nào, nói cái gì, tất cả đều muốn nhớ kỹ..."

Lý Bình An không có lập tức hướng cha nuôi tố giác Tiểu Lữ Tử, một là chứng cứ thiếu thốn, hai là công lao có chút nhỏ.

Tiểu Lữ Tử cắn chết vàng thỏi cũng không phải là đến từ Chiêu Dương cung, mà là mặt khác quý nhân ban thưởng, tại chỗ giết cũng không lắm dùng.

Còn không bằng âm thầm nhìn chằm chằm, cầm tới bằng chứng, lại đào ra thu mua Tiểu Lữ Tử người, có thể nói là một cái công lớn.

Tiểu Tuệ Tử trịnh trọng nói: "An công công yên tâm, ta chân khí không coi là đỉnh tiêm, lại tinh tu một môn thượng thừa khinh công, là thích hợp nhất theo dõi theo dõi."

Lý Bình An hỏi: "Là Hà Khinh Công?"

Tiểu Tuệ Tử trả lời: "Ảo ảnh Quỷ tung bước  dựa theo trên sách ghi chép, đã từng là Quỷ Vương Tông bí truyền khinh công, Thái Tổ lãnh binh ngựa đạp giang hồ sau thu nhập Tàng Võ Các."

Tàng Võ Các là cung trong trọng yếu nhất cung điện một trong, bên trong cất giữ vô số thần công diệu pháp, thái giám mỗi khi giá trị đầy một năm, liền có thể vào tuyển một môn công pháp tu luyện.

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Nhà ta nghe nói, đại đa số người đều tuyển tuyệt học chiêu thức, ngươi làm sao tuyển cái khinh công?"

"Chiêu thức cần chân khí phối hợp, mới có thể phát huy ra mạnh mẽ uy lực, ta chân khí tu luyện lỡ dở, cho dù mạnh cũng đánh không lại người khác."

Tiểu Tuệ Tử nhún nhún vai bất đắc dĩ nói: "Dứt khoát ta liền tinh tu khinh công, chỉ cần chạy đầy đủ nhanh, liền có thể sống đến lâu, nói không chừng ngày nào đó liền chịu cái quan Khuyết Nhi!"

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, đây đúng là cái vững chắc đường đi.

"Có thể nhường nhà ta hiểu biết một phiên ảo ảnh Quỷ tung bước?"

"Đương nhiên không gì không thể."

Tiểu Tuệ Tử vận chuyển chân khí đến hai chân, chân đạp huyền diệu bộ pháp, lặng yên không tiếng động rơi ngoài mấy trượng, rõ ràng thân ảnh cực nhanh, lại không mang theo mảy may tiếng gió thổi.

"Cực kỳ huyền diệu."

Lý Bình An trong lòng âm thầm ước lượng, chính mình toàn lực vận chuyển chân khí, dựa vào thuần túy lực lượng thôi động, cũng có thể có tốc độ như thế.

"Tiểu Lữ Tử sự tình liền giao cho ngươi, can hệ trọng đại, làm xong nhà ta tự mình hướng cha nuôi cho ngươi thỉnh công!"

"Bái tạ An công công dìu dắt."

Tiểu Tuệ Tử khom người thi lễ, thấy An công công nhắm mắt trầm tư, hết sức có nhãn lực giới lui ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Cũng đứng tại cửa ra vào, để phòng có người quấy rầy.

Lý Bình An cả người ngồi vào ghế bành, bởi vì niên tuế còn nhỏ, thoạt nhìn như là tiểu hài giả người lớn, không có Tôn công công, Ngưu công công uy nghiêm khí thế.

"Nhà ta tra xét Tiểu Lữ Tử, chính là triệt để lẫn vào tiến cung đấu bên trong."

"Tương lai nếu là Chiêu Dương cung được thế, theo lão tổ tông đến ông nội nuôi, cha nuôi, tất cả đều rơi không được tốt, ta cũng không có quả ngon để ăn..."

Lý Bình An sắc mặt âm trầm, tối hôm qua hướng Tiểu Phương Tử hỏi qua, quốc triều cùng với tiền triều có danh tiếng đại thái giám, kết cục đều là dạng gì.

Đột tử chết bất đắc kỳ tử, cực hình xử quyết, khám nhà diệt tộc... Có thể nói là không một may mắn thoát khỏi.

Trong đó không thiếu so lão tổ tông còn muốn cường thế đại thái giám, từng cái kết cục thê lương, sau khi chết phơi thây hoang dã, liền cô hồn dã quỷ đều không làm được.

"Lão tổ tông có thể thành lệ bên ngoài sao?"

Lý Bình An từ trong ngực lấy ra cái bột mì mô mô, không phải Ngự Thiện phòng tơ bạc cống mặt, mà là nhà bếp bình thường bột mì.

Bắt đầu ăn có mấy phần thô, không giống nửa năm trước thơm ngọt.

"Nhưng mà cung trong tranh đấu chỉ có tiến không có lùi, nhà ta bái cha nuôi ngày ấy, được quyền thế, cũng là đứng tại Chiêu Dương cung quý nhân đối diện."

"Hiện tại dám nói nửa cái lui chữ, cha nuôi liền sẽ vặn gãy ta cổ..."

Lý Bình An bực này cung trong sâu kiến lục bình, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, hoàn toàn không chiếm được chủ.

Ăn xong mô mô, chậm rãi đứng dậy.

"Nếu nhà ta không được chọn, dứt khoát liền một con đường đi đến đen, dù nói thế nào nương nương sinh ba vị con trai trưởng, dù cho Đại hoàng tử đã biếm thành thứ dân, dưới gối hoàng tử cũng so Chiêu Dương cung nhiều!"

"Hai cái đối một cái, ưu thế tại ta!".

---

Chương 20: Đêm trừ tịch yến

Chương 20: Đêm trừ tịch yến

Hôm nay bữa tối còn tại Chiêu Dương cung.

Số một trở về Chiêu Dương cung lúc, Lý Bình An chỉ cảm thấy vàng son lộng lẫy, so Cần Chính điện còn muốn cẩm tú xa hoa mấy phần.

Hôm nay lại đến, nhìn xem đủ loại không vừa mắt.

Lúc này.

Nguyên Phi hầu hạ Võ Đức Đế ăn cơm, nụ cười Yến Yến: "Bệ hạ, đây là Bắc Cương đưa tới Kim Châu Dương xương tỳ bà thịt, một con dê vẻn vẹn hai khối, ngài nếm thử."

Võ Đức Đế cười ăn vào trong miệng, thịt dê ngưng như dầu mỡ, vào miệng tan đi.

"Mùi vị không tệ, trẫm nghe nói Kim Châu Dương là Man tộc Cực trân, chỉ có Lang Vương kim trướng có nuôi nấng, xem ra phía bắc chiến sự có chút thuận lợi!"

Nguyên Phi đắc ý nói: "Đó là dĩ nhiên."

Võ Đức Đế cười gật gật đầu, lại ăn hai cái, ra hiệu Tôn công công rút lui thiện: "Trẫm còn có chút tấu chương cần phê duyệt, đêm nay liền không bồi ái phi."

Nói xong không đợi Nguyên Phi giữ lại, thẳng bãi giá hồi trở lại Cần Chính điện.

Lý Bình An khom lưng cúi đầu thu thập đồ ăn thừa, thoáng nhìn Nguyên Phi âm trầm khuôn mặt, không tự kìm hãm được sinh ra mấy phần vui vẻ.

Đương nhiên, trên mặt không thể lộ ra một chút, còn đến cẩn thận từng li từng tí không phạm sai lầm.

Trong ngày thường rơi xuống cái bát đũa, nhiều nhất chịu Tôn công công vài câu trách cứ, hiện tại va chạm Nguyên Phi, khó mà nói liền kéo ra ngoài trượng đánh chết.

Bệ hạ sẽ không để ý Nguyên Phi đánh thái giám chết bầm, cùng người vợ trút giận quẳng cái bát không khác nhau chút nào.

Rời đi Chiêu Dương cung.

Tôn công công mặt âm trầm triển lộ mấy phần ý cười: "Tiểu An Tử, nhà ta đi tìm cha nuôi, ngươi dẫn người trở về."

Lý Bình An khom người lĩnh mệnh, mang theo bọn thái giám hồi trở lại Ngự Thiện phòng.

Tiền hô hậu ủng, mười mấy người trùng trùng điệp điệp, đi trong cung rất có vài phần khí thế.

Đáng tiếc đắc ý không đầy một lát, gặp được Cửu hoàng tử hồi trở lại tẩm cung khung xe, ngoan ngoãn tại bên tường quỳ thành một hàng, nhẹ giọng thì thầm cúi chào.

Cửu hoàng tử nhát gan sợ âm thanh, cung trong ai không biết.

Trở lại Ngự Thiện phòng.

Lý Bình An tận mắt nhìn chằm chằm thiêu huỷ hết thảy ngự thiện, không thể có mảy may bỏ sót, phòng ngừa có người tư tàng bệ hạ nếm qua đồ ăn, cầm lấy đi đi ghét thắng, nguyền rủa loại hình tà thuật.

Cho đến giờ Tý ba khắc, mới vừa trở lại chỗ ở.

Tiểu Chấn Tử vẫn không ngủ  chờ lấy An công công trở về, hầu hạ rửa chân, thay quần áo cửa hàng bị, làm thật so hầu hạ cha nuôi còn muốn để tâm.

Hai người nhàn phiếm vài câu, Lý Bình An gặp hắn muốn nói lại thôi, cười hỏi.

"Tiểu Chấn Tử có thể là có chuyện?"

Tiểu Chấn Tử hơi chút lưỡng lự, cắn răng hỏi: "An công công, ta không rõ, có thái giám tại sao phải khi dễ người?"

Lý Bình An hơi ngẩn ra, vấn đề này chính mình cũng hỏi qua.

Lúc đó Tiểu Trung Tử hỏi lại, khi dễ người còn cần gì lý do sao?

"Chẳng lẽ có người khi dễ ngươi rồi?"

Tiểu Chấn Tử lắc đầu nói: "Không phải ta, là Tiểu Phong con, hắn là ta hảo hữu."

Lý Bình An trừng lên mí mắt: "Cho nên ngươi ra tay giúp đỡ rồi?"

Tiểu Chấn Tử có cùng phòng ngủ ba người chỉ bảo, đã đọc thuộc lòng Liên Hoa Bảo Điển, tu thành chân khí, tuỳ tiện liền có thể trấn áp đồng môn tiểu thái giám.

"Không có, ta ghi nhớ An công công dạy bảo, An Tâm đọc sách không muốn thò đầu ra."

"Vẫn tính có mấy phần thông minh."

"Cái kia Tiểu Phong con làm sao bây giờ?"

"Kẻ yếu không đáng trở thành hảo hữu của ngươi!"

Lý Bình An không nói cung trong Vô Chân tình, miễn cho ngày nào đó gặp Tiểu Chấn Tử đâm lưng, cho dù hắn sớm muộn đều sẽ minh bạch.

...

Đảo mắt đến ba mươi tháng chạp.

Bệ hạ lệ cũ cử hành giao thừa yến, thỉnh hậu cung bầy phi, hoàng tử công chúa, hoàng thất dòng họ chờ nhập cung tề tụ, cùng hưởng ngự thiện.

Thượng Thiện giám sớm tại mùng chín tháng chạp bắt đầu bận rộn, mua sắm đủ loại nguyên liệu nấu ăn, thúc giục các nơi cống phẩm.

Giao thừa yến ngày đó ban ngày, Ngự Thiện phòng bắt đầu làm đồ ăn.

Ba mươi sáu cái bếp nấu toàn bộ khai hỏa, ngự trù đem cái nồi đều muốn vung mạnh bốc khói.

Tới gần chạng vạng tối.

Khoảng cách giao thừa yến chỉ còn một canh giờ, mười chín lò ngự trù xảy ra vấn đề, lo lắng dò hỏi: "Ngọc Thể Hồ làm sao thiếu đi hai lượng?"

Hiện trường giám sát Tôn công công chau mày: "Có phải hay không là ngươi dùng nhiều rồi?"

Ngự trù không thể nghi ngờ nói: "Tuyệt đối không thể, ta này thìa nói múc nửa lượng, tuyệt sẽ không nhiều một tiền, tất nhiên là có người ăn trộm!"

Tôn công công hiện tại không lo được điều tra, thế nào thằng nhãi con không hiểu chuyện, lại hỏi.

"Có thể hay không mới làm một phần?"

Ngự trù bất đắc dĩ nói: "Công công có chỗ không biết, cái kia Ngọc Thể Hồ chế biến cực kỳ rườm rà hao tổn lúc, trăm cân bơ chịu ra một hai lượng, thời gian ngắn khó mà bổ sung."

Tôn công công sắc mặt tái xanh, nỗ lực đè xuống lửa giận trong lòng, nhắm mắt trầm tư một lát.

"Đem huyện Vương, quận chúa Ngọc Thể Hồ san ra chút, gom góp thành một phần, nhớ lấy không thể dễ thấy."

Giao thừa yến thức ăn là bệ hạ câu tuyển, Thượng Thiện giám, Thái Y viện hợp lại định chế, mỗi một dạng đều không bàn mà hợp bổ dưỡng, lễ chế, tặng thưởng, điềm lành các loại  có thể nói kín kẽ.

Ví như Ngọc Thể Hồ cách làm xuất từ Phật Môn, một chung ba lượng sáu tiền, chính là Thiên Cương hộ pháp số lượng, lại cùng công hiệu dùng tương hỗ tương ứng.

Ngọc Thể Hồ cùng Chiếu Điện Hồng, hạc niên cống chờ rượu cộng ẩm, vì ngũ tạng lục phủ hộ pháp, có thể ngàn chén không say.

Hoàng gia yến hội quy củ chi cẩn thận, rườm rà, ai cũng như là!

Yến hội bắt đầu trước.

Hai ba trăm tên Trực Điện giám cung nữ đi vào Ngự Thiện phòng, trong lúc nhất thời rộn ràng chen chúc, Lý Bình An khiến cho chia làm mười hai tổ, phân biệt phụ trách một dạng thức ăn.

Do truyền lệnh phòng thái giám mang theo, đem từng đạo món ăn khiêng đi ra.

Cho đến cuối cùng một đạo Ngọc Thể Hồ canh thang, Lý Bình An dẫn đầu phía trước, xuyên qua mấy đạo cửa cung, đi vào giao thừa yến cung điện.

Hưng Khánh cung.

Tối nay đèn đuốc sáng trưng, náo động náo nhiệt.

Lý Bình An nhìn chằm chằm hết thảy thức ăn thuận lợi lên bàn, tôn ti trình tự không có phạm sai lầm, cũng cái nào không sợ chết quẳng bổ nhào, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.

Khom người rời khỏi cung điện lúc, vụng trộm liếc mắt Võ Đức Đế.

Đổi lại mới vừa vào cung lúc dứt khoát không dám, hiện tại thấy Hoàng Đế nhiều lần, tựa hồ cùng cửa thôn lão đại gia cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Võ Đức Đế ăn mặc thiếp thân thường phục, thoạt nhìn so trong ngày thường tinh anh lưu loát, ngồi bên cạnh cái khuôn mặt no đủ, ngũ quan đoan chính lão phụ.

Hoàng hậu nương nương!

Lý Bình An ghi lại chỗ dựa quý nhân bộ dáng, cùng Chiêu Dương cung quý nhân so sánh, nương nương thoạt nhìn càng thân cận hiền lành.

Đi vào thiền điện chờ rút lui yến, Tiểu Tuệ Tử lại gần thấp giọng nói ra.

"An công công, hôm nay Tiểu Lữ Tử trộm đạo rời đi Ngự Thiện phòng, gặp kiểm sơ ti Đinh chủ sự."

Lý Bình An nhíu mày, theo hắn biết Đinh chủ sự chỗ dựa là Thục phi nương nương, chẳng lẽ thật oan uổng cái thằng kia.

"Có thể nghe được nói cái gì rồi?"

Tiểu Tuệ Tử bẩm báo nói: "Đinh chủ sự thực lực mạnh mẽ, ta không dám gom góp quá gần, chỉ nghe thấy hoàng tử, Bắc Cương, Trương gia mấy chữ."

Lý Bình An cảm thấy chìm xuống: "Tiểu Lữ Tử còn gặp người nào?"

Tiểu Tuệ Tử lắc đầu nói: "Mặt khác đều là Ngự Thiện phòng người một nhà, có lẽ ban đêm có một mình ra ngoài, cái kia ta cũng không biết."

Lý Bình An buồn bã nói: "Ngự Thiện phòng bên trong cũng không đều là người một nhà, Tiểu Lữ Tử có hay không đưa bạc cho ai?"

"Có, hắn đưa bạc cho Tiểu Tuấn Tử, Tiểu Lộ con, Tiểu Lương Tử đám người, nghe nói là phát bút ý bên ngoài chi tài, chia lãi bọn hắn chỗ tốt."

"Ngươi lại tại đây nhìn chằm chằm, nhà ta đi gặp cha nuôi."

Dứt lời rời đi Hưng Khánh cung, liên tục không ngừng chạy về Ngự Thiện phòng.

Lúc này.

Chủ sự trong phòng.

Tiểu Lương Tử quỳ gối Tôn công công trước mặt, đông đông đông liên miên không dứt dập đầu cầu xin tha thứ: "Công công minh giám, ta liền trộm ăn một miếng nhỏ, tuyệt sẽ không trì hoãn giao thừa yến, nhất định là có người khác ăn vụng..."

Lý Bình An vội vã vào cửa, nhìn cũng không nhìn Tiểu Lương Tử liếc mắt, đưa lỗ tai nói chuyện với Tôn công công.

"Cha nuôi, chỉ sợ Thục phi cùng Nguyên Phi tự mình có dính liền..."

Tôn công công nghe xong đầu đuôi câu chuyện, vốn là mặt âm trầm chỉ một thoáng lạnh như hàn băng, đưa tay bắt lấy Tiểu Lương Tử cổ, thâm trầm thẩm vấn.

"Ngươi thu qua Tiểu Lữ Tử bạc?"

Tiểu Lương Tử không rõ ràng cho lắm, sai vặt thu hiếu kính là chuyện tầm thường, run rẩy trả lời.

"Thu qua."

Rắc

Tôn công công năm ngón tay dùng sức, đem Tiểu Lương Tử cổ bóp thành mấy tiết, phất tay ném ra ngoài cửa.

"Không có mắt phế vật...".

---

Chương 21: Nâng hiền duy thân

Chương 21: Nâng hiền duy thân

Lý Bình An liếc mắt Tiểu Lương Tử thi thể, âm thầm chấn kinh Tôn công công tâm ngoan thủ lạt, giết lên người tới quả nhiên là không nói một chút thể diện.

Hơi kém thu làm làm mà Tiểu Lương Tử, có mảy may hoài nghi, tra cũng không tra liền giết.

"Ngày nào đó cha nuôi hoài nghi ta, có thể hay không nể mặt?"

Lý Bình An nghĩ tới đây, cong xuống thân thể lại thấp mấy phần, trấn an nói: "Cha nuôi, Tiểu Lương Tử trong ngày thường có chút trung tâm, hẳn là sẽ không đầu nhập vào bên kia."

"Hừ, hắn nào có cái kia lá gan!"

Tôn công công hừ lạnh một tiếng: "Nhà ta hận tên này ngu xuẩn, không có mắt, không biết nặng nhẹ, trong cung một bên không sợ tranh đấu, sợ chính là ta bên này có đồ đần độn."

Lý Bình An mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Cha nuôi nói cái gì ý tứ?"

Tôn công công trừng lên mí mắt, xem làm mà không giống làm ra vẻ  ấn xuống trong lòng hoài nghi, nói ra "Tiểu Lương Tử ăn vụng Ngọc Thể Hồ" sự tình.

Lý Bình An tức giận nói: "Tiểu Lương Tử lúc này xử lý sai, giao thừa yến quan trọng thời điểm, lại không quản được miệng."

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Về sau không cần phải để ý đến."

Lý Bình An nhắc nhở: "Cha nuôi, Ngự Thiện phòng ăn vụng cũng không ít, nếu không thêm đề phòng, về sau loại sự tình này còn sẽ xuất hiện."

Lúc này ít chính là Ngọc Thể Hồ, mỗi bát đều đặn một chút có thể hồ lộng qua, lần sau cây vải không đủ, cũng không thể cắt thành hai nửa.

Tôn công công hỏi: "Ngươi cảm thấy nên như thế nào?"

Lý Bình An nói ra: "Không cho phép nhà bếp ăn vụng rất khó, bất quá ta nhưng dùng cấm tiệt ngoài ra, ăn hai cái đều biết  ngoài ra còn sẽ tạo thành lớn lỗ hổng."

Tôn công công vuốt cằm nói: "Nói rất có lý, hiện tại quan trọng thời điểm, nhất định phải khắc nghiệt quản lý, nhà ta nhường Trực Điện giám đổi mấy cái làm việc lưu loát người."

Lý Bình An trong lòng vui vẻ, tiểu hầu con mặc dù trốn qua tử kiếp, lại đổi lại ranh giới người hầu.

Chính mình tới Ngự Thiện phòng thời gian ngắn, bái cha nuôi trễ nhất, không mò ra tiểu hầu con là người nào, đổi cái mới tới riêng phần mình từ đầu lôi kéo.

Tôn công công đột nhiên hỏi: "Tiểu Lương Tử không có, ta cửa nhà thiếu cái sai sử, ngươi còn có giới thiệu người tuyển?"

Lý Bình An tầm mắt ngưng lại, trầm ngâm một lát sau nói ra: "Nhà ta đề cử Tiểu Tuệ Tử."

Tôn công công hỏi: "Vì sao?"

"Tiểu Tuệ Tử làm việc lanh lợi, đối cha nuôi trung tâm..."

Lý Bình An tiếng nói nhất chuyển, điễn nghiêm mặt nói ra: "Làm mà cùng Tiểu Tuệ Tử quan hệ muốn tốt, hắn làm sai vặt, ta liền có thể tốt hơn hiếu kính cha nuôi."

Tôn công công ha ha ha cười quái dị: "Ngươi tên này cũng là nâng hiền không tránh thân."

"Có này chuyện tốt, ta dĩ nhiên chiếu cố thân cận người."

Lý Bình An đi theo cười, không tránh thân mới có thể có cha nuôi tín nhiệm, mình cùng Tiểu Tuệ Tử quan hệ toàn bộ Ngự Thiện phòng đều biết, tự nhiên không gạt được cha nuôi cơ sở ngầm.

Nếu là nói không đáng chú ý người, cũng hoặc là tiến cử mấy…khác làm mà dưới trướng.

Dùng cha nuôi đa nghi tàn nhẫn tính tình, hoặc là hoài nghi Ngự Thiện phòng thoát ly chưởng khống, hoặc là hoài nghi làm mà trong âm thầm cấu kết.

Tôn công công không có ngay tại chỗ đáp ứng: "Không còn sớm, ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

"Hài nhi cáo lui."

Lý Bình An khom người rời khỏi chủ sự phòng, đi qua Tiểu Lương Tử thi thể lúc, đưa tay đem cổ của hắn xoay đang, thêm chút lưỡng lự lại lấy ra tấm ngân phiếu.

Xếp thành Nguyên Bảo hình, nhét vào Tiểu Lương Tử trong ngực.

Cung trong thu thập thi hài tạp dịch thái giám, nhìn thấy Nguyên Bảo ngân phiếu, liền sẽ cho thi thể chôn ở Trung quan phần ít người địa phương, đốt mấy chồng giấy vàng.

"Nhà ta không muốn hại chết ngươi, chỉ là muốn trong cung sống sót..."

Lý Bình An tán đi trong lòng cái kia tí xíu thương hại, áy náy, bước chân lặng yên không một tiếng động, không nhanh không chậm dần dần đi xa.

Cảm nhận được sau lưng lẫm liệt, ánh mắt âm lãnh tan biến, mới vừa triệt để nhẹ nhàng thở ra.

...

Cần Chính điện.

Giờ sửu đã qua, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

108 cây mạ vàng nến nhóm tại bốn phương, mỗi tòa bùng cháy lớn bằng cánh tay kình dầu lớn nến, trung tâm ngọn lửa bốc lên nóng rực, chiếu lên trong điện thoáng như ban ngày.

Cây tử đàn long án thượng tấu chương chồng chất như núi, Võ Đức Đế người mặc vàng sáng cổ̀n phục, từng phong từng phong một quyển sách cẩn thận lật xem.

Đồng ý chu sa bút họa vòng, không đồng ý thì họa xiên.

Hay hoặc là thế nào chỗ không thích hợp, liền đem chữ viết quây lại, trở lại nội các trọng nghị.

Bên cạnh hầu hạ Sở công công mắt nhìn lỗ hổng khắc, nhắc nhở: "Bệ hạ, lập tức giờ Dần, Minh Nhi còn phải sớm hơn triều, nên nghỉ tạm."

Giao thừa yến sau khi kết thúc, Võ Đức Đế thay đổi cổ̀n phục, hồi trở lại Cần Chính điện tiếp tục phê duyệt tấu chương.

"Chuyện hôm nay, hôm nay tất. Quốc triều an nguy, tổ tông cơ nghiệp hệ tại trẫm một trong thân, nào dám có mảy may lười biếng!"

Võ Đức Đế hai con ngươi lõm, nhưng không thấy bất luận cái gì già nua vẩn đục, ngược lại óng ánh trong suốt sáng ngời có thần, phân phó nói.

"Thường Hoành làm sao còn chưa tới, để cho người ta đi thúc giục thúc giục."

Lời còn chưa dứt.

Cổng phòng thủ thái giám dẫn cái cao gầy hán tử tiến đến, chỉ gặp hắn xa xa liền khom người lệch ra eo, hai chân tự nhiên gần sát mặt đất, cho đến đến hơn một trượng bên ngoài quỳ xuống.

Cả người tựa như đánh lấy trượt, một đường quỳ đến Võ Đức Đế trước mặt.

"Thần Thường Hoành khấu kiến hoàng thượng, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Trấn phủ ti Chỉ Huy sứ Thường Hoành quỳ trên mặt đất, không nghe thấy bệ hạ nói bình thân, lập tức hiểu rõ gặp chuyện bất lợi, nhớ lại gần chút Thiên phạm vào cái nào sự tình.

Đi Xuân Phong lâu không có tính tiền?

Vẫn là mở sòng bạc sự tình bại lộ?

Cũng hoặc là tộc bên trong cái nào hậu bối, làm trắng trợn cướp đoạt dân nữ, giết người phóng hỏa loại hình sự tình...

Một chút việc nhỏ, bệ hạ quở trách vài tiếng, ta nhiều đập mấy cái đầu, nên liền đi qua.

Thường Hoành đang tại suy tư, bỗng nhiên đỉnh đầu đau xót, xích hồng tấu chương rơi ở trước mắt, sau đó nghe được bệ hạ không vui không buồn thanh âm.

"Nhìn một chút bên trên viết cái gì."

Thường Hoành thầm nghĩ không ổn, xích hồng tấu chương phần lớn là Biên Quan cấp báo, chẳng lẽ Bắc Cương chiến sự không thuận, Man tộc cử binh phản công Đại Ung.

Vội vàng mở ra tấu chương, sau khi xem xong thoáng nhẹ nhàng thở ra, thay đổi vẻ mặt kinh hỉ.

"Chúc mừng bệ hạ chúc mừng bệ hạ, Uy Viễn hầu đại phá Man tộc tinh nhuệ, lãnh binh vây khốn Lang Vương kim trướng, không bao lâu liền có thể đãng Thanh Bắc hoạn!"

Đại Ung lập quốc về sau, Bắc Cương Man tộc một mực là họa lớn trong lòng.

Trải qua Thái Tổ, thế tổ, Thái Tông ba triều tích lũy, cuối cùng có thể phát binh Bắc Chinh, liền chiến liền thắng, hiện tại càng là binh vây Man tộc Vương Trướng.

Võ Đức Đế trên mặt không có bất kỳ cái gì vui mừng, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện này trẫm năm ngày trước cũng biết rồi."

Thường Hoành tầm mắt ngưng lại, mắt nhìn tấu chương đến kinh đô ngày, lập tức hiểu rõ bệ hạ vì sao sinh khí, vội vàng nói.

"Như thế quân quốc đại sự, lại có người dám giữ lại tin tức, thần cái này đi thăm dò, bắt được định trảm không buông tha!"

Võ Đức Đế nói ra: "Trẫm theo Nguyên Phi nơi nào biết đến, ngươi đi tra đi."

Thường Hoành sắc mặt tái đi, quỳ trên mặt đất không dám nói lời nào.

Uy Viễn hầu sắp lập xuống diệt quốc chi công, Nguyên Phi lại sinh hạ long tử, mắt thấy Trương gia liền muốn thăng chức rất nhanh, hắn có thể không dám tùy tiện trêu chọc.

Võ Đức Đế nói ra: "Ngươi tự mình dẫn người đi Bắc Cương giám quân, lại có đến trễ quân tình sự tình, ngươi cũng không cần trở về."

Thường Hoành dập đầu nói: "Thần tuân chỉ!"

"Đi xuống đi."

Võ Đức Đế giơ tay lên một cái, Sở công công đem tấu chương kiếm về, khom người đưa lên.

Lần nữa từng câu từng chữ lật xem, Võ Đức Đế vẻ mặt âm tình bất định, đột nhiên hỏi: "Đại Bạn, Trương ái khanh làm việc luôn luôn thoả đáng, ngươi nói hắn tại sao lại đến trễ việc quân cơ?"

Sở công công đáy lòng run lên, hắn dĩ nhiên hiểu rõ Uy Viễn hầu dụng ý, to mọng khuôn mặt chảy ra tràn trề mồ hôi, nhẹ nói ra.

"Quân quốc đại sự, ta làm nô tỳ nào hiểu, ta chỉ biết là bệ hạ nên nghỉ tạm."

Võ Đức Đế khép lại tấu chương, tự lẩm bẩm.

"Trương ái khanh đây là hướng trẫm lấy phong đây...".

---

Chương 22: Năm mới bắt đầu

Chương 22: Năm mới bắt đầu

Hôm sau.

Sắc trời còn đen.

Lý Bình An mới vừa ngủ hai canh giờ, liền sớm rời giường rửa mặt, tới Ngự Thiện phòng cho cha nuôi thỉnh an.

May mắn đi qua hùng hậu chân khí tẩm bổ, thể phách mạnh mẽ vượt xa người thường, lại vào ban ngày có khả năng ngủ gật nghỉ ngơi, bằng không là thật so làm ruộng còn mệt hơn.

Thân thể mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn.

Ngự Thiện phòng cổng kiểm tra thái giám đổi nhóm người, cầm đầu là cái trung niên thái giám, tròng trắng mắt dị thường lành lạnh, con ngươi đen như điểm sơn.

Xem người lúc con ngươi trước chuyển, cổ gần như không động, phảng phất chim ưng nhìn chằm chằm con mồi.

Lý Bình An cảm thấy xiết chặt, hắn vậy mà từ trung niên thái giám trên thân, cảm nhận được mấy phần khí tức nguy hiểm, Tỷ Can cha còn muốn nồng đậm.

Trung niên thái giám nhìn chằm chằm, mấy…khác tiểu thái giám cẩn thận soát người, vừa đi vừa về lật ra mấy lần, góc áo, đế giày đều không buông tha.

Điều tra kết thúc, Lý Bình An chắp tay nói: "Còn chưa thỉnh giáo công công đại danh."

"Tiểu Cẩn Tử."

Trung niên thái giám chắp tay nói: "Gặp qua An công công, chớ nên trách ta khắc nghiệt, cha nuôi tự mình ra lệnh."

"Cẩn công công tận trung cương vị công tác, lẽ ra nên như thế."

Lý Bình An ống tay áo đong đưa, nhanh như chớp đi cái thỏi vàng nhỏ con, dẫn tới mấy cái tiểu thái giám hai mắt tỏa ánh sáng.

Tiểu Cẩn Tử khóe miệng hơi vểnh: "An công công, ngươi vàng thỏi đi."

"Cũng không phải nhà ta vàng thỏi."

Lý Bình An đem thỏi vàng nhặt lên, chỉ phía trên chữ viết: "Cẩn công công ngươi xem, trên đó viết ngài Danh nhi đây."

Tiểu Cẩn Tử nhìn xem xiêu xiêu vẹo vẹo "Vẻn vẹn" chữ, chẳng những không có chế giễu, ngược lại một lần nữa dò xét Lý Bình An, ánh mắt bên trong mang theo vài phần trịnh trọng.

Chữ khó coi không sao, khó khăn là không để lại dấu vết khắc chữ, không phải chân khí hùng hậu làm khó.

"An công công nói không sai, cái này là nhà ta đi vàng thỏi."

"Vậy liền trả lại Cẩn công công."

Lý Bình An đem thỏi vàng đưa ra ngoài, đáy lòng nhịn không được run rẩy, đây chính là trọn vẹn hơn hai mươi mẫu đất, phất phất tay liền không có.

Khó trách Tiểu Phương Tử nói, trong cung kiếm tiền trong cung hoa, một điểm đừng nghĩ mang về nhà.

Lý Bình An hỏi lúc nào có thể mang về nhà, Tiểu Phương Tử nói ít nhất làm cái quan, thành là chân chính có quyền lực "Công công" .

Nhưng mà cung trong đợi càng lâu, càng là hiểu rõ chức quan có nhiều khó khăn.

Mỗi một cái khả năng xuất hiện Khuyết Nhi, sớm có không biết nhiều ít thái giám nhìn chằm chằm, có người võ công cao, có người bối cảnh sâu, dự định trước đó sẽ trải qua đủ loại tranh đấu gay gắt.

Lý Bình An dụng tâm hiếu kính cha nuôi, chính là muốn lấy cha nuôi thăng quan hoặc là chết trước đó, có thể quan tướng chức truyền cho mình.

Đi vào chủ sự phòng, bên ngoài đứng đấy năm nhân ảnh, chính là cha nuôi mấy…khác làm.

Tiểu Tuệ Tử đứng tại cửa ra vào đang trực, nhìn thấy Lý Bình An tới, liên tục không ngừng chào hỏi.

"An công công tiến cử chi ân, ta suốt đời khó quên, tương lai có việc cứ việc phân phó."

"Chúc mừng Tuệ công công!"

Lý Bình An nhắc nhở: "Ngươi cần phải nhớ rõ ràng, mọi loại ân tình đều là cha nuôi ban thưởng, ta chẳng qua là thuận mồm đề câu, không coi là cái gì."

Bên cạnh chờ lấy Tiểu Tuấn Tử nhịn không được giễu cợt nói: "An công công nói chuyện làm thật là dễ nghe, khó trách có thể dỗ đến cha nuôi ưa thích."

Lý Bình An liếc liếc mắt, suy đoán Tiểu Lương Tử hoặc tiểu hầu con cùng tên này có cấu kết, bằng không sẽ không nhảy ra.

Mấy…khác làm mà nhìn chính mình không vừa mắt, tại không có phù hợp thủ đoạn trước đó, cũng sẽ không vô duyên vô cớ kết thù.

"Tuấn công công vẫn là quản tốt chính mình sự tình đi, kiểm sơ ti cực kỳ trọng yếu, nếu để cho Chiêu Dương cung chiếm đi, cũng không có quả ngon để ăn!"

Ngươi

Tiểu Tuấn Tử sắc mặt đỏ lên, tối hôm qua sau nửa đêm cha nuôi gọi hắn đi qua, đổ ập xuống một chầu quát mắng.

Nói rõ bởi vì Đinh chủ sự tại dưới mí mắt hắn, vậy mà cùng Chiêu Dương cung lẫn vào không rõ.

May mắn dự cảm trước đến không ổn, đem mấy năm qua góp nhặt vàng thỏi mang trên thân, hiến cho cha nuôi xin tha mạng, bằng không hiện tại cổ đều cắt thành mấy tiết.

Trong cung một bên chính là không bao giờ thiếu làm, ngươi không làm xong việc cần làm có rất nhiều người cướp làm!

Đợi cho Tôn công công đến, Lý Bình An suất vào cửa trước vấn an.

Mặt khác năm cái yên lặng cùng tại phía sau, dù cho Tiểu Tuấn Tử tầm mắt oán độc, cũng không thể không thừa nhận, hiện đang cha nuôi đối Lý Bình An tin cậy nhất, cậy vào.

"Hài nhi chúc mừng cha nuôi năm mới hạnh phúc, chúc ngài phúc thọ kéo dài, từng bước Cao Thăng..."

"Không cần đa lễ."

Tôn công công phất phất tay, hai mắt xích hồng vằn vện tia máu, tối hôm qua cả đêm không ngủ, lại lọt vào Lưu Đô Đốc giáo huấn, tâm tình cực kỳ không tốt.

Thục phi hư hư thực thực cùng Nguyên Phi liên thủ tin tức, đối hoàng hậu nhất hệ ảnh hưởng sâu xa.

Cũng may có lão tổ tông căn này định hải thần châm, nghe nói tin tức về sau, nói câu "Không cần để ý, cực kỳ người hầu" liền an lòng của mọi người.

Tôn công công phân phó nói: "Gần mấy ngày nay cực kỳ người hầu, không thể gây chuyện!"

Lời càng ít, sự tình càng nặng.

Trong ngày thường Tôn công công vì biểu lộ ra uy nghiêm quyền lực, sẽ phân phó rất nhiều tạp vụ việc phải làm, kết thúc không thành cũng không ngại, nhiều nhất chịu vài câu trách cứ.

Hiện tại đơn giản mười mấy chữ, thì là nhất định phải, nhất định phải chứng thực.

Chúng làm mà tự nhiên hiểu rõ trong đó hàm nghĩa, cùng kêu lên lĩnh mệnh, tạm thời đem trong lòng hại người ý nghĩ thu lại, sóng gió qua đi làm tiếp thanh toán.

Tôn công công nói ra: "Cũng không cần khẩn trương thái quá, lão tổ tông ở đàng kia, ưu thế ngay tại chúng ta chỗ này."

Mọi người lần nữa đồng ý, Lý Bình An thấy bầu không khí buông lỏng, tò mò hỏi.

"Cha nuôi, Ngự Thiện phòng cổng vị kia cẩn là lai lịch gì?"

"Tiểu Cẩn Tử là Trực Điện giám Từ công công làm, võ đạo thiên phú thượng thừa, làm việc luôn luôn nghiêm cẩn, ta cố ý mượn tới chút thời gian."

Tôn công công nói ra: "Cắt không thể lại xuất hiện Ngọc Thể Hồ sự tình, miễn cho để cho người ta bắt lấy chân tướng, các ngươi trong ngày thường cũng phải chú ý lấy!"

Ngự Thiện phòng trong cung địa vị đặc thù, chất béo phong phú cũng là thứ hai, theo bệ hạ, phi tử thức ăn bên trên có thể biết được rất nhiều chuyện, nếu là Tôn công công đổ, chủ sự chức rơi vào Chiêu Dương cung trong tay, hậu quả khó mà lường được.

Lý Bình An đám người khom người lĩnh mệnh, rời khỏi chủ sự phòng.

Tôn công công nhìn mấy cái làm mà bóng lưng, tầm mắt vừa đi vừa về bồi hồi, đôi mắt lóe lên hung quang.

"Đến tột cùng là ai trộm Ngọc Thể Hồ, không phải Tiểu Tuấn Tử, Tiểu An Tử, khác ba cái bên trong người nào dám gạt ta quấy rối gây chuyện!"

Tôn công công không quan tâm Ngọc Thể Hồ ít, mà là không thích Ngự Thiện phòng thoát ly chưởng khống cảm giác, bất luận cái gì không ổn định nguyên do, hắn đều muốn trước giờ đè chết.

Nguyên bản hoài nghi Lý Bình An, dù sao Tiểu Lương Tử nói hắn nói xấu nhiều nhất.

Tối hôm qua thấy Lý Bình An lưu lại ngân phiếu, như vậy vô dụng, ngu xuẩn lạm phát thiện tâm, nên là không làm được hại người thủ đoạn.

...

Năm mới bắt đầu.

Vạn tượng canh tân.

Từ giao thừa yến qua đi, Lý Bình An tháng ngày khôi phục bình tĩnh.

Buổi sáng sờ soạng cho cha nuôi thỉnh an, việc này đã thành lệ cũ, dù cho mấy cái làm mà đồng lòng thương lượng, cũng không dám nói khôi phục lúc trước canh giờ.

Về sau tìm cái ranh giới bổ hồi lung giác, buổi trưa ăn cống phẩm đại loạn hầm.

Buổi chiều truyền lệnh, phần lớn đều tại Cần Chính điện, số ít thời điểm là tại Chiêu Dương cung hoặc Khôn Ninh cung.

Đã cách nhiều năm bệ hạ một lần nữa thân cận hoàng hậu, đối nội tùy tùng ti rất nhiều người mà nói là chuyện thật tốt, Tôn công công đối làm mà nhóm thái độ tốt lên rất nhiều.

Lý Bình An trong mắt, hòa ái Hoàng hậu nương nương vượt xa "Hồ mị tử" Nguyên Phi.

"Hồ mị tử" cái từ này là theo hai cái tiểu thái giám trong miệng nghe tới, theo đan điền chân khí ngày càng hùng hậu, lỗ tai càng linh mẫn, có thể nghe rõ ngoài hai ba trượng xì xào bàn tán.

"Nghe giọng nói ứng là người một nhà, không tốt báo cáo đi Ti Lễ Giám lĩnh thưởng bạc..."

Lý Bình An cảm giác rất là đáng tiếc, dùng này hai gia hỏa không lựa lời nói bộ dáng, sớm muộn để cho người khác nắm được cán đổi thành bạc.

Cho dù đứng tại Nguyên Phi đối diện, dù cho trong lòng mắng vô số lần, hận không thể Nguyên Phi chết bất đắc kỳ tử, Lý Bình An ngoài miệng chưa bao giờ có bất luận cái gì không tôn kính.

Tình cờ cung trong gặp, quỳ xuống dập đầu lại nhanh lại nặng..

---

Chương 23: Phong khác họ Vương

Chương 23: Phong khác họ Vương

Gió bắc quyển bạch thảo xếp, mùa xuân ba tháng nhưng phi tuyết.

Âm Sơn bắc ba trăm dặm.

Cờ xí tế nhật, bụi đất che trời.

Uy Viễn hầu tờ diệp ghìm ngựa đứng ở trạm gác cao phía trên, áo giáp mặt ngoài ngưng kết thật dày Bạch Sương, giương mắt nhìn lấy nơi xa chiến trường.

Mười ba vạn Đại Ung tinh nhuệ đoàn đoàn bao vây Man tộc Vương Trướng, châm cắm không vào, tiêu chảy không ra.

Báo

Trinh sát giục ngựa chạy như bay tới, tung người xuống ngựa quỳ một chân trên đất: "Khởi bẩm Hầu gia, Man tộc sáng sớm theo góc Tây Bắc phá vây, di thi một ngàn hai trăm cỗ, Triệu tướng quân ngay tại trận trảm thô đồ bộ Man Vương!"

Man tộc không giống với Đại Ung trung ương tập quyền, mà là do to to nhỏ nhỏ mấy chục cái bộ lạc tạo thành, các bộ lạc đều có chính mình Man Vương, sau đó tôn tối cường Man Vương vì Kim Lang Vương.

Cùng bình thường các bộ lạc tự trị, xuôi nam cướp bóc hoặc Trung Nguyên vương triều bắc phạt lúc, do Kim Lang Vương thống nhất chỉ huy Man tộc quân đội.

Uy Viễn hầu vẻ mặt lãnh khốc như băng, hạ lệnh: "Khoái mã đưa tin Tào Khang, Hàn Bình hai bộ, vây kín thô đồ bộ tộc, trảm một vạn hai ngàn thủ cấp, đem đầu kéo đến trước trận Trúc Kinh quan!"

Lần này triều đình hưng binh quét bắc, Âm Sơn chân núi phía Bắc là trọng yếu nhất chiến trường, lại không phải duy nhất.

Có khác mấy chục vạn đại quân phụ trách ngăn cản Man tộc viện quân, vây khốn Man tộc già yếu bình dân, còn có đề phòng Man tộc tan vỡ binh xuôi nam.

Trinh sát lĩnh mệnh mà đi, một bên mưu sĩ lo lắng nói.

"Hầu gia như vậy tùy ý tàn sát, sẽ bức bách Man tộc cùng chung mối thù, không bằng giết một phê, thả một nhóm, có đường sống bọn hắn liền sẽ không liều mạng."

"Giả tiên sinh có chỗ không biết..."

Uy Viễn hầu vuốt ve má trái theo lông mày xương đến cằm vết sẹo, đây là mười năm trước bái Man Vương A Sử Na luật, cũng chính là đương nhiệm Kim Lang Vương ban tặng, lại sâu nửa phần liền đem đầu bổ ra.

"Man tộc khác biệt Trung Nguyên bách tính, luôn luôn sợ uy mà không có đức, giết càng lợi hại ngược lại càng có thể thuần phục. Chớ nói không quan trọng một vạn người, A Sử Na luật có thể là giết sạch năm cái bộ lạc, mới ngồi vững vàng Lang Vương vị trí!"

Cũng chính là Man tộc nội đấu đến lợi hại, Đại Ung nghỉ ngơi lấy lại sức, này lên kia xuống mới có cục diện hôm nay.

Cổ Vũ phất tay lui tả hữu, thấp giọng hỏi: "Hầu gia làm thật muốn triệt để hủy diệt Man tộc?"

Triều đình tại Bắc Cương đóng quân mấy chục vạn, chính là vì đề phòng Man tộc xuôi nam cướp bóc, nếu là Man tộc hủy diệt, Bắc Cương đại quân tầm quan trọng chợt hạ xuống.

Theo sát phía sau tất nhiên là cắt giảm quân lương, phân phát quân tốt, thay phiên tướng lĩnh.

Uy Viễn hầu trầm giọng nói: "Vài ngày trước, Man tộc đại thượng sư sai người đưa tới mật tín, nói là nếu chịu thả một con đường sống, nguyện chỉ Lang Đồ đằng thề, Man tộc cùng Trương gia vui buồn có nhau, đời đời không dễ!"

Cổ Vũ nói ra: "Đây là chuyện tốt, có này minh ước, Hầu gia tại Bắc Cương địa vị không người có thể thay."

Man tộc đồng minh không phải triều đình, mà là thống lĩnh biên quân Trương gia, ý vị của nó không cần nói cũng biết.

"Quốc triều truyền thừa mới vừa trăm năm, chính vào cường thịnh thời khắc, nếu là hai trăm năm... Bản hầu có lẽ sẽ tâm động."

Uy Viễn hầu có tự mình hiểu lấy, lãnh binh quét ngang Bắc Cương công huân, chính mình nhiều nhất chiếm hai thành.

Bệ hạ chăm lo quản lý chiếm ba thành, khác năm thành công lao là Thái Tổ dĩ hàng, tập hợp đời thứ ba lực lượng tích lũy, Phương Thành liền hôm nay chi công.

Cổ Vũ đối với cái này sớm có đoán trước: "Hầu gia, trên đời chưa hẳn liền không có song toàn sự tình, Man tộc cùng ta triều quốc thể khác biệt, các bộ tộc nhân tín ngưỡng đại thượng sư, lực ảnh hưởng không hề yếu Kim Lang Vương."

Duy trì Đại Ung chính là tam cương ngũ thường, duy trì Man tộc chính là tông giáo tín ngưỡng.

Đang lúc nói chuyện.

Lại có trinh sát tới báo: "Khởi bẩm Hầu gia, trong cung người tới truyền chỉ."

"Rốt cuộc đã đợi được."

Uy Viễn hầu u u nói ra: "Bệ hạ nếu là long ân hạo đãng, bản hầu liền diệt Man tộc, bằng không liền theo Giả tiên sinh nói tới."

Cổ Vũ hỏi: "Như thế nào long ân hạo đãng?"

"Tất nhiên là theo Thái Tổ di chiếu, cầm diệt quốc chi công người, có thể phong khác họ Vương!"

...

Võ Đức bốn mươi ba năm.

Mùng ba tháng năm.

Uy Viễn hầu đốt lửa Lang Vương kim trướng, A Sử Na luật hốt hoảng chạy trốn, vì kỵ binh dũng mãnh giáo úy Dương Duệ bắt.

Còn lại Man Vương, quý tộc mấy trăm người, đều bó tay chịu trói, bắt tù binh dê bò ngựa, kim khí bảo hàng không thể thắng mà tính toán.

Man tộc chư bộ không dám tiếp tục chiến, thấy Vương Sư cờ xí mà hàng.

Thắng lợi tin tức truyền về kinh đô, bách tính vui mừng ăn mừng, tiểu nhi tranh hát 《 Phá Lỗ Ca 》.

...

Ngự Thiện phòng cổng.

Lý Bình An bày ra hai tay, mặc cho mấy cái tiểu thái giám điều tra.

"Cẩn công công, chúng ta đều như vậy làm quen, còn hoài nghi ta một mình kẹp theo hay sao?"

"Chỗ chức trách, An công công thứ lỗi."

Tiểu Cẩn Tử trắng nhiều hơn đen con ngươi chuyển động, hiếm thấy mở cái đùa giỡn: "Khác vài vị công công, ta tra càng thêm khắc nghiệt."

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Có thể tìm ra cái gì cấm vật?"

"Cũng không làm trái cấm đồ vật."

Tiểu Cẩn Tử nói ra: "Cũng là tìm được cái thú vị vật, Tuấn công công nhân tình đưa cái uyên ương hầu bao, bên trên còn thêu lên 'Một đời một thế một đôi người' ."

Lý Bình An lập tức cười ra tiếng, trong cung sinh tồn gần một năm, sớm không phải cái kia không rành thế sự nông thôn tiểu tử, đã biết được chuyện nam nữ.

"Tuấn công công cũng là cái diệu nhân nhi."

Cung trong rất nhiều thái giám dùng đúng ăn tới an ủi tịch mịch, nhưng phần lớn là niên tuế lớn lão thái giám, như Tiểu Tuấn Tử như vậy niên tuế nhỏ cực ít.

Một là trong lòng dục vọng còn thấp, hai là còn có cơ hội leo lên trên.

Lý Bình An cùng Tiểu Cẩn Tử tùy ý nhàn phiếm vài câu, hai người quan hệ không sâu không cạn, cùng loại sơ giao, nhưng cũng so mấy…khác làm mà tốt hơn nhiều.

Tiểu Tuấn Tử đám người không ít đang cha nuôi trước mặt cáo hắc trạng, chỉ trích Tiểu Cẩn Tử tính tình quái đản, không coi ai ra gì vân vân.

Lại thêm cổng đang trực Tiểu Tuệ Tử, Lý Bình An bái cha nuôi trễ nhất, lại là quyền thế lớn nhất, nhất đến ân sủng.

Bái qua sáng sớm tốt lành, đi vào Ngự Thiện phòng chất đống bột gạo khố phòng.

Lý Bình An xếp bằng ở mặt cái túi bên trên, thuần thục vận chuyển 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 không cần một lát liền hoàn thành Chu Thiên tu luyện.

Chân khí tăng trưởng một luồng, đặt vào trong đan điền.

Trải qua hơn nửa năm chăm chỉ luyện công, trong đan điền chân khí theo từng tia từng sợi sương mù, biến thành hiện tại óng ánh sáng long lanh giọt nước.

Lý Bình An nói bóng nói gió hướng Tiểu Phương Tử thỉnh giáo, theo như hắn nói chân khí tu hành sẽ có bình cảnh, gông cùm xiềng xích.

Trên giang hồ dựa theo mười hai kinh mạch chính đem chân khí tu luyện chia làm mười hai tầng, mỗi lần quán thông kinh mạch đều có bình cảnh, theo quán thông kinh mạch số lượng biến nhiều, đến tiếp sau đột phá liền sẽ càng khó.

Cung trong quán thông sáu đường kinh mạch thái giám rất nhiều, nhưng mà quán thông chín đầu trở lên liền Cực ít, cơ bản đều là trải qua nhiều năm khổ tu lão thái giám.

"Đến tột cùng cái gì là bình cảnh, nhà ta làm sao không có cảm nhận được?"

Lý Bình An luyện công đến nay, chưa bao giờ có gông cùm xiềng xích, xiềng xích, chân khí ở trong kinh mạch thông suốt vận chuyển.

"Qua chút thời gian ta liền có thể đi Tàng Võ Các, cẩn thận tra một chút có không loại giống như nhà ta người..."

Tu luyện tới giờ Mão, Lý Bình An thu công đi truyền lệnh phòng.

Niên tuế lớn nhỏ không đều bọn thái giám, y theo dáng vóc sắp hàng chỉnh tề, khom người chờ lấy An công công nói chuyện.

Lý Bình An ngồi tại trên ghế bành, đối xử lạnh nhạt quét qua mỗi người, tùy ý chọn mấy chi tiết sai lầm, ví như góc áo không ngay ngắn đủ, đế giày không sạch sẽ, tóc chải không đủ loại hình.

Đây là cha nuôi giáo thủ đoạn, dưới trướng quá phạm nhân không có phạm sai lầm đều phải thường xuyên phát biểu, bằng không phía dưới không có người e ngại, chính mình liền mất uy nghiêm.

Đang huấn lấy lời.

Ngoài cửa tiến đến mấy tên thái giám, cầm đầu ăn mặc màu xanh quan bào.

Lý Bình An thử lưu từ trên ghế trượt xuống, hai ba bước đi vào thái giám trước mặt, khom người khom lưng vẻ mặt tươi cười.

"Công công ngài có cái gì chỉ giáo?"

"Bắc Cương đại thắng, Man tộc diệt quốc, bệ hạ ban thưởng cung trong tất cả mọi người giày mũ một đôi, bạc ròng mười lượng...".

---

Chương 24: Trung thành tuyệt đối

Chương 24: Trung thành tuyệt đối

Lý Bình An cung cung kính kính đưa tiễn công công, quay đầu ước lượng trong tay bạc, nhiều nhất bất quá năm lượng tả hữu.

"Bệ hạ ban thưởng cũng dám tham, bằng bạch nhường ta thiếu đi nửa mẫu đất!"

Đến mức giày mũ càng là liền cái đầu sợi cũng không thấy, trong sổ sách có lẽ từng cái phát, trên thực tế ai biết bán thế nào.

Lý Bình An phất tay gọi tới một cái tiểu thái giám: "Tiểu Lộc Tử, đi bếp lò nhìn một chút, Tiểu Lữ Tử phát bao nhiêu bạc."

Tiểu Lộc Tử xuất thân nông thôn, trước đây không lâu điểm tới Ngự Thiện phòng người hầu, Lý Bình An lập tức điều tới truyền lệnh phòng, dùng để thay thế Tiểu Tuệ Tử vị trí.

Nói chung liền là nanh vuốt, chó săn, bình thường thái giám muốn làm còn không có cơ hội đâu!

Tiểu Lộc Tử đi bếp lò chạy một vòng, rất mau trở lại tới bẩm báo: "An công công, cái thằng kia được cái lớn thỏi bạc ròng, nói ít mười mấy hai mươi lượng, còn có hai kiện hoàn toàn mới giày mũ!"

Lý Bình An nhíu mày, cấp cho ban thưởng công công quả nhiên là Chiêu Dương cung người.

"Từng cái kiến thức hạn hẹp chỉ thấy được hạt vừng, được thế liền có thể sức lực tham, không quan trọng giày mũ cũng đáng được khác nhau đối đãi!"

Lúc nói chuyện tầm mắt quét qua tất cả mọi người, bao quát nhìn như nhu thuận nghe lời Tiểu Lộc Tử, suy đoán cái nào sẽ tâm động nhìn về phía Chiêu Dương cung.

Tiểu Lữ Tử người sắp chết, nói không chừng có thể có mấy cái thái giám chôn cùng.

Lúc này.

Tiểu Tuệ Tử vào cửa nói ra: "An công công, Tôn chủ sự gọi ngài đi qua."

Lý Bình An không dám trì hoãn, liên tục không ngừng ra cửa tiến đến chủ sự phòng, trên đường hỏi thăm Tiểu Tuệ Tử.

"Cha nuôi tâm tình như thế nào?"

"Khí sắc thoạt nhìn không sai."

Tiểu Tuệ Tử nói ra: "Tôn chủ sự mới từ nội thị ti giá trị phòng trở về, nên là lão tổ tông phát biểu, cụ thể như thế nào cũng không rõ ràng."

"Đa tạ."

Lý Bình An lấy ra thỏi bạc, hai lượng tả hữu, nhét vào Tiểu Tuệ Tử trong tay.

Người ta nếu cho thông báo tin tức, vậy thì phải cho tương ứng hồi báo, nếu là ỷ vào quá khứ ân tình miễn phí khu sử, không bao lâu liền ân đoạn nghĩa tuyệt.

Đi vào chủ sự phòng.

Lý Bình An vào cửa trước hai chân hạ cong, bước nhỏ nhanh lên hai ba bước, phù phù quỳ gối Tôn công công trước mặt.

"Hài nhi bái kiến cha nuôi."

Tôn công công khẽ vuốt cằm, phất tay ra hiệu làm mà đứng dậy, nói ra: "Người đều tới đông đủ, nhà ta nói sự kiện, từ nay về sau đều tránh một chút mà Chiêu Dương cung, tuyệt đối không thể lên xung đột."

Tiểu Tuấn Tử hỏi: "Cha nuôi, nếu là Chiêu Dương cung người khi dễ ta đâu?"

Tôn công công nói ra: "Vậy liền sát bên, trong cung một bên chịu khi dễ còn thiếu sao, không kém chút điểm này."

Tiểu Lộ con nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ Chiêu Dương cung quý nhân sinh hạ long tử rồi?"

"Khặc khặc khặc... Như thật sự là như vậy, vậy liền vạn sự đại cát, nhà ta chỉ cần ngồi chờ nương nương phong thưởng liền tốt."

Tôn công công cười quái dị vài tiếng, tiếng nói nhất chuyển: "Bệ hạ muốn sắc phong Uy Viễn hầu vì Trấn Bắc vương, long ân hạo đãng như vậy, chúng ta làm nô tỳ tự nhiên muốn nhẫn nhịn, để cho."

Mấy cái làm mà nghe vậy sắc mặt tái nhợt, ngoài có Trấn Bắc vương chưởng quân, bên trong có Nguyên Phi được sủng ái, Tam hoàng tử, Ngũ hoàng tử dường như thế cục không ổn.

Tương lai Chiêu Dương cung thắng, bọn hắn những người này nhẹ thì tẩy bồn cầu, đảo Dạ Hương, nặng thì tìm lý do liền kéo ra ngoài đánh chết.

Lý Bình An hoảng sợ sau khi, quan sát tỉ mỉ cha nuôi ánh mắt, lạnh lẽo hung ác nham hiểm bên trong khó nén vui mừng, kết hợp Tiểu Tuệ Tử nói, đáy lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Làm sao? Sợ?"

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là sợ liền quăng đi Chiêu Dương cung, người ta hiện tại thế lớn, nhà ta cũng không dám khó xử."

Lý Bình An trước tiên biểu trung tâm nói: "Cha nuôi, ta đối với ngài, đối ông nội nuôi, đối lão tổ tông trung thành tuyệt đối, thà rằng đi đảo Dạ Hương, thủ hoàng lăng, cũng sẽ không nhìn về phía cái kia hồ mị tử."

Tôn công công quát lớn: "Đó là cung Nội cung quý nhân, tiểu tử ngươi loạn nói cái gì, còn không im miệng!"

Ba

Lý Bình An nhẹ nhàng rút hạ mặt, miệng lẩm bẩm: "Nô tỳ nên đánh một, nô tỳ nên đánh hai..."

"Ha ha ha."

Tôn công công vỗ tay cười ra tiếng, mặt mũi nhăn nheo nở rộ thành hoa cúc: "Tiểu tử ngươi làm thật lanh lợi, khó trách có thể làm cho Hứa công công nhấc lên, qua mấy ngày nay cha nuôi sinh nhật, ngươi đi theo ta đi mừng thọ!"

Lý Bình An đông đông đông dập đầu: "Hài nhi tạ cha nuôi đề bạt."

Tiểu Tuấn Tử đám người đã trở lại mùi vị đến, rõ ràng cha nuôi không lo lắng Chiêu Dương cung, ngược lại tâm tình rất tốt, liên tục không ngừng biểu trung tâm.

Nhưng mà, trung thành tối vi kiên cố, lại yếu ớt nhất.

Nhưng phàm xuất hiện từng tia vết rách, liền cần thời gian dài để đền bù.

Tôn công công không thèm để ý Tiểu Tuấn Tử mấy cái, phất phất tay để cho bọn họ lui ra, bình thường làm mà trong mắt hắn chẳng qua là công cụ, tiện tay liền có thể vặn gãy cổ, chỉ có Tiểu An Tử đáng giá đề điểm.

"Tiểu An Tử, ngươi thấy thế nào bệ hạ sắc phong Trấn Bắc vương?"

Lý Bình An tâm tư thay đổi thật nhanh, tổng không thể trả lời Tiểu Tuệ Tử nói ngài tâm tình tốt, ta liền thuận thế vuốt mông ngựa, nhất định phải xuất ra có ích kiến giải.

Nông thôn tiểu tử đối Đế Vương tướng tướng lý giải, cơ bản đều xuất từ đi thôn quê Xuyến Thôn người kể chuyện, hắn hồi tưởng lại tiền triều hôn quân trảm hộ Quốc Nguyên soái chuyện xưa, lúc này hồi đáp.

"Cha nuôi, Trấn Bắc vương niên tuế không lớn, quan nhi liền làm đến đầu, bệ hạ đã phong không thể phong, thường nói công cao che chủ, khó được chết già..."

Tôn công công khẽ vuốt cằm: "Nói đến mặc dù bất công, nhưng cũng có mấy phần đạo lý."

Lý Bình An khom người nói: "Còn mời cha nuôi chỉ giáo."

"Thái Tổ lúc khai quốc sắc phong tám vị khác họ Vương, trăm năm qua truyền thừa đến nay, tước vị cao nhất chính là Tĩnh Trung Hầu, nói cách khác Trấn Bắc vương là hiện tại duy nhất khác họ Vương.

Thoạt nhìn uy phong, lại là gác ở trên lò nướng, nói không chừng phải bị nhiều ít minh thương ám tiễn."

Tôn công công dừng một chút tiếp tục nói: "Còn nữa, Trương gia đã phong khác họ Vương, cái kia Nguyên Phi con trai liền tuyệt không thể kế vị, bằng không nhất định sinh ngoại thích chuyên quyền chi loạn!"

Lý Bình An giật mình, cẩn thận suy nghĩ một lát, đối nội đình, ngoại đình cùng với quốc triều việc lớn có không ít mới kiến giải.

"Cha nuôi, Nhược Nguyên phi nhất định phải tranh, Trấn Bắc vương cũng muốn đẩy cháu trai thượng vị đâu?"

Tôn công công cười lạnh nói: "Nhà ta cho rằng Trấn Bắc vương sẽ không phạm xuẩn, làm đúng như này, bệ hạ sẽ giúp lấy Tam hoàng tử dọn sạch hết thảy ngăn cản."

Võ Đức Đế có thể phong Trấn Bắc vương, tự nhiên có thể diệt Trương gia cả nhà.

Triệu thị hoàng tộc định đỉnh thiên hạ đến nay, liên tục bốn đời có thể Quân, lại mang theo quét bắc diệt quốc chi công, thiên hạ bách tính chân thành tán thành, quyền thần huân quý vô lực tạo phản.

Đến mức một chút địa phương phản loạn, hay hoặc là lưu dân khởi nghĩa, chẳng qua là tiêm giới chi tật thôi!

Lý Bình An yên lặng ghi lại "Tam hoàng tử" nghe cha nuôi lời nói bên trong ý tứ, Hoàng hậu nương nương muốn đẩy nhị nhi tử kế thừa Thái Tử vị trí.

Cung trong đối Tam hoàng tử sớm có nghe đồn, nghe nói tính tình quai lệ, thủ đoạn hung tàn, chưa xuất cung khai phủ lúc liền đánh chết đánh cho tàn phế mười cái cung nhân.

Tương lai đăng cơ xưng đế, không cần nghĩ liền biết là cái Bạo Quân.

Lý Bình An đối với cái này lơ đễnh, chỉ cần để cho mình thăng quan phát tài, đem cha mẹ tiếp đến Kinh Thành hưởng phúc, vô luận Bạo Quân vẫn là hôn quân đều là tốt Hoàng Đế.

"Cho dù Tam hoàng tử không thành, nương nương còn có Ngũ hoàng tử, ta cuối cùng có thể dính mấy phần Tòng Long Chi Công!"

Lý Bình An mừng khấp khởi rời đi chủ sự phòng, từ khi bất đắc dĩ lẫn vào tiến cung đấu, hôm nay xem như được xác thực tin tức tốt.

Làm từng bước chờ lấy bệ hạ Tân Thiên, tân quân đăng cơ sau tự sẽ thanh lý đầu nhập vào Chiêu Dương cung nội thị, đến lúc đó không chừng có thể bổ cái quan Khuyết Nhi.

Buổi trưa lúc.

Lý Bình An đi nhà bếp ăn cơm, đối diện gặp gỡ dương dương đắc ý Tiểu Lữ Tử, hơi hơi nghiêng người tránh ra nửa bước.

Tiểu Lữ Tử ngẩng đầu ưỡn ngực đi qua, cuối cùng còn nói thêm câu.

"Tiểu An Tử hiểu chuyện!"

Lý Bình An đáy mắt lóe lên hàn quang, chủ nhân đắc thế, còn chưa kịp Trương Dương, dưới trướng cẩu trước kêu lên!.

---

Chương 25: Tâm vô thần tiên

Chương 25: Tâm vô thần tiên

An công công tính tình tốt, va chạm từ trước tới giờ không sẽ trở mặt, sẽ chỉ nhớ ở trong lòng quyển vở nhỏ bên trên, ngày sau từng cái thanh toán.

"Võ Đức bốn mươi ba năm năm tháng hai mươi hai, Tiểu Lữ Tử mục vô tôn ti (*) một lần!"

Lý Bình An trong lòng có chín trăm loại âm tàn thủ đoạn, trên mặt luôn là cười nhẹ nhàng, cùng bất luận cái gì tiểu thái giám nói chuyện đều thân cận hòa khí.

Cha nuôi trong âm thầm dạy bảo qua, trong ngày thường cùng phía dưới nhiều người nhiều giao hảo.

Một là sẽ không uy hiếp địa vị mình, bằng bạch rơi tốt thanh danh, hai là tùy ý rơi ra chút chỗ tốt, thậm chí chẳng qua là huệ mà không uổng phí mấy câu, tương lai liền có thể đổi lấy vượt mức hồi báo.

Dù cho đối phương cả một đời lưu lạc tầng dưới chót, Lý Bình An cũng không có thua thiệt cái gì.

"Cha nuôi đối ta tự thân dạy dỗ, tương lai nếu là rơi xuống khó, ta chắc chắn giúp một cái, tỉ như trộm đạo đưa mấy cái bột mì mô mô..."

Buổi chiều đốt xong ngự thiện, Lý Bình An mang theo hồng sa đèn lồng, bước nhanh xuyên qua khắp nơi vườn ngự uyển.

Trên đường vô luận gặp không có gặp được quý nhân, mãi mãi cũng là sập lấy vai, khom người, hai tay khoanh trước người, tùy thời chuẩn bị dập đầu quỳ lạy.

Miễn cho gặp được nổi nóng quý nhân, xa xa trông thấy ngươi nghênh ngang bước đi, mượn cơ hội trút giận.

Vả miệng việc nhỏ, mang xuống đánh chết mới là thật oan uổng.

Lý Bình An đã từng nghĩ tới, quý nhân làm thật sự muốn đánh chết chính mình, đến tột cùng là lựa chọn phấn khởi phản kích vẫn là thúc thủ chịu trói.

"Vào cung trước ta sẽ ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, bệ hạ nha, nương nương nha đều là thần tiên trên trời, miệng ngậm thiên hiến, cũng không dám có chút phản kháng!

Hiện tại sao, đại khái là sẽ làm liều một phen..."

Lý Bình An đối hoàng quyền tâm thái biến hóa, cũng không phải là nguồn gốc từ võ đạo thực lực, mà là ngày ngày đốt cháy giá trị hai mươi mẫu đất ngự thiện.

Đốt nhiều, thần tiên sớm cũng không phải là thần tiên.

Trở lại chỗ ở.

Tiểu Phương Tử cùng Tiểu Viên Tử đã hạ giá trị, hiếm thấy không có treo đèn đêm đọc, ngược lại là nói liên miên lải nhải thương lượng sự tình.

Tiểu Chấn Tử cung kính đứng ở một bên, khắp khuôn mặt là hâm mộ.

Lý Bình An nghe vài câu, nói chung hiểu rõ hai người tại tranh luận cái gì.

Triều đình tam ti tra rõ Thái Tử mưu phản án, không biết làm sao tra được đều biết giám Dương Đô Đốc trên đầu, đem hắn cùng với dưới trướng làm, làm tôn đều tróc nã quy án.

Tiểu Viên Tử cho rằng đây là cái cơ hội tốt, muốn đem nhiều năm để dành được kim ngân, đưa cho tân nhiệm đều biết giám Đô đốc Kiều công công.

Tiểu Phương Tử tính tình trầm ổn: "Ta nghe qua cái kia Kiều công công, tại ấn tín và dây đeo triện giám làm quan lúc liền tham lam vô độ, tính tình hỉ nộ vô thường, chúng ta bạc lớn có thể sẽ trôi theo dòng nước."

Tiểu Viên Tử hỏi ngược lại: "Một chút nguy hiểm cũng không dám mạo hiểm, chẳng lẽ chúng ta muốn làm cả một đời tầng dưới chót thái giám, tẩy cả một đời quần áo, xoa cả một đời bình hoa?"

"Dạng này cũng không tệ."

Tiểu Phương Tử nói ra: "Ta không cầu tương lai cỡ nào vinh hoa phú quý, chỉ cần có thể an ổn đến già, nhiều tích lũy chút bạc, tương lai xuất cung sau mua cái chỗ ở, đã thắng qua chín mươi chín phần trăm bách tính."

Tiểu Viên Tử nói ra: "Ta không tin, ngươi chẳng lẽ không muốn cho cha mẹ..."

Tiểu Phương Tử thanh lãnh vẻ mặt thoáng chốc âm trầm, toàn thân phát ra lẫm liệt sâm nhiên khí tức, đem Tiểu Viên Tử nửa sau đoạn lời chặn lại trở về.

Lý Bình An thấy bầu không khí không đúng, vội vàng nói sang chuyện khác hoà giải.

"Phương công công, Viên công công, nhà ta liền hiếu kỳ hỏi một chút, mưu phản án đã qua hơn nửa năm, làm sao vẫn đang tra?"

Tiểu Viên Tử âm thầm kinh hãi Tiểu Phương Tử công lực, xa so với chính mình dự tính cao hơn, thậm chí vượt qua đã chết đi Tiểu Trung Tử, quay đầu hồi đáp.

"Chớ nói nửa năm, tiếp qua hai ba năm vẫn phải tra. Vị kia cũng không phải bình thường Thái Tử, vững vàng đông cung hơn ba mươi năm, đã từng ba lần giám quốc chấp chính, nội đình ngoại đình không biết lôi kéo được nhiều ít người!"

Lý Bình An giật mình, phế Thái Tử không là một người, mà là một cái phe phái, đỉnh núi.

Căn cơ quá sâu, ảnh hưởng quá lớn, dù cho Thái Tử đã biếm thành thứ dân, còn sót lại trong quan viên tùy tùng vẫn thế lực khổng lồ.

Bệ hạ nhất định phải diệt trừ sạch sẽ, để tránh ảnh hưởng quốc triều truyền thừa.

Lý Bình An hỏi: "Phế Thái Tử đến tột cùng vì sao mưu phản?"

Tiểu Phương Tử trầm giọng nói: "Nghe đồn phế Thái Tử mắc khí tật, thân thể ngày càng suy yếu, xem chừng là nhịn không quá bệ hạ, vì đại vị đành phải mưu phản..."

Lý Bình An nhíu mày, phế Thái Tử mưu phản lúc, có nghĩ tới hay không người một nhà, ví như Dương Đô Đốc loại hình.

Đều có thể có thể không có, hoặc là nói căn bản không quan tâm.

"Ngày nào đó cha nuôi hoặc là ông nội nuôi dính líu mưu phản, ta này làm con nuôi, cho dù sống sót, có thể hay không phạt đi thủ hoàng lăng, đảo Dạ Hương..."

Lý Bình An không khỏi nhếch nhếch miệng, ăn đã quen Ngự Thiện phòng mỹ vị món ngon, cũng không muốn ngày ngày nghe ỉa đái hoặc là thủ mộ phần ăn cống phẩm.

Tiểu Viên Tử đột nhiên hỏi: "An công công, ngươi cảm thấy ta có nên hay không cho Kiều Đô Đốc đưa bạc!"

"Dĩ nhiên hẳn là."

Lý Bình An quả quyết nói ra: "Này cùng Tiểu Trung Tử liều mạng khác biệt, dù cho Kiều Đô Đốc trở mặt không nhận nợ, nhiều nhất tổn thất chút bạc, chúng ta còn trẻ, tương lai lại tích lũy trở về là được.

Nếu có thể thừa cơ mưu cái một quan nửa chức, bạc rất nhanh liền có thể moi trở về!"

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài lí do thoái thác, nguyên nhân thực sự là hai bọn hắn dùng tiền mua quan về sau, Lý Bình An có thể đi theo dính được nhờ.

Tiểu Phương Tử vẫn do dự bất định, Tiểu Viên Tử không ngừng giật dây khuyến khích.

Liền một bên Tiểu Chấn Tử đều cười nói: "Phương công công, Viên công công làm quan, ta liền bái nhập dưới trướng, định phục vụ cẩn thận chu đáo."

Lý Bình An liếc liếc mắt, khó trách tên này đêm nay không có đánh nước rửa chân.

Cũng không kỳ quái, trong cung một bên ai không nâng cao, ngày nào đó Tiểu Chấn Tử được thế, chính mình rửa chân cho hắn cũng chưa chắc không thể.

Chỉ cần không tùy ý đạp thấp, liền coi như là không tệ người!

...

Đảo mắt đến tháng sáu.

Lý Bình An tiến cung chỉnh một năm  có thể đi Tàng Võ Các chọn lựa công pháp.

Trời tờ mờ sáng đi chủ sự phòng cho cha nuôi xin sớm an, thuận đường cùng mấy cái làm mà âm dương quái khí lẫn nhau đỗi vài câu, này đều thành thường ngày điều hoà.

Lão tổ tông lên tiếng gần mấy ngày nay cực kỳ người hầu, không cho phép nội đấu.

Đúng là như thế, làm mà ở giữa mới có thể phun rác rưởi lời, bằng không liền là trăm phương ngàn kế vu oan hãm hại, nhàn mới có thể bức bức Lại Lại.

Qua buổi trưa.

Lý Bình An ra Ngự Thiện phòng một đường hướng bắc, xuyên qua tầng tầng cung khuyết, đi vào lân cận lấy ngoài hoàng cung tường Tàng Võ Các.

Lúc trước nghe ngóng vị trí lúc, kỳ quái trọng yếu như vậy cung điện, làm sao ở vào rìa vị trí, không sợ bên ngoài giang hồ cao thủ tới trộm sao?

Tiểu Phương Tử nói ra: "Thái Tổ chính là muốn người tới trộm!"

Tàng Võ Các vừa mới thành lập lúc, xác thực có cao thủ tự cao võ đạo mạnh mẽ, vượt qua thành cung nhìn trộm thần công bí thuật.

Kết quả tiến đến nhiều ít tan biến nhiều ít, sau này liền không ai dám tới trộm.

Lý Bình An đưa ra qua lệnh bài, phòng thủ Tàng Võ Các lão thái giám phái người đi nội thị ti hạch nghiệm, xác định đầy một năm sau mới cho phép đi vào.

"Ngươi có khả năng chọn lựa hai phút đồng hồ, qua canh giờ chớ trách nhà ta ra tay tàn nhẫn."

"Công công yên tâm, ta định thủ quy củ."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra vài miếng vàng lá: "Công công phòng thủ vất vả, một chút tấm lòng, không thành kính ý."

Lão thái giám thuần thục tiếp nhận vàng lá: "Tiểu tử ngươi hiểu quy củ, muốn hỏi cái gì cứ việc nói thẳng."

"Thỉnh giáo công công, Tàng Võ Các bên trong có hay không loại kia uy lực mạnh mẽ, thế nhưng cực kỳ tiêu hao chân khí công pháp bí thuật?"

Lý Bình An trong đan điền chân khí bàng bạc, không sợ tiêu hao, đang thích hợp tu luyện loại này công pháp.

Bản thân một quyển sách lật xem tìm kiếm quá mức phiền toái, Tàng Võ Các bên trong công pháp đâu chỉ ngàn bản vạn bản, hai phút đồng hồ liền tên sách đều không nhìn xong.

Huống chi lão thái giám đa số tâm tư cổ quái, nói không chừng đem bình thường công pháp đặt ở mặt ngoài, đem thần công diệu pháp giấu ở nơi hẻo lánh, cố ý để cho người ta không may làm vui..

---

Chương 26: Đứng thẳng mà không có bóng

Chương 26: Đứng thẳng mà không có bóng

Lão thái giám lông mày run lên, một lần nữa dò xét Lý Bình An.

"Ngươi chân khí vô cùng hùng hậu?"

"Hẳn là đi."

Lý Bình An cũng không chắc chắn lắm, chính mình công lực sâu cạn.

Trong cung vừa đánh nghe tu vi của người khác hết sức phạm vào kỵ húy, cho dù là cùng phòng ngủ một năm Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử, cũng không xác định hai người bọn họ chân chính công lực.

Giấu dốt, điệu thấp, cơ hồ là mỗi tên thái giám chuyện bắt buộc.

Đắc ý Trương Dương tính tình người, trong cung liền sống không lâu, ví như Tiểu Trác Tử, Tiểu Lữ Tử hàng ngũ.

Lão thái giám chỉ chỉ cung điện bên cạnh đứng sừng sững đồng trụ: "Ngươi đi đánh một chưởng, nhà ta nhìn một cái công lực sâu đậm."

Tàng Võ Các bên trong mấy cái ngủ gật, nằm thi, ngẩn người, treo ngược lão thái giám, nghe thấy động tĩnh dồn dập sống lại, khô thủ lầu các cực kỳ không thú vị, có náo nhiệt lập tức xích lại gần xem.

Lý Bình An đi vào đồng trụ phía trước, trầm ổn trung bình tấn, gương mặt nghẹn đến đỏ bừng, dường như đem vận chuyển chân khí đến cực hạn.

Này

Một tiếng gào to, bàn tay chụp về phía đồng trụ.

Lão thái giám xem xét mắt chưởng ấn, nhiều nhất có ba phần chiều sâu, mới tu luyện một năm miễn cưỡng được cho là tài tuấn, nhưng là xa còn lâu mới được xưng là công lực thâm hậu.

Vốn định trào phúng vài câu, nghĩ lại nghĩ đến cái thú vị sự tình, liên tục vỗ tay tán thưởng.

"Nhỏ công công làm chân công lực phi phàm  có thể đi lầu hai góc đông nam giá sách nhìn một cái, nơi đó có mấy sách thích hợp ngươi công pháp."

"Đa tạ công công chỉ bảo."

Lý Bình An vẫn chỉ dùng nửa thành công lực, nửa năm trước một điểm nửa, hiện tại tăng gấp đôi vừa vặn.

Nhưng mà hắn không có tính toán đến chân khí tu luyện không phải bội số tăng trưởng, mà là do nhanh chuyển chậm, thậm chí tao ngộ bình cảnh không tăng không tăng.

Tiểu Trác Tử sống lại, tu luyện nửa năm cũng bất quá có thể sâu nửa phần.

Lão thái giám nhìn thấy Lý Bình An lên lầu, cuối cùng nhịn không được cười quái dị: "Khặc khặc khặc... Hiện tại tiểu bối, làm thật không biết trời cao đất rộng."

Mấy…khác xem náo nhiệt lão thái giám lắc đầu, cảm thấy rất là không thú vị, đa số khôi phục nửa đời bất tử Hỗn Độn trạng thái.

Cũng có người thở dài hoài niệm năm đó, thường xuyên có giang hồ cao thủ vào các ăn cắp.

Lão thái giám nhóm bắt lấy liền rất chơi đùa, tại hắn trên thân thí nghiệm đủ loại chiêu thức bí thuật, thú vị thú vị lại tháng ngày phong phú.

Thế nào giống bây giờ, trên giang hồ liền con chó đều vòng quanh Tàng Võ Các đi, thủ các việc phải làm nhàm chán đến cực điểm.

Lý Bình An không biết lão thái giám nhóm nhìn hắn chê cười, đi thẳng tới lầu hai góc đông nam, thấy cái tràn đầy tro bụi giá sách.

Phía trên trưng bày công pháp sách không nhiều, chỉ có chút ít ba mươi năm mươi sách.

Bên cạnh giá sách đều bày tràn đầy, không chỉ có công pháp bí tịch, còn có đủ loại võ đạo cảm ngộ, kinh nghiệm tu luyện, thậm chí giang hồ du ký, Phật Đạo kinh văn, truyền thuyết thần thoại loại hình.

Có thể nói phàm là liên quan đến võ đạo sách, Tàng Võ Các đều có thu vào, thượng vàng hạ cám trộn lẫn cùng một chỗ, tặc nhân tiến đến đều phải bằng vận khí trộm.

"Bát Hoang Long Tượng công, Thiên Hình lôi trải qua, Du Tiên dẫn, Thanh Bình kiếm quyết, Thiên Cơ tay, vạn kiếp đao trải qua..."

Lý Bình An từng cái lật xem công pháp sách, trước đem chân khí tu luyện loại bài trừ, có lẽ có không kém gì 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 công pháp, thế nhưng tu luyện khó như lên trời.

"Lại đem tuyệt chiêu loại khứ trừ, cung trong cao thủ nhiều như mây, dù cho có thích khách cũng không tới phiên ta ra tay, cuối cùng đem ám khí, binh khí loại khứ trừ..."

Cung trong nghiêm cấm tư tàng binh khí, tu luyện đao pháp kiếm pháp chỉ có thể đi chuyên môn diễn võ trường, trong ngày thường trên tay không có binh khí, uy lực giảm bớt đi nhiều.

"Còn lại công pháp hoặc là có thần dị hiệu dụng, như Trường Sinh Quyết tăng trưởng ngũ tạng lục phủ, lại như Nhiếp Hồn Ma Âm có thể mê hoặc nhân tâm, nhiễu loạn thần chí. Hoặc là liền là thể thuật, khinh công, như là Phật Môn Bí Điển Kim Cương Bất Hoại  thần công, lại như Quỷ Vương Tông tuyệt học đứng thẳng mà không có bóng..."

Lý Bình An thấy Quỷ Vương Tông tam chữ, bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Tuệ Tử đã nói.

Chạy nhanh, mới có thể sống đến lâu!

Kim Cương Bất Hoại  mạnh thì mạnh rồi, một khi thi triển toàn thân kiên như tinh cương, chân khí càng hùng hậu lực phòng ngự càng mạnh, còn có thể bắn ngược kẻ địch chân khí công kích.

Nhưng mà lực phòng ngự mạnh hơn, gặp được cùng loại Chu công công lão thái giám, cũng chỉ có thể bị động bị đánh, cho đến chân khí hao hết mà chết.

"Khinh công thì khác biệt, bỏ trốn mất dạng, sống sót mới có cơ hội báo thù!"

Lý Bình An lúc này bỏ qua những công pháp khác, đem mấy sách tuyệt diệu khinh công lựa đi ra, cẩn thận so sánh sau lựa chọn Quỷ Vương Tông tuyệt học.

Đứng thẳng mà không có bóng, luyện thành sau có thể thu liễm toàn bộ khí tức, thoáng như vô hình hư ảnh để cho người ta xem nhẹ.

Đồng thời tốc độ nhanh như Kinh Hồng  dựa theo công pháp bên trong miêu tả, hư ảnh xuyên qua không có dấu vết mà tìm kiếm, có thể né tránh hết thảy công kích.

"Chạy nhanh, giấu sâu, quả nhiên là bảo mệnh tuyệt học."

Lý Bình An lật xem công pháp chú thích, cùng với người xưa tu luyện tâm đắc, phát hiện Quỷ Vương Tông cao thủ đem 《 đứng thẳng mà không có bóng 》 xem như đánh lén, chém giết tuyệt học.

Nói rõ bởi vì chân khí tiêu hao quá mức khủng bố, thi triển mấy hơi thở liền không đáng kể, cho nên chỉ có thể dùng làm trong nháy mắt mở trong nháy mắt quan áp đáy hòm chiêu số.

Đường dài chạy trốn, tiêu hao chân khí ít ảo ảnh Quỷ tung bước càng là thích hợp.

"Ta cái khác không nhiều, liền là chân khí hùng hậu đến cực điểm, lại tích lũy trên mười năm tám năm, định có thể tùy ý thi triển 《 đứng thẳng mà không có bóng 》!"

Lý Bình An lưu luyến không rời liếc nhìn những công pháp khác, hạ quyết tâm sang năm lại đến tuyển một quyển.

Hiện tại khinh công có, về sau lại tuyển chữa thương, hộ thể, giải độc, định thân chờ công pháp, toàn bộ luyện thành hậu thế bên trên ai có thể giết ta?

Cầm lấy công pháp đi vào cửa đại điện, lão thái giám liếc mắt, nhịn xuống đáy lòng ý cười.

"Không tệ không tệ, môn tuyệt học này danh xưng khinh công bùng nổ thứ nhất, đối đãi ngươi luyện thành công, tung hoành thiên hạ ít có người có thể đuổi được!"

Lý Bình An trên mặt lộ ra nét mừng, dường như không biết chính mình thành chê cười, hoan thiên hỉ địa cầm lấy công pháp vây lại ghi chép.

Lão thái giám khặc khặc cười ra tiếng, rất muốn nhìn tên tiểu tử này vất vả luyện thành về sau, ba năm cái hô hấp liền hao hết chân khí đau khổ bộ dáng.

...

Cùng lúc đó.

Cung trong nơi nào đó vắng vẻ sân nhỏ.

Tiểu Phương Tử cùng Tiểu Viên Tử hai người tại trong đình ngồi đối diện, trên bàn bày biện một bầu rượu, mấy món ăn sáng.

Tiểu Phương Tử rót đầy hai chén rượu, nâng chén nói: "Cha nuôi dưới trướng đang cần người, đồng ý chúng ta quan Khuyết Nhi, ngươi cảm thấy người nào bên trên phù hợp?"

Đều biết giám quan thiếu nắm chắc, Kiều Đô Đốc cũng đề phòng dưới trướng quan viên quan hệ muốn tốt, hợp lại đoạt quyền lực chính mình, cho nên chỉ cho một cái Khuyết Nhi.

Tiểu Viên Tử ngửa đầu đem rượu trong chén uống, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên là ngươi đi, ta võ công học vấn kém một chút, đợi tương lai lại tìm cơ hội sẽ."

"Đa tạ Viên đệ."

Tiểu Phương Tử trầm giọng nói: "Chờ ta đi đều biết giám, định nhiều moi bạc, sớm ngày giúp ngươi cũng mua cái Khuyết Nhi."

"Không sao, cực kỳ người hầu là được."

Tiểu Viên Tử nói ra: "Nhà ta nhất định phải tranh cái này quan nhi, cũng không phải là vì bạc quyền thế, mà là trong lòng có khẩu khí nuốt không trôi.

Huynh đệ chúng ta luận thiên phú tài hoa, chẳng lẽ liền Tiểu An Tử cũng không sánh bằng?"

Tiểu Phương Tử có chút nhận đồng gật đầu, muộn hai năm Tiểu An Tử tại Ngự Thiện phòng lẫn vào phong sinh thủy khởi, hai anh em họ vẫn tại ngự dụng giám giặt quần áo lau chùi.

Trong đó mùi vị, cho dù Tiểu Phương Tử tính tình thanh lãnh, cũng khó tránh khỏi không cam tâm, không phục.

"Nhà ta luôn luôn xem thường Tiểu An Tử, cái thằng kia liền là cái nông thôn lớp người quê mùa, đầu óc đần, thiên tư kém, không đọc sách không rõ lý, toàn bằng mấy phần số phận sống sót..."

Tiểu Viên Tử nói xong nói xong, bỗng nhiên hai mắt trợn tròn, đối nơi cửa đứng dậy chắp tay.

"Cha nuôi, ngài sao lại tới đây?"

Tiểu Phương Tử vô ý thức quay người hành lễ, tim bỗng nhiên đau đớn một hồi, cúi đầu thấy đẫm máu trong lòng bàn tay nắm chặt viên đỏ rực trái tim.

"Khụ khụ, vì cái gì..."

Tiểu Viên Tử bịch đem trái tim bóp nát, thu tay lại xoa xoa máu, không nhanh không chậm nói: "Không có lý do gì, nhà ta cũng muốn làm quan."

Sau đó dùng sức chụp chụp cuống họng, đem vừa ăn món ăn uống rượu toàn phun ra.

Tiểu Viên Tử nhìn xem Tiểu Phương Tử chết không nhắm mắt thi thể, mơ hồ có chút không thoải mái, tìm khắp tứ phía nắm con chuột  ấn lấy rót nửa bầu rượu.

Đợi đã lâu, chuột không thấy trúng độc chết bất đắc kỳ tử.

"Ngươi vậy mà không có hạ độc..."

Tiểu Viên Tử trong lòng càng sốt ruột, phất tay đem chuột ngã chết, trong miệng không cầm được hùng hùng hổ hổ.

"Ngươi tên này quả nhiên là đồ đần độn, cùng Tiểu Trung Tử một dạng xuẩn, chúng ta chẳng qua là dáng dấp lớn lên giống, căn bản không phải huynh đệ...

Mười phần đồ đần độn, đáng đời để cho người ta hại chết!"

Nói xong cầm lên Tiểu Phương Tử thi hài, ném vào giếng cạn bên trong, lại đắp lên khối tảng đá xanh..

---

Chương 27: Phương không bằng tròn

Chương 27: Phương không bằng tròn

Mấy ngày không thấy Tiểu Viên Tử, gặp lại lúc đã bỏ đi cũ kỹ trường sam màu xanh lam, đổi lại hoàn toàn mới màu xanh quan bào.

Bát phẩm kê Tra công công, chưởng quản điều tra thái giám tuân kỷ, không làm tròn trách nhiệm quyền lực.

Lý Bình An nhìn thấy lập tức đi qua hành lễ, hai chân ngẩng lên liền muốn quỳ xuống, gương mặt nịnh nọt chi sắc.

"Bái kiến Viên công công."

"Tiểu An Tử mau mau xin đứng lên."

Viên công công duỗi tay vịn chặt Lý Bình An, tự tiếu phi tiếu nói: "Chúng ta cùng phòng ngủ một năm có thừa, quan hệ Bỉ huynh đệ còn thân hơn, không cần để ý lễ nghi phiền phức!"

Lý Bình An cảm động nói: "Đa tạ Viên công công coi trọng, cái kia ta càng không thể mất lễ."

Hai người hư tình giả ý một phiên, Viên công công bắt đầu thu thập bọc hành lý.

Thái giám thăng quan sau liền có đơn độc gian phòng, lên tới tứ phẩm trở lên còn có thể có đơn độc sân nhỏ, các giám Đô đốc có thể điểm một chỗ thiền điện.

Tiểu Chấn Tử muốn tiến lên hỗ trợ thu thập, Lý Bình An đưa tay giữ chặt.

Viên công công đóng gói tốt bọc hành lý, trước khi đi quan sát tỉ mỉ phòng ốc, giống như là có chút hoài niệm không bỏ. Cuối cùng nhìn chằm chằm Tiểu Phương Tử giường chiếu, thần sắc sáng tắt biến ảo, quay người sải bước rời đi.

Lý Bình An nhìn xem Viên công công tan biến tại bóng đêm bên trong, nỗi lòng lo lắng cuối cùng hạ xuống.

"May mắn ta ngăn lại Viên công công há mồm, bằng không hôm nay cái này liên quan cũng không tốt qua, nói không chừng đến lột da!"

Chuyện này nhường Lý Bình An hiểu rõ, không đem người đè chết liền không nên đắc tội, trái lại cũng thế, đắc tội liền muốn đè chết.

Ai có thể xác định, hôm nay tùy ý khi dễ tiểu nhân vật, ngày sau có thể hay không quyền cao chức trọng đâu?

Tiểu Chấn Tử nghi ngờ nói: "An công công vì sao ngăn đón ta?"

Lý Bình An nói ra: "Tiểu tử ngươi vuốt mông ngựa cũng phải có nhãn lực độc đáo, Viên công công thu thập tư nhân vật, ngươi đi qua nhìn thấy trả lại tay, chẳng phải là muốn chết?"

Viên công công nhìn như cùng người cùng khí, kì thực so Tiểu Phương Tử càng thêm ngoan lệ, bây giờ thành chuyên quản tra quy củ công công, hợp lý hợp pháp trừng trị Tiểu Chấn Tử quá dễ dàng.

Tiểu Chấn Tử giật mình nói: "Đa tạ An công công đề điểm, ta đi cho ngài đánh nước rửa chân."

Lý Bình An liếc nhìn Tiểu Phương Tử lạnh như băng, trống rỗng giường chiếu, không dám hướng Viên công công đi nghe ngóng hướng, tám chín phần mười đã một mệnh ô hô.

Có lẽ là trượt chân té chết, có lẽ trượt chân rơi giếng, thậm chí khả năng ăn cơm nghẹn chết, uống nước sặc chết, vô luận cỡ nào hiếm thấy kiểu chết đều không người để ý.

Người nào sẽ vì cái người chết, đi đắc tội chức quan tại thân Viên công công.

Trong cung hằng năm chết nhiều người như vậy, Tiểu Phương Tử chẳng qua là bên trong một cái.

"Ta còn đáp ứng giúp Tiểu Phương Tử chỉnh lý di dung, hiện tại liền thi thể đều không nhìn thấy, chỉ có thể thất ước..."

...

Không có mấy ngày nữa.

Trong phòng lại tới hai cái tiểu thái giám, niên tuế mười hai mười ba, một cái gọi Tiểu Xuân Tử, một cái gọi Tiểu Liễu Tử.

Hai người không giống Tiểu Chấn Tử thông minh chịu khó, cùng lúc trước Lý Bình An tương tự, thổ lí thổ khí lại trầm mặc ít nói.

Tập trung tinh thần ăn bột mì mô mô, mặt khác cái gì đều không để ý.

Trong cung một bên phần lớn thái giám, đều là như vậy ngơ ngơ ngác ngác bộ dáng, Ngự Thiện phòng bên trong còn nhiều chừng ba mươi tuổi lão thái giám, xào vài chục năm món ăn đốt đi vài chục năm hỏa, qua một ngày tính một ngày, dao động một ngày hoảng một ngày.

Những người này mặc cho cung trong vừa đi vừa về tranh đấu, ta từ lù lù bất động, chịu khi dễ liền sát bên nhẫn nhịn, theo không nghĩ trả thù trở về.

Ngày nào đó nhường quý nhân trút giận đánh chết, cũng không dám phản kháng phát ra tiếng, như Tiểu Trác Tử, Tiểu Chấn Tử thậm chí Lý Bình An loại hình ngược lại là số ít.

"Ngoài Chu công công bức bách, ta chỉ muốn tại Ngự Thiện phòng nhóm lửa, ăn mô mô, một mực ăn vào lão ngày ấy..."

Lý Bình An trong lòng oán hận chưa bao giờ giảm bớt, ngược lại ngày càng sâu lắng, mỗi ngày rửa mặt lúc thấy do phương biến tròn gương mặt, hận ý đều sẽ nồng một điểm.

Tháng sáu hai mươi ba.

Ông nội nuôi Lưu Đô Đốc 50 thọ thần sinh nhật, Tôn công công mang theo Lý Bình An đi tới chúc thọ.

Chuẩn bị tiệc thọ ranh giới ngay tại Thượng Thiện giám giá trị phòng, đến đây chúc mừng đều là Lưu Đô Đốc làm, cùng với mang theo từng trải làm tôn.

Lưu Đô Đốc ngồi tại thọ yến thượng thủ, tả hữu ngồi xuống mười hai cái làm.

Lý Bình An loại hình tôn bối không có tư cách ngồi, đứng tại riêng phần mình cha nuôi sau lưng hầu hạ thịt rượu, nghe chư vị công công nói chuyện phiếm tự thoại.

Một vị công công nói: "Phía nam náo thủy tai, gạo tăng giá ba thành."

Một cái khác tiếp tra nói: "Cái kia cùng chúng ta có quan hệ gì, tăng theo ba thành, cũng không thể kiếm ít bạc."

"Ba thành không đủ, phồng sáu thành đi, loại cơ hội này không phải mỗi năm có, bệ hạ sẽ thông cảm chúng ta vất vả!"

"Khặc khặc khặc..."

Một mảng lớn như cú đêm cười quái dị, rõ ràng mọi người đối sáu thành rất là tán đồng.

Tất cả mọi người là Lưu Đô Đốc làm, lẫn nhau ở giữa hoặc có mâu thuẫn, trong âm thầm thậm chí sinh tử đối mặt, mặt ngoài lại là lợi ích thể cộng đồng.

Thượng Thiện giám kiếm được bạc, Lưu Đô Đốc cầm đầu, còn sót lại tất cả đều có phần nhuận.

Lý Bình An nghe các vị công công kiếm bạc, vài ba câu ở giữa liền là hơn mấy ngàn vạn lượng, bù đắp được bản thân vất vả tích lũy mười năm.

"Vẫn là thoả đáng quan, tầng dưới chót chỉ có thể kiếm vất vả tiền..."

Dụng tâm đem công công nhóm kiếm bạc thủ đoạn ghi lại, ví như thu mua hiệu buôn, cung ứng cung trong bột gạo, ví như bán cung hóa giấy nhắn tin, mua sắm thái giám thấy đầu nhập hàng, lại ví như hư báo giá trên trời nguyên liệu nấu ăn, Âm Dương mua sắm khế ước các loại.

Lý Bình An tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tương lai chính mình có lẽ cần dùng đến, so trực tiếp nhận hối lộ thu bạc có trình độ nhiều.

Buổi chiều canh giờ vừa đến.

Chúng làm mà mang theo làm Tôn Tề Tề dập đầu dập đầu, vì Lưu Đô Đốc chúc thọ: "Hài nhi cung chúc cha nuôi xuân linh vĩnh trú, thọ bỉ nam sơn..."

Lưu Đô Đốc ngồi ngay ngắn trên ghế bành, nhìn xem quỳ thành một mảnh làm, làm tôn, tưởng tượng năm đó chính mình chẳng qua là cái đầu đường ăn mày, không khỏi nỗi lòng sục sôi.

"Nhà ta có thể đi đến hôm nay, chưa hẳn liền không thể càng tiến một bước, cha nuôi đã già, cũng không thể một mực chiếm vị trí!"

Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ trong lòng, trên mặt không dám biểu lộ một chút.

Nếu là nói thẳng ra khẩu, trước mắt quỳ con cháu nhóm, sợ rằng sẽ tại chỗ chim muông tán, còn lại trực tiếp trở mặt phản bội.

"Khặc khặc khặc, đứng lên đi, nhà ta qua sinh mà không kín muốn, các con một đường tới náo nhiệt một chút mới tốt."

Mọi người đứng dậy ngồi xuống  dựa theo địa vị cao thấp quyền thế lớn nhỏ từng cái dâng quà chúc thọ.

Đầu nói chuyện trước lão thái giám, tóc trắng xoá nếp nhăn đầy mặt, niên tuế so Lưu Đô Đốc còn lớn hơn rất nhiều, mở miệng một tiếng cha nuôi kêu lên tơ lụa thông thuận.

"Cha nuôi, xâu này đông châu toàn bộ đến từ ngự dụng giám, chúc ngài phúc như Đông Hải."

Lưu Đô Đốc khẽ vuốt đông châu, hai mắt tỏa ánh sáng: "Tiểu Kim con có lòng, vài ngày trước ta cùng cha nuôi nói về ngươi, có thể là cực kỳ tán dương vài câu."

Lão thái giám phù phù quỳ xuống, đông đông đông dập đầu: "Bái tạ cha nuôi dìu dắt."

Mặt khác công công lòng sinh hâm mộ ghen ghét, liên tục không ngừng dâng lên hạ lễ, cái này đưa ra thước Cao San hô, cái kia mời đến tiền triều ngọc phật.

Đến phiên Tôn công công nói chuyện, chỉ gặp hắn xách cái hơn một xích vuông hộp, bưng đến cha nuôi trước mặt xốc lên.

Sáng loáng lóa mắt, ánh vàng rực rỡ loá mắt, đúng là một rương vàng thỏi.

Đơn thuần giá trị vàng thỏi cũng không kém, nhưng mà thọ lễ còn phải xem tâm ý, hiếm có, vàng thỏi liền lộ ra quá mức dung tục.

Lưu Đô Đốc mí mắt giơ lên, duỗi tay cầm lên cục vàng thỏi, nhìn thấy phía trên khắc họa chữ viết, không tự kìm hãm được cười ra tiếng.

"Thú vị thú vị, tiểu tử ngươi luôn luôn cứng nhắc, từ chỗ nào học được thúc ngựa thủ đoạn?"

Tôn công công nghe được "Tiểu tử ngươi" ba chữ, lập tức biết lễ vật đưa đúng, cha nuôi vốn là ưa thích vàng thỏi, lại thêm tâm ý thú vị, vượt xa trông thì ngon mà không dùng được trân châu, Phật tượng.

"Cha nuôi minh giám, ta thu cái làm, thông minh lanh lợi...".

---

Chương 28: Phong mang sơ lộ

Chương 28: Phong mang sơ lộ

Lý Bình An xác khô cha nháy mắt, liền vội vàng tiến lên dập đầu lễ bái.

"Tôn nhi gặp qua gia gia."

"Thật là cái lanh lợi tiểu tử."

Lưu Đô Đốc đối Lý Bình An sớm có nghe thấy, chính là cái này người phát giác Nguyên Phi cùng Thục phi cấu kết, được xưng tụng một cái công lớn, cười trút bỏ ngón cái bên trên nhẫn ngọc.

"Này ban chỉ là ta cha nuôi thưởng, hôm nay ban cho ngươi, ngày sau cực kỳ người hầu."

Lý Bình An hơi ngẩn ra, vội vàng tiếp nhận ban chỉ, hai tay dâng nâng quá đỉnh đầu: "Tôn nhi khấu tạ gia gia ân điển."

Đông đông đông dập đầu lạy ba cái liên tiếp, khom người thối lui đến Tôn công công sau lưng.

Trong lòng biết một cái tiểu thái giám có thể được Lưu Đô Đốc ban thưởng, đã là thiên đại mặt mũi, như tiếp tục làm náo động, sợ là muốn nhận người ghen ghét.

Về sau Lý Bình An tận lực điệu thấp làm việc, có cùng thế hệ thái giám đến đây đáp lời, hắn đều hạ thấp tư thái ứng đối, không có chút nào đắc ý Trương Dương.

Những người này trong lòng lại thế nào ghen ghét, gặp hắn hành động như vậy, cũng chỉ có thể ghi ở trong lòng, không tốt phát tác tại chỗ.

Trong bữa tiệc lần thứ nhất uống rượu, nghe nói là theo rượu dấm phòng dọn tới lâu năm rượu ngon, đã dựa theo sâu ăn chuột cắn báo hỏng vào sách.

Tửu dịch cửa vào cam thuần, dư vị kéo dài.

Lý Bình An không hiểu được phẩm tửu, cảm thấy mùi vị tốt liền uống mấy chén, cho đến mùi rượu dâng lên tai hàm nóng mắt.

Vận chuyển chân khí Chu Thiên, men say lập tức tiêu tán vô tung.

Giờ Tý tả hữu, thọ yến tan cuộc.

Lý Bình An cõng cha nuôi về quay về chỗ ở, chuyển qua mấy đạo thành cung, bốn phía không thấy bóng người, nguyên bản say khướt Tôn công công đột nhiên tỉnh táo.

"Tiểu tử ngươi cũng là tốt tạo hóa, lại có thể vào cha nuôi tầm mắt, ta năm đó đi đến ngươi bước này, có thể là trọn vẹn nhịn chín năm..."

Lý Bình An vội nói: "Đều nhờ vào cha nuôi vun trồng, bằng không hài nhi thế nào có tư cách gặp mặt đề đốc đại nhân."

Tôn công công gặp hắn hiểu được cảm ân, phân rõ xa gần thân sơ, trong lòng điểm này ghen ghét cũng giải tán: "Nắm cái kia ban chỉ cầm tới nhìn một cái."

Lý Bình An một tay dìu lấy cha nuôi, một tay đưa lên ban chỉ.

Tôn công công nhờ ánh trăng dò xét, ban chỉ xanh biêng biếc, toàn thân thấu triệt không có một tia chất bẩn, bên trong khắc rõ "Sở" chữ.

"Vậy mà thật chính là lão tổ tông vật phẩm, ngày sau như gặp tai họa, cầm lấy nó đi Ti Lễ Giám có thể đổi cái mạng."

Lý Bình An nói ra: "Cha nuôi như là ưa thích, cứ việc cầm đi, ta liền là nông thôn lớp người quê mùa, nào hiểu đến tán thưởng bực này tinh xảo vật."

Tôn công công vỗ nhẹ làm mà đỉnh đầu: "Ngươi tên này tốt người xảo quyệt, cố ý khích ta đúng không?"

Lý Bình An co đầu rụt cổ, cười hắc hắc lên tiếng.

Hôm nay ngoài dự liệu được cha nuôi dẫn tiến, hai người quan hệ kéo gần lại rất nhiều, không giống lúc trước xa cách, đã có thể lái được chút đùa giỡn.

Trở lại chỗ ở.

Tôn công công từ trên lưng nhảy xuống, nhìn tĩnh mịch yên tĩnh hoàng cung, đột nhiên hỏi: "Tiểu An Tử, như có một ngày nhà ta thất thế, ngươi sẽ như gì?"

Lý Bình An há mồm liền muốn biểu trung tâm, vuốt mông ngựa, Tôn công công liếc liếc mắt nói ra.

"Nhà ta muốn nghe nói thật."

Lý Bình An cảm nhận được lượn lờ cổ chân khí, dường như tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ bùng nổ, cố nén vận công chống cự xúc động, trầm giọng nói ra.

"Hài nhi sẽ lại bái cái cha nuôi, đổi lại chỗ dựa, ví như cùng phòng ngủ Viên công công cũng không tệ!"

Đây là thật tâm thật ý lời, tuy nói cùng Tôn công công có mấy phần tình nghĩa, nhưng lại xa xa chưa nói tới thề sống chết hiệu trung.

Hoặc là nói Lý Bình An căn bản không hiểu như thế nào trung thành, người nào cho hắn bột mì mô mô ăn, người đó là hắn cha nuôi!

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt ngươi cái..."

"Chờ hài nhi có mới cha nuôi, liền có thể tiếp tục đợi tại Ngự Thiện phòng người hầu, trộm đạo mang chút cống phẩm mô mô cơm cho ngài ăn."

Lý Bình An tiếp tục nói: "Dù sao ngài ăn đã quen tơ bạc mặt son phấn mét, bình thường lương thực phụ sợ là khó mà nuốt xuống."

Tôn công công nghe vậy khẽ giật mình, âm lãnh thần sắc trong nháy mắt mềm hoá, hừ lạnh nói.

"Ngươi tên này xác thực sẽ thảo nhân vui lòng, nghe người ta nói ngươi tới Ngự Thiện phòng người hầu, chính là vì ăn bột mì mô mô?"

Lý Bình An trọng trọng gật đầu: "Chỉ cần có thể ngày ngày ăn bột mì mô mô, liền là cả một đời đảo Dạ Hương, thủ hoàng lăng ta đều nguyện ý."

"Cút đi cút đi, thứ không có tiền đồ."

Tôn công công khoát khoát tay, lại căn dặn nói: "Nhớ kỹ không muốn khoe khoang cái kia ban chỉ, lão tổ tông tên tuổi có thể hộ người, cũng có thể chuốc họa."

Lý Bình An khom người nói: "Hài nhi rõ."

Lão tổ tông cừu địch từng cái quyền cao chức trọng, không làm gì được Sở công công, bóp chết cái không có phẩm không có cấp tiểu thái giám lại là dễ như trở bàn tay.

Cùng lúc đó.

Thượng Thiện giám giá trị trong phòng.

Lưu Đô Đốc đang ở kiểm kê thọ lễ, mỗi kiện đều đánh giá cái bảng giá, đã là đối lập từng cái làm mà hiếu tâm, lại là tính toán tổng cộng có thể đổi nhiều ít vàng thỏi.

"Lão Ngưu cái thằng kia tâm quá đen, qua qua tay liền muốn rút một thành."

Cung trong có quyền thế nhất thái giám nhất định là lão tổ tông, thế nhưng có tiền nhất nhưng khó mà nói chắc được, ít nhất Ngưu Đô Đốc liền tương xứng.

Lưu Đô Đốc cuối cùng kiểm kê đến cái kia rương vàng thỏi, từng sợi vàng thỏi lấy ra vuốt ve.

Thái giám nhiều yêu tiền tài, nhất là xuất thân thấp hèn, đối kim ngân si mê hơn xa những cái kia có hoa không quả đồ cổ tranh chữ.

A

Lưu Đô Đốc chú ý tới trong đó một cục vàng thỏi, khắc họa "Cha nuôi" chữ không giống với mặt khác, bút họa xiêu xiêu vẹo vẹo, thế nhưng lực đạo đều đều.

Mỗi một bút chiều sâu đều không có gì khác nhau, rõ ràng đối chân khí chưởng khống tinh diệu nhập vi.

"Tôn công công tuyệt không như thế thiên phú, chẳng lẽ là cái kia tiểu tôn tử..."

Lưu Đô Đốc hai mắt híp lại, đem vàng thỏi thu nhập trong tay áo, rảnh rỗi phân phó người đi Ngự Thiện phòng điều tra một phiên.

Dù cho thật sự là tiểu tử kia thủ bút, hắn cũng sẽ không vội vã đề bạt, có này ẩn nhẫn tính tình người không dễ thuần phục, đợi hắn bị ủy khuất lại chủ trì công đạo.

Ngự người chi thuật, nặng tại ân uy tịnh thi.

...

Thọ yến qua đi.

Lý Bình An triệt để thành Tôn công công dưới trướng số một làm.

Tiểu Tuấn Tử đám người nghe nói Lưu Đô Đốc ban thưởng ban chỉ sự tình, cũng không dám có bất luận cái gì chống đối, gặp liền khom người vấn an.

An công công tên, tại Ngự Thiện phòng triệt để thăng bằng.

Lý Bình An khó được hưởng thụ lấy đoạn an ổn nhàn nhã tháng ngày, nhưng mà cung trong sóng gió vĩnh viễn không thôi.

Đều biết giám Dương Đô Đốc biếm đi thủ hoàng lăng không bao lâu, ấn tín và dây đeo triện giám Tiền Đô Đốc lại dính líu phế Thái Tử án, đoạt chức sung quân, biếm đi hoàng lăng quét rác.

Ấn tín và dây đeo triện giám quyền lực gần với Ti Lễ Giám, Tiền Đô Đốc càng là lão tổ tông phụ tá đắc lực.

Mất đi như thế tướng tài đắc lực, lão tổ tông trong cung quyền thế gãy một đoạn dài, phiền toái hơn chính là, tân nhiệm ấn tín và dây đeo triện giám Đô đốc từng là Nguyên Phi gần tùy tùng.

Trong lúc nhất thời, Chiêu Dương cung khí diễm càng thịnh.

Cung nữ thái giám hành tẩu cung đình, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực khí thế lăng nhân.

Lý Bình An thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem những cái kia đã từng đại nhân vật, rất nhiều Tỷ Can cha còn muốn quan quyền cao lớn, chịu mưu phản án ảnh hưởng đến rơi vào kết cục bi thảm.

Vận khí tốt tài năng đi thủ hoàng lăng, đa số trực tiếp đánh vào chiếu ngục chịu thẩm.

Tiến vào trấn phủ ti đại lao, có hay không mưu phản liền không trọng yếu, luôn có biện pháp nhường ngươi ký tên đồng ý, mặc cho làm sao kêu oan đều không người để ý tới.

"Ngày nào đó ông nội nuôi liên quan đến mưu phản, ta tuyệt không thể ngồi chờ chết!"

Lý Bình An không khỏi lòng sinh gấp gáp, tạm thời dừng lại chân khí tu luyện, chuyên tâm lĩnh hội Quỷ Vương Tông khinh công tuyệt học.

Này ngày.

Một đạo nhân hình hư ảnh tại đứng ở hòn non bộ nơi hẻo lánh, như ẩn như hiện, khi có khi không.

Đi qua hòn non bộ thái giám cung nữ, không ai phát hiện hư ảnh tồn tại, hoặc là nói đem hắn xem như bình thường bóng cây, vô ý thức xem nhẹ đi qua.

Lý Bình An cảm thụ chân khí trong cơ thể, tiêu hao còn có thể tiếp nhận, đang chuẩn bị hồi trở lại Ngự Thiện phòng.

Hai bóng người đi vào hòn non bộ phụ cận, thừa dịp tả hữu không người, khom lưng xuyên tiến vào trong sơn động, sau đó truyền ra huyên huyên náo náo thoát y tiếng vang.

"Tiểu Tuấn Tử, cùng hắn đối hình dạng nhật thực tốt, khặc khặc khặc...".

---

Chương 29: Không có lựa chọn nào khác

Chương 29: Không có lựa chọn nào khác

Đối ăn.

Lý Bình An thường nghe người ta nhấc lên, nhưng lại chưa bao giờ thấy tận mắt.

"Vừa vặn thử một chút nhà ta mới luyện thành khinh công, đến tột cùng dựa vào bao gần mới có thể bị phát hiện!"

Nghĩ tới đây, thân hình hắn như quỷ mị nhanh chóng vào trong động, một lát sau Tiểu Tuấn Tử quần áo ngổn ngang thoát ra, thi triển khinh công hốt hoảng chạy trốn.

Sau đó tên là Tiểu Nga cung nữ cẩn thận từng li từng tí nhô đầu ra, nhìn bốn phía xác nhận không người, mới vừa bước nhanh rời đi.

Lý Bình An thân ảnh tại cửa hang chậm rãi hiển hiện: "Dù cho mượn nhờ trong động tối tăm, bước vào nửa trượng bên trong, vẫn sẽ khiến cảnh giác."

Tu vi võ đạo càng cao, cảm giác liền càng ngày càng nhạy cảm.

Trong truyền thuyết đả thông hai mạch nhâm đốc, quán thông thiên địa chi cầu cao thủ tuyệt thế, ngũ giác sẽ nhạy cảm đến cực hạn.

Vũ không thêm thân, ruồi trùng không rơi, gió thu chưa thổi ve sầu đã biết, chớ nói cận thân đánh lén, liền là bị người lấy ánh mắt xem kỹ đều sẽ tâm sinh cảm ứng.

"Làm thật gặp gỡ cái kia các loại cảnh giới cao nhân, nhà ta cảm thấy dập đầu thật sự khí càng hữu dụng."

Lý Bình An vận chuyển chân khí, bước chân liên tục biến ảo, cả người lại hóa thành một luồng bóng mờ, xuyết sau lưng Tiểu Nga.

Bảy lần quặt tám lần rẽ xuyên qua mấy đạo thành cung, đi vào một chỗ vắng vẻ phòng nhỏ.

Tiểu Nga thuần thục mở cửa, cảnh giác quay đầu nhìn quanh, vào nhà sau lập tức đóng chặt cửa phòng.

Lý Bình An treo ngược tại mái hiên chỗ bóng tối, dường như chỉ ngủ con dơi, vận chuyển chân khí đến hai lỗ tai, trong phòng đối thoại rõ ràng có thể nghe.

"Cái thằng kia kín miệng vô cùng, tin tức gì cũng không chịu nói."

"Nô gia sẽ tiếp tục tìm hiểu, cùng lắm thì khiến cho hắn chiếm chút tiện nghi, ngươi cũng không nên trách nô gia!"

"Tôn công công đem Ngự Thiện phòng kinh doanh như thùng sắt, chỉ có thể xếp vào chút không đau không ngứa tiểu lâu la, lấy không được then chốt chứng minh thực tế."

"Ngươi cực kỳ tìm hiểu, sau đó liền đem ngươi điều vào Chiêu Dương cung làm việc..."

Hai người nói xong nói xong, lại bắt đầu cởi áo nới dây lưng, sầu triền miên.

Ngoài phòng Lý Bình An hai mắt híp lại, vốn chỉ là tò mò cung nữ thân phận, không ngờ lại đánh vỡ như thế che giấu.

"Tiểu Tuấn Tử a Tiểu Tuấn Tử, cũng không phải nhà ta muốn hại ngươi, là thật là tự tìm đường chết!"

Dù cho Tiểu Tuấn Tử biết được nặng nhẹ, thủ khẩu như bình bất loạn nói, nhưng cùng Chiêu Dương cung có chỗ cấu kết việc này, vô luận vô tình hay là cố ý, cha nuôi đều tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ.

Cùng Tiểu Lữ Tử so sánh, phản đồ so kẻ địch đáng hận hơn!

"Chuyện này nhà ta không thể nói thẳng, muốn khiến người khác báo cáo, Ngự Thiện phòng còn nhiều, rất nhiều muốn lập công, cầu tiến bộ thái giám..."

Lý Bình An mới đầu tính toán đem tin tức tiết lộ cho Tiểu Tuệ Tử, nhờ vào đó công lao, nhất định có thể chính thức bái Tôn công công vì cha nuôi, về sau có khả năng đồng tâm hiệp lực.

Nhưng mà cẩn thận một suy nghĩ, Tôn công công kiêng kỵ nhất con nuôi nhóm kết đảng.

Chỗ tốt moi không được, ngược lại sẽ để cho cha nuôi sinh nghi, còn rơi một thanh chuôi trong tay Tiểu Tuệ Tử.

"Không ổn, không ổn!"

Lý Bình An thân hình nhảy vọt, thân ảnh trong nháy mắt tan biến ở trong màn đêm, chỉ để lại một chuỗi như cú đêm khặc khặc khặc quái khiếu.

Rơi xuống giá trị trở lại chỗ ở.

Vào cửa thấy Tiểu Xuân Tử, Tiểu Liễu Tử vây quanh Tiểu Chấn Tử a dua nịnh hót, vỗ mông ngựa so sánh rõ ràng, thổi phồng lời nói so sánh thô ráp, thế nhưng so với mới tới lúc nhát gan yên lặng, đã là rất lớn tiến bộ.

Hoàng cung này ranh giới, hoàn cảnh sẽ áp bách lấy ngươi biến hóa, chuột tới đều phải học được cho mèo chúc tết.

Lý Bình An khiêu mi nói: "Chấn công công đây là được cái gì chuyện tốt?"

Mấy ngày trước đây Tiểu Chấn Tử học đủ nửa năm, đi nội thị ti giá trị phòng khảo thí chưởng lực, tuân theo không ngoi đầu lên không lạc hậu nguyên tắc, đánh ra một điểm sáu ly thành tích.

Không đợi Tiểu Chấn Tử trả lời, Tiểu Xuân Tử liền hâm mộ nói: "Chấn công công điểm đi đều biết giám."

"Chúc mừng chúc mừng."

Lý Bình An chắp tay nói: "Đều biết giám có Viên công công chiếu ứng, nhất định có thể có cái chuyện tốt, nói không chừng ngày nào đó liền vào bệ hạ tầm mắt."

Tiểu Chấn Tử kiềm chế vui sướng trong lòng, khom người nói: "Nhờ có An công công dìu dắt."

Lý Bình An đưa hắn nâng đỡ, nghiêm mặt nói: "Về sau chúng ta liền một dạng, có mấy lời lại khó mà nói, hôm nay cuối cùng tặng ngươi một lời."

Tiểu Chấn Tử nghiêm túc nói: "Còn xin chỉ giáo."

Lý Bình An nói ra: "Luận hầu hạ người, nhà ta không sánh bằng ngươi, thế nhưng trong cung sẽ chỉ hầu hạ người không được, vẫn phải hạ được nhẫn tâm hại người."

Một bên Tiểu Xuân Tử, Tiểu Liễu Tử bỗng nhiên thấy rùng cả mình, dọa đến khom người khom lưng, đem vào ban ngày học quy củ sử ra tới.

Tiểu Chấn Tử chần chờ nói: "Không hại người không được sao?"

Lý Bình An lắc đầu nói: "Nhiều nhất làm đến người không hại ta, ta không hại người. Nếu thật muốn làm người tốt, không bằng hiện tại liền gặp trở ngại tự vận, tránh khỏi ngày sau phiền toái."

"Nhà ta hiểu rõ."

Tiểu Chấn Tử ngừng một chút nói: "An công công, vì sao cùng ta nói này chút lời khó nghe đây?"

Lý Bình An nhún nhún vai: "Xác thực thân thiết với người quen sơ, nhà ta hẳn là chúc mừng chúc mừng, ngươi coi như là dùng lâu như vậy nước rửa chân thù lao đi."

Tiểu Chấn Tử cười nói: "An công công cần, về sau ta trả lại ngài đánh nước rửa chân."

"Có thể dùng không nổi đi!"

Lý Bình An khoát khoát tay, cùng áo mà nằm.

...

Này ngày.

Chủ sự trong phòng.

Tiểu Tuấn Tử thi thể nằm ngang ở, cổ vặn vẹo thành quỷ dị góc độ.

Tôn công công giết người càng ưa thích bóp cổ, nghe đồn là tu luyện một loại nào đó chưởng pháp tuyệt học bố trí.

Lý Bình An suy nghĩ lấy, ta cũng phải suy nghĩ cái thủ đoạn giết người, tương lai làm quan thu làm, cái nào dám không nghe lời liền dùng tới giết gà dọa khỉ.

Giết người không phải là vì trừng phạt người chết, mà là đe dọa, trấn áp người sống!

Tôn công công lạnh lẽo tầm mắt quét qua mấy cái làm, thâm trầm hỏi: "Làm sao? Mắt thấy bên kia thế lớn, cả đám đều vội vã thay đổi địa vị rồi?"

Tiểu Lộ Tử Đẳng người dọa đến lắc đầu liên tục, câm như hến.

Tôn công công liên tục xuất chưởng, đem Tiểu Lộ con mấy cái oanh ra xa hai, ba trượng, tầng tầng đụng ở trên tường trượt xuống, từng cái miệng phun máu tươi.

Mắt thấy cha nuôi còn muốn phát tác, Lý Bình An vội vàng khuyên can: "Cha nuôi, Tiểu Tuấn Tử luôn luôn trung tâm, chưa hẳn thật có hai lòng."

"Nhà ta biết hắn hiện tại không có."

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng là kia đôi ăn cung nữ từ trong miệng hắn móc không ra tin tức, chắc chắn dùng thân phận uy hiếp bức bách, đến lúc đó tiểu tử này định sẽ phản bội."

Lý Bình An lông mày nhíu lại, trong ngày thường cha nuôi giết người theo không giải thích, giết liền giết, huống chi Tiểu Tuấn Tử phản bội trước đây.

Hôm nay như vậy khác thường, mơ hồ lộ ra một cỗ miệng cọp gan thỏ.

"Lăn ra ngoài đi."

Tôn công công nghiêm nghị quát lớn, nằm trên mặt đất kêu rên Tiểu Lộ Tử Đẳng người, lộn nhào chạy đi, e sợ cho bước Tiểu Tuấn Tử theo gót.

Lý Bình An hỏi: "Cha nuôi, có thể là đã xảy ra chuyện gì?"

Ai

Tôn công công thở dài một tiếng, thẳng tắp cái eo đột nhiên xụ xuống: "Đêm qua lão tổ tông triệu kiến nghị sự, ngự mã giám Lãnh Đô Đốc vậy mà không có đi, mượn cớ nói cho ngự mã chữa bệnh."

Lý Bình An lập tức hiểu rõ: "Cho nên Lãnh Đô Đốc đầu nhập vào bên kia?"

Tôn công công âm thanh giận mắng: "Không có Chiêu Dương cung chỗ dựa, một cái chăm ngựa lão súc sinh, nào dám làm trái lão tổ tông."

Lý Bình An giờ mới hiểu được, hôm nay cha nuôi lãnh khốc tàn nhẫn là vì chấn nhiếp dưới trướng.

Cung trong chưa từng bí mật, Lãnh Đô Đốc công nhiên kháng mệnh sự tình chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, lão tổ tông liền mất ba giám thế lực, thuộc hạ khó tránh khỏi tâm tư lưu động.

"Cha nuôi, hài nhi cả gan hỏi một câu, ngài liền không nghĩ tới... Những đường ra khác?"

Thái giám trong mắt nào có trung thành có thể nói, tất cả mọi người là vì lợi ích, Lý Bình An không tin cha nuôi là vạn người không được một trung thần, đồ đần độn.

Loại người này sống không lâu, càng không đảm đương nổi quan!.

---

Chương 30: Thao túng Long Tự

Chương 30: Thao túng Long Tự

Tôn công công trừng lên mí mắt, Lý Bình An hiểu ý khép lại cửa phòng.

"Nhà ta sau lưng làm sự tình, nếu để cho Chiêu Dương cung vị kia biết được, chết một trăm hồi trở lại đều không đủ, nhà ta sớm liền không có đường lui..."

Lý Bình An trong lòng xiết chặt, hận không thể che lỗ tai, thi triển khinh công chạy trốn.

Bí mật đã là quyền lực thẻ đánh bạc, cũng là trí mạng xiềng xích.

Cha nuôi nguyện ý cáo tri che giấu, dĩ nhiên là tín nhiệm, cậy vào, nhưng mà có một số việc biết, cũng là chặt đứt Lý Bình An khác mưu đường ra khả năng.

"Năm đó nhà ta còn tại Ngự Thiện phòng tay cầm muôi, am hiểu nhất điều chế một vị Tuyết Hà canh, cung Nội cung quý nhân đều khen không dứt miệng."

Tôn công công lâm vào hồi ức, thanh âm phiêu hốt: "Sau này Lưu công công cho cái phương thuốc, nhường ta trộn lẫn tiến vào canh bên trong, được chuyện sau hứa ta làm hắn con nuôi, còn có thể thăng quan phát tài.

Ta trông năm năm bếp lò, thế nào chịu được như thế dụ hoặc, liền đem mấy vị dược trộn lẫn tiến vào Tuyết Hà canh..."

Đằng sau không cần nghe Lý Bình An cũng có thể đoán được, cha nuôi thăng nhiệm Ngự Thiện phòng chủ sự, Lưu công công thăng nhiệm Thượng Thiện giám Đô đốc.

"Cha nuôi, cái kia đơn thuốc có chỗ lợi gì?"

Tôn công công yên lặng nửa ngày, u u nói ra: "Bệ hạ dùng ăn về sau, sủng hạnh nữ tử sẽ không sinh hạ Long Tự."

Lý Bình An run sợ biến sắc, này các loại tội danh có thể so với mưu phản, bắt được, biết đều là tội chết, nghĩ lại lại sinh ra nghi hoặc.

"Không đúng, những năm này trong cung rõ ràng thêm vài vị hoàng tử công chúa, hẳn là phương thuốc vô hiệu?"

Tôn công công lắc đầu nói: "Phương thuốc kia cũng không phải là nhằm vào bệ hạ, mà là Nguyên Phi, nương nương không quan tâm mặt khác cung điện sinh hạ Long Tự."

Lý Bình An bừng tỉnh đại ngộ, Thượng Thiện giám chấp chưởng cung trong hết thảy đồ ăn, chỉ cần tại Nguyên Phi thức ăn hoặc truyền lệnh Chiêu Dương cung lúc dùng dược, liền có thể thần không biết quỷ không hay đoạn tuyệt Long Tự.

Lại mặt khác cung điện thường xuyên truyền ra tin vui, bệ hạ sẽ không hoài nghi thức ăn, chỉ sẽ cho rằng Nguyên Phi có không mang thai chứng bệnh.

Lý Bình An hỏi: "Cha nuôi, này quả nhiên là nương nương thủ đoạn?"

Tôn công công khiêu mi hỏi lại: "Hậu cung bên trong, ngoại trừ nương nương còn ai dám can thiệp Long Tự?"

Lý Bình An nhớ lại hoàng hậu mặt mũi hiền lành bộ dáng, tình cờ gặp phượng giá, nương nương cũng không giống mặt khác quý nhân vênh váo hung hăng, sẽ còn quan tâm thái giám cung nữ có hay không ăn đủ no, mặc đủ ấm.

Chưa từng nghĩ cung đấu thủ đoạn không sai chút nào, ngoài Nguyên Phi bỗng nhiên có tin mừng, hậu cung cách cục một mực vững như bàn thạch.

Nương nương cái gì đều không cần làm, yên lặng chờ hoàng tử đăng cơ liền có thể thắng được hết thảy.

Khi đó là cao quý Hoàng thái hậu, không quan trọng Nguyên Phi trở tay có thể trị, tàn nhẫn chút để cho nàng đi chết theo bồi Tiên Hoàng đều hợp tình hợp lý.

Lý Bình An cau mày nói: "Nguyên Phi nhiều năm không ra, bây giờ bỗng nhiên có thai, chẳng lẽ phương thuốc mất hiệu lực?"

"Cũng không phải là phương thuốc mất đi hiệu lực, mà là Nguyên Phi nổi lên ngờ vực, lại không dùng Thượng Thiện giám đồ ăn."

Tôn công công nói ra: "Trương gia thông qua cống phẩm ti phương pháp, trực tiếp đem thức ăn đưa đi Chiêu Dương cung, nhà ta không có cách nào hạ dược, tự nhiên không có cách nào ngăn cản Nguyên Phi có thai."

Lý Bình An giật mình nói: "Cho nên cha nuôi xử tử thành nhỏ con, là bởi vì hắn không có nhìn chằm chằm cống phẩm ti."

Tôn công công giọng căm hận nói: "Cái kia thành sự không có bại sự có dư gia hỏa, thu Trương gia mấy trăm lạng bạc ròng, cố ý giấu diếm không báo, hỏng nương nương việc lớn!"

Lý Bình An âm thầm tắc lưỡi, ai có thể nghĩ đến một cái không có ý nghĩa tiểu thái giám, vậy mà gián tiếp ảnh hưởng tới hậu cung tranh đấu, nền tảng lập quốc truyền thừa.

"Cha nuôi, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Nếu biết tru cửu tộc bí mật, Lý Bình An không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể triệt để đứng tại hoàng hậu bên này, một con đường đi đến đen.

Tôn công công nói ra: "Tiểu An Tử chớ nên trách nhà ta kéo ngươi xuống nước, được lão tổ tông nhẫn ngọc, ngươi nghĩ thay đổi địa vị người ta cũng không cần."

Lý Bình An đáy lòng thầm hận, trên mặt cung kính thuận theo.

"Hài nhi có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ cha nuôi vun trồng đề bạt, cho dù chết không toàn thây, ta cũng sẽ không phản bội cha nuôi, phản bội nương nương!"

"Rất tốt, nhà ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Tôn công công vỗ tay tán thưởng, tiếng nói nhất chuyển: "Tiểu An Tử, ngươi có muốn hay không làm quan?"

Đương nhiên muốn!

Lý Bình An kém chút thốt ra, hắn nằm mộng cũng muốn làm quan, thậm chí mộng thấy qua thay thế lão tổ tông vị trí, hưởng thụ mấy chục trên trăm làm làm tôn quỳ lạy, trong đó có Tôn công công.

Bất quá cũng là vụng trộm nằm mơ, liền mộng lời đều không dám nói ra.

Lý Bình An kiềm chế đáp ứng dục vọng, không mò ra cha nuôi có hay không đang thử thăm dò, cẩn thận cân nhắc sau nói ra.

"Cha nuôi, hài nhi niên tuế còn nhỏ, căn bản không hiểu làm quan môn đạo, còn muốn tại ngài dưới trướng nhiều hiếu kính mấy năm."

"Tiểu tử ngươi làm thật là xảo quyệt!"

Tôn công công chỗ nào đoán không được làm mà tâm tư, trực tiếp nên nói nói.

"Họ Lãnh vong ân bội nghĩa, chọc giận lão tổ tông, muốn chúng ta tìm cơ hội sẽ phản kích trở về, ép một chút Chiêu Dương cung khí diễm. Ta cha nuôi chính miệng nhận lời, ai có thể sưu tập đến Lư công công chắc chắn phải chết chứng cứ phạm tội, chặt đứt Trương gia chuyển vận đồ ăn con đường, liền có thể thay vào đó!"

Lý Bình An hỏi: "Lô chủ sự đầu phục Chiêu Dương cung?"

"Không rõ ràng."

Tôn công công âm thanh lạnh lùng nói: "Lão già kia chiếm vị trí hành sự bất lực, đổi lại sớm chút thời gian, lão tổ tông một câu liền có thể mang xuống đánh chết."

Hiện trong cung đấu lợi hại, lão tổ tông không dám hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho để cho người ta xuất ra nhược điểm, mất đi đối Thượng Thiện giám chưởng khống.

Thượng Thiện giám quyền lực không tính là lớn, lại có thể thông qua đồ ăn ảnh hưởng rất nhiều chuyện.

Huống chi có hạ dược thao túng Long Tự chi bí, một khi bại lộ là có thể điểm đầu hàng, chớ nói lão tổ tông tội chết khó thoát, liền Hoàng hậu nương nương đều tự thân khó đảm bảo.

Lý Bình An nhịn không được tâm động: "Cha nuôi, hài nhi nguyện ý vì ngài phân ưu."

Tôn công công vuốt cằm nói: "Tiểu tử ngươi nếu muốn tranh, có thể phải nhanh một chút đi thăm dò, cha nuôi nói không chừng đồng ý nhiều ít người."

Lý Bình An lo lắng nói: "Cái kia sẽ sẽ không để cho người khác chiếm công lao?"

"Chuyện khác sau có lẽ sẽ, đây là lão tổ tông chính miệng phân phó sự tình, không quan trọng quan bát phẩm chức, cha nuôi không đáng bất công."

Tôn công công nhắc nhở: "Bất quá cống phẩm ti moi bạc, ngươi không thể bớt cha nuôi chia lãi!"

"Cha nuôi yên tâm, nhà ta hiểu rõ."

Lý Bình An khom người nói: "Hài nhi nếu có thể thăng nhiệm cống phẩm Ti chủ sự tình, đoạt được kim ngân chia lãi, nguyện xuất ra chín thành hiếu kính cha nuôi."

"Chín thành nhiều lắm, điểm nhà ta năm thành liền tốt."

Tôn công công cười khằng khặc quái dị nói: "Ngươi có hiếu tâm, ta cũng không thể bằng bạch lấy chỗ tốt. Lư công công xuất thân thế gia bàng chi, dù cho làm thái giám hoạn quan, còn tại si tâm vọng tưởng nhận tổ quy tông."

"Đa tạ cha nuôi đề điểm."

Lý Bình An mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng đã có dò xét hướng đi.

Dục vọng luôn luôn là phạm tội căn nguyên, Lư công công mong muốn nhận tổ quy tông, duy nhất phương thức liền là lợi dùng trong tay quyền lực thay thế.

Cung trong người hầu tối kỵ bên trong thông ngoại thần, huống chi là bệ hạ đề phòng cái gì nghiêm thế gia đại tộc.

Chỉ cần cầm tới Lư công công cùng Lô gia quan viên cấu kết chứng cứ, báo cáo đi Ti Lễ Giám, Lý Bình An liền có thể chờ lấy lên chức.

Đương nhiên quá trình vẫn là muốn đi một chút, tỉ như trước giờ biết văn thí đề mục, võ thí đối thủ tất cả đều là giả đánh.

Như có mắt không mở thái giám tranh đoạt chức quan, không cần Lý Bình An tỷ thí cao thấp, tự có công lực thâm hậu lão thái giám đi giải quyết.

Chính sự nói xong, Lý Bình An đập vài câu mông ngựa, cáo từ rời đi.

Chân trước bước ra cánh cửa, sau lưng truyền đến Tôn công công thâm trầm thanh âm.

"Tiểu An Tử, Ngọc Thể Hồ mùi vị thế nào? Về sau lại muốn tố giác cái nào, không cần rẽ ngoặt, trực tiếp cùng nhà ta nói là được..."

Gió đêm thổi qua Lý Bình An phần gáy, kích thích một mảnh run rẩy..

---

Chương 31: Ngàn năm minh quân

Chương 31: Ngàn năm minh quân

Bóng đêm như mực.

Lý Bình An chọc lấy hồng sa đèn lồng, dọc theo thành cung căn đi nhanh, bước chân không tự kìm hãm được tăng tốc, luôn cảm thấy sau lưng có mấy thứ bẩn thỉu tại nhìn mình chằm chằm.

Hết lần này tới lần khác không dám quay đầu xem, e sợ cho nhìn thấy cha nuôi cái kia tấm già nua âm trầm khuôn mặt.

Cho đến trở lại chỗ ở, phương mới thở phào nhẹ nhõm.

Một màn phía sau lưng, quần áo đã ướt đẫm, Lý Bình An không đổi sạch sẽ quần áo, vuốt ve thùng thùng trực nhảy ngực, nằm ở trên giường trầm tư.

"Cha nuôi làm sao phát hiện ta hãm hại Tiểu Lương Tử, lại thế nào chắc chắn ta lưu chữ?"

Hãm hại Tiểu Lương Tử thủ đoạn, Lý Bình An đi qua lặp đi lặp lại cân nhắc, xác định không có bất kỳ cái gì sơ hở, mà lại không phải hắn chủ động thiết lập ván cục.

Tiểu Lương Tử xác thực ăn trộm Ngọc Thể Hồ, Lý Bình An bất quá là thuận nước đẩy thuyền, nhường mất đi số lượng nhiều một chút.

Sau đó không cần bất luận cái gì người báo cáo, Tôn công công chính mình liền sẽ tra được Tiểu Lương Tử ăn vụng, cả kiện sự tình thoạt nhìn cùng Lý Bình An không hề quan hệ.

"Nếu là cha nuôi sớm liền phát hiện ta đùa nghịch quỷ kế, dùng hắn tàn nhẫn tính tình, tất nhiên sẽ không nhịn đến bây giờ. . . Cho nên, là tố giác Tiểu Tuấn Tử lúc ra chỗ sơ suất "

Lý Bình An mấy ngày trước đây tại Ngự Thiện phòng mất đi cái chữ đoàn, trên đó viết Tiểu Tuấn Tử nhân tình là Chiêu Dương cung mật thám, ném trên mặt đất không biết nhường người nào nhặt đi.

Mấy chữ đi qua lặp đi lặp lại luyện tập, viết chỉnh tề ngay ngắn, cùng ngày thường hoàn toàn khác biệt.

"Cha nuôi từ nơi nào nhìn ra dấu vết?"

Lý Bình An lật qua lật lại khó mà chìm vào giấc ngủ, gần nửa năm qua mọi chuyện trôi chảy, theo tầng dưới chót tiểu thái giám nhảy lên trở thành Tôn công công tâm phúc, tự xưng là có mấy phần thông minh.

Kết quả Tôn công công một câu, liền nhường hết thảy tính toán đều thành chê cười, thằng hề.

"Nhà ta còn quá trẻ. . ."

Lý Bình An thở dài một tiếng, tạm thời đè xuống lòng nghi ngờ, trước mắt trọng yếu nhất chính là dò xét Lô công công chứng cứ phạm tội.

Cha nuôi lời không chỉ là cảnh cáo, càng nhiều hơn chính là uy hiếp.

Nếu làm không xong chuyện, chắc chắn gặp thanh toán, nếu là có thể thuận lợi thượng vị, hại chết hai cái tiểu thái giám liền không đáng giá nhắc tới.

Lý Bình An mơ hồ có loại dự cảm, Tôn công công để cho mình chấp chưởng cống phẩm ti, tất nhiên cất giấu âm mưu quỷ kế gì, đáng tiếc Tiểu Phương Tử không còn nữa, bằng không có khả năng thương nghị thỉnh giáo.

"Cuối cùng không phải cha ruột con ruột, dù cho có mấy phần tình nghĩa, cũng là tiện tay liền bóp chết!"

Nghĩ tới đây, Lý Bình An bỗng nhiên có chút nhớ nhung nhà.

Một năm không thấy đến cha mẹ, không biết bọn hắn trôi qua như thế nào, ăn không ăn bột mì mô mô, đại ca có hay không cưới được người vợ.

Gần mấy tháng thông qua Ngưu công công con đường, Lý Bình An hướng trong nhà gửi chút bạc.

Ngưu công công mặc dù ở giữa rút thành cao, trăm lạng bạc ròng tới tay chỉ còn một nửa, thế nhưng uy tín luôn luôn tốt, chưa bao giờ xuất hiện qua nuốt riêng nghe đồn.

Cho dù gửi tiền thái giám chết rồi, bạc cũng sẽ đúng hạn đưa đến nhà.

. . .

Hôm sau.

Trời còn chưa sáng.

Lý Bình An một đêm chưa ngủ, cũng may võ đạo tu luyện có thành tựu, thể phách tinh thần không tầm thường, tinh thần sáng láng đi chủ sự phòng bái kiến cha nuôi.

"Hài nhi khấu thỉnh cha nuôi Kim An. . ."

Lệ cũ cung kính hiếu thuận, cùng dĩ vãng không có khác nhau chút nào.

Lý Bình An số tuổi chỉ tăng một năm, trải qua sự tình so với quá khứ mười hai năm còn muốn nhiều, sớm không phải cái kia chịu ủy khuất liền khóc, không cao hứng liền náo động đến thiếu niên.

Cung trong người chỉ nói lợi ích, tình cảm cũng là lợi ích một loại.

Tôn công công cũng là như thế, quan tâm ân cần thăm hỏi mấy cái làm thương thế của con trai, lại ban thưởng mấy khỏa thượng thừa chữa thương đan dược.

"Bái tạ cha nuôi ân đức."

Tiểu Lộ con đông đông đông dập đầu, phảng phất là chính mình không có mắt gặp trở ngại mới bị nội thương.

Lý Bình An không bị thương, lại được viên tiểu hoàn đan, cha nuôi nói đây là Đạo Môn bí dược, sau khi phục dụng có khả năng tăng trưởng một năm công lực.

Ra cửa trực tiếp ném vào trong miệng, bẹp bẹp nhai nát nuốt xuống.

"Mùi vị so bột mì mô mô kém một chút!"

Dược lực tiến vào ngũ tạng lục phủ, hóa thành hùng hậu tinh khí, vận công luyện hóa làm chân khí, so trong ngày thường tĩnh toạ tu hành nhiều tăng trưởng hai ba thành.

Ước chừng hai canh giờ, hết thảy dược lực luyện hóa sạch sẽ, Lý Bình An cẩn thận cảm ngộ đan điền chân khí, bĩu môi có chút khinh thường.

"Nào có một năm công lực, nhiều nhất mười ngày nửa tháng mà thôi. . ."

Ngoài miệng mặc dù không thèm để ý, trong lòng cũng đã nhớ thương lên.

Một khỏa tiểu hoàn đan tăng trưởng mười ngày nửa tháng, một trăm viên liền là gần nửa năm, một ngàn viên liền là năm sáu năm công lực.

"Nhà ta nếu có thể mở rộng dùng đan dược, dùng không bao lâu liền có thể thắng được những cái kia lão thái giám, đến lúc đó, liền có thể tìm cơ hội hướng Chu công công báo thù."

Lý Bình An đang ăn bột mì mô mô, làm quan moi bạc bên ngoài, lại nhiều cái mới tưởng niệm.

Người ăn no rồi, dục vọng quả nhiên sẽ càng ngày càng nhiều!

Buổi chiều truyền lệnh vẫn còn tại Chiêu Dương cung, bệ hạ đã liên tục ban thưởng thiện ba ngày.

Từ khi Nguyên Phi bụng càng lúc càng lớn, Võ Đức Đế ban thưởng thiện càng tấp nập, sáng loáng bất công, dường như tại hướng trong cung ngoài cung phóng thích tín hiệu.

Nguyên Phi sinh hạ hoàng tử, có thể có thể kế thừa đại vị.

Lý Bình An nhìn xem bệ hạ cùng Nguyên Phi nói cười Yến Yến, vợ chồng ân ái, đáy lòng không khỏi sinh ra lo nghĩ.

Tôn công công quả nhiên là lão hồ ly, vô luận thế cục cỡ nào ác liệt, đều có thể cười tủm tỉm hướng bệ hạ, Nguyên Phi giới thiệu món ăn mới phẩm.

"Này đạo thiều quang nem rán, dùng cây hương thung mầm, Vân Lộc gân, Kim Câu tôm chế thành, mùi vị rất tốt, còn có thể bổ dưỡng thân thể."

Võ Đức Đế tự mình kẹp căn chồi non, đưa tới Nguyên Phi bên miệng: "Ái phi nếm thử."

Nguyên Phi lập tức thụ sủng nhược kinh, trên đời ai có thể nhường Hoàng Đế tự mình gắp thức ăn, hoàng hậu đều chưa từng có, có thể nói là quốc triều phần độc nhất ân sủng.

"Bệ hạ, thần thiếp có thể là nghe người ta nói, bách tính đều gọi ngài vì thiên cổ minh quân đây."

Võ Đức Đế vuốt râu nói: "Trẫm một chút công lao sự nghiệp, võ công không sánh bằng Thái Tổ, văn trị không sánh bằng thế tổ, Thái Tông, nào dám xưng ngàn năm minh quân?"

Nguyên Phi ôn nhu nói: "Thái Tổ quét ngang thiên hạ, lại có Đại Hắc núi chi khốn, thế tổ, Thái Tông văn trị trác tuyệt, lại cũng không thể không cùng Man tộc nghị hòa. Thần thiếp nhìn chung quá khứ ngàn năm, ba triều mấy chục Đế Vương, chỉ có bệ hạ triệt để hủy diệt Man tộc, Trung Nguyên lại không xâm phạm biên giới, ngàn năm minh quân danh phù kỳ thực!"

"Ha ha ha. . ."

Võ Đức Đế cao giọng cười to, Nguyên Phi lời tuy có thổi phồng chi ngại, nhưng hủy diệt Man tộc chi công, xác thực vì ngàn năm không có.

Nguyệt trước, triều đình cử hành thịnh đại Hiến phu đại điển.

Võ Đức Đế tế tự thái miếu lúc, ngay trước liệt tổ liệt tông mặt kiếm trảm Kim Lang Vương A Sử Na luật, đốt biểu tế thiên, rõ bày tỏ công lao sự nghiệp.

Đồng thời lấy ra Thái Tổ di chiếu, phong Uy Viễn hầu vì Trấn Bắc vương, tước vị đời đời không hàng.

Đại thần trong triều, dòng họ dồn dập thượng thư, cố gắng khuyên can bệ hạ phong vương, lý do nói không ít, từng cái từng cái đường hoàng.

Võ Đức Đế vẫn lực bài chúng nghị, khăng khăng phong Trương gia vì khác họ Vương, nói rõ bởi vì "Ngàn năm công lao sự nghiệp" bốn chữ, là hắn hơn bốn mươi năm thức khuya dậy sớm chứng từ.

Hậu thế hoặc có người giận mắng Võ Đức Đế phô trương lãng phí, hoặc có người trách cứ trong triều tham quan hoành hành, thế nhưng phải thừa nhận công lớn hơn tội.

Lưu danh sử xanh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Võ Đức Đế khẽ vuốt Nguyên Phi nhô lên phần bụng, thanh âm trầm ổn hùng hồn: "Ái phi, đợi hoàng nhi sinh hạ, trẫm liền phong hắn làm Tần vương."

Theo quốc triều quy chế pháp luật, muốn đăng cơ trước phong vương.

Nguyên Phi kinh hỉ đến cực điểm, bệ hạ tại tiềm để lúc phong hào liền là Tần vương, không lo được thân thể cồng kềnh trầm trọng, đứng dậy lễ bái.

"Thần thiếp bái tạ bệ hạ long ân!"

Tôn công công vẻ mặt cứng đờ, thoáng qua khôi phục vẻ mặt tươi cười, đi theo Ti Lễ Giám theo đường công công ba gõ chín bái, chúc mừng bệ hạ, Nguyên Phi.

Trở lại Ngự Thiện phòng.

Lý Bình An đem canh thừa đồ ăn thừa đốt thành tro, đang muốn trở về phòng nghỉ ngơi, bên tai chợt nghe Tôn công công chân khí truyền âm.

"Tiểu An Tử, mau mau làm việc, nhà ta cùng cha nuôi đợi không được quá lâu!".

---

Chương 32: Tự giết lẫn nhau

Chương 32: Tự giết lẫn nhau

Cung trong không có bí mật.

Võ Đức Đế tại Chiêu Dương cung nói lời, cũng không lâu lắm liền truyền khắp nội đình ngoại đình.

Loại sự tình này không có cách nào tránh cho, tại chỗ nghe được thái giám cung nữ quá nhiều, rất khó tra được đến tột cùng là ai tiết lộ phong thanh.

Đây cũng là Võ Đức Đế cố ý gây nên, lợi dụng chính mình nhất cử nhất động, điều khiển, ảnh hưởng triều cục hướng đi.

Miệng vàng lời ngọc hứa hẹn, nhường Chiêu Dương cung khí thế càng thịnh.

Không có mấy ngày nữa, kế ngự mã giám Lãnh Đô Đốc về sau, Thần Cung giám Triệu đô đốc cùng lão tổ tông công khai quyết liệt, tuyên bố trong cung có chỉ "Ngọn núi điêu "!

Lời nói ác độc đến cực điểm, chỉ kém nói lão tổ tông muốn mưu phản tạo phản.

Lão tổ tông dưới trướng mấy chục làm, từng cái đều trong cung đảm nhiệm chức vị quan trọng, nghe nói việc này sau quần tình xúc động, thậm chí có người muốn đánh bạc tính mệnh cùng Triệu đô đốc đánh nhau chết sống.

"Như vậy làm việc, há không ở giữa người ta ý muốn, ngồi vững ta ngọn núi điêu danh hiệu?"

Bốn năm cái thái giám nâng lão tổ tông béo ụt ịt thân thể, khó khăn theo trên ghế bành đứng lên, tầm mắt quét qua quỳ ở bên cạnh làm làm tôn.

"Nhà ta theo bệ hạ tiềm để lúc liền theo, hơn bốn mươi năm như một ngày, dựa vào là không phải âm mưu tính toán, mà là một cái 'Trung' chữ!"

Lão tổ tông trầm giọng nói: "Bệ hạ như thật hướng vào Chiêu Dương cung, nhà ta không chỉ sẽ không ngăn lấy, sẽ còn chân tâm đồng ý, dù cho tương lai chết không có chỗ chôn."

Chúng làm mà hai mặt nhìn nhau, nhất thời không mò ra lão tổ tông thâm ý trong lời nói.

Nhưng mà tin tức từ trong tùy tùng ti truyền ra về sau, nguyên bản đung đưa không ngừng quan sát hướng gió thái giám cung nữ, dồn dập hướng Chiêu Dương cung dựa sát vào.

Lý Bình An cũng có ý đó, nhưng mà biết quá nhiều, sớm đã không có lựa chọn nào khác.

Nếu là Nguyên Phi cầm tới hạ độc chứng minh thực tế, hướng Võ Đức Đế khóc lóc kể lể một phiên, hết thảy có liên quan vụ án người đều sẽ bị xử tử, dù cho chỉ dính cái một bên.

Việc quan hệ Long Tự truyền thừa, nhất định phải nghiêm trị răn đe.

Này ngày.

Lúc nửa đêm.

Trong phòng ba đạo tiếng ngáy liên tiếp, Lý Bình An bỗng nhiên mở hai mắt ra, vô thanh vô tức từ trên giường bay lên.

Đi qua Tiểu Chấn Tử giường chiếu lúc, đáy mắt lóe lên vài tia lãnh ý.

Vận chuyển chân khí đến đầu ngón tay, chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, liền có thể đem Tiểu Chấn Tử đưa đi luân hồi.

"Trong cung này một bên ai không phải mượn gió bẻ măng? Hắn chẳng qua là nước chảy bèo trôi thôi, vốn là cùng ta không lắm liên quan, làm sao đàm phản bội?"

Lý Bình An thân hình phiêu hốt, tan biến tại bóng đêm ở trong.

Quỷ Vương Tông trên giang hồ thuộc về tà ma ngoại đạo, môn hạ đệ tử nhiều ban ngày ẩn náu đêm ra, Trấn Tông tuyệt học đứng thẳng mà không có bóng tại ban đêm uy lực càng thêm mấy thành.

Lý Bình An hóa thân hư ảnh, tùy ý tại thành cung lầu các trong bóng tối xuyên qua nhảy vọt, căn bản không ai có thể phát giác tung tích.

Trên đường gặp phải thập nhị hoàng tử hồi cung nghi trượng, tiền hô hậu ủng hai mươi tên thái giám cung nữ.

Như tại thường ngày gặp, Lý Bình An xa xa liền dập đầu lễ bái, đêm nay núp ở bóng mờ bên trong, có lẽ là tự cao khinh công đến, có lẽ là gần đây phiền muộn khó tiêu, hay là thấy nhiều quý nhân, trong lòng e ngại sớm đã nhạt đi.

Trực lấy thân thể, không có khom lưng lễ bái, mắt lạnh nhìn nghi trượng đi qua.

"Tư vị này mà không sai. . ."

Lý Bình An chậc chậc lưỡi, dường như ăn mấy cái bột mì mô mô, dư vị một phiên tiếp tục hướng cống phẩm ti mau chóng đuổi theo.

Một lát sau.

Hư ảnh treo ngược tại mái hiên, yên lặng nghe trong phòng động tĩnh.

Lô công công ngủ yên say sưa, hô hấp cân xứng, tựa hồ hoàn toàn không có cảnh giác.

Lý Bình An lại suy đoán, này lão thái giám hơn phân nửa là đang vờ ngủ, dù sao âm thầm theo dõi không chỉ chính mình, phụ cận ít nhất còn cất giấu ba tên thái giám.

Khả năng đến từ Thượng Thiện giám, cũng có thể là đến từ nơi khác.

Một cái xúc tu có thể được quan chức, vẫn là chất béo phong phú cống phẩm ti, đủ để cho không ít người bí quá hoá liều.

Lý Bình An tiếp cận Lô công công chẳng qua là thuận tiện, càng nhiều hơn chính là coi chừng đồng hành  chờ bọn hắn điều tra đến chứng cứ, lại ra tay cướp tới là được.

"Nhà ta không hiểu điều tra, tra án, bất quá có người sẽ là được!"

Lúc tờ mờ sáng.

Lý Bình An thoáng có chút buồn ngủ, đang muốn về quay về chỗ ở rửa mặt thay quần áo, hướng cha nuôi thỉnh an, vào ban ngày lại ngủ bù.

Chợt nghe "Soạt" tiếng vang.

Tiềm phục tại nóc nhà thái giám cuối cùng kìm nén không được, xốc lên hai mảnh gạch ngói, cả người bỗng nhiên co lại gầy, như thủy xà tiến vào trong phòng.

Mấy hơi thở về sau, liên tục vang lên lốp bốp giao thủ tiếng.

Lô công công cười khằng khặc quái dị: "Oắt con cũng dám tới trêu chọc nhà ta, không biết trời cao đất rộng, vừa vặn bắt ngươi cho chó ăn!"

Lý Bình An nhún nhún vai, thừa dịp bóng đêm chưa nghỉ, thi triển khinh công lặng yên rời đi.

Trên đời sự tình đã có một lần tức có lần thứ hai.

Hoặc là chức quan dụ hoặc quá lớn, hoặc là không nhịn được cấp trên thúc giục, liên tục năm ngày đều có thái giám chết tại Lô công công trong tay.

Lão thái giám tu luyện mấy chục năm Liên Hoa Bảo Điển, chân khí đã đạt đến bình thường tư chất cực hạn.

Liên tục có thái giám chết thảm, tan biến, Lý Bình An vốn cho rằng nội thị ti sẽ truy xét, vừa vặn mượn cơ hội tìm kiếm chứng cứ phạm tội, kết quả không người để ý, phảng phất chết là a miêu a cẩu.

Sâu thẳm sâu lắng hoàng cung, cứ như vậy im lặng thôn phệ lấy hết thảy.

Liên tục theo dõi nửa tháng, Lý Bình An thủy chung không đợi được cơ hội, cha nuôi đã thúc giục mấy lần, ngữ khí một lần so một lần cấp bách.

"Tiểu An Tử, lại có hơn tháng đã đến Nguyên Phi sinh kỳ!"

. . .

Này ngày.

Lý Bình An như thường theo dõi, suy nghĩ có hay không nên tự mình ra tay điều tra.

"Nhà ta chân khí uyên bác vượt xa cùng thế hệ, chẳng qua là không mò ra cùng những cái kia lão thái giám kém bao nhiêu, vừa vặn có khả năng cầm Lô công công thử một chút sâu cạn!"

Lại đến lúc tờ mờ sáng, chính là người lỏng lẻo nhất trễ thời điểm.

Lý Bình An lưỡng lự thời khắc, nhìn thấy một cái tiểu thái giám đi vào ngoài cửa, tút tút tút không hay xảy ra gõ vang cửa phòng.

Nhìn như ngủ say Lô công công, đột nhiên mở hai mắt ra.

"Ai vậy?"

"Cha nuôi, là ta."

"Ngươi là ai?"

"Người trong nhà."

Lô công công nghe được thanh âm quen thuộc, lại đối đầu ám hiệu, mới vừa đứng dậy mở cửa phòng, thả tiểu thái giám vào nhà.

"Gần đây trong cung tiếng gió thổi gấp, không phải nói đừng liên hệ rồi hả?"

Tiểu thái giám liên tục khom người, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Lô công công có chỗ không biết, ngoại đình vì lập Thái Tử sự tình đều nhanh nháo lật trời, hôm nay ngay trước bệ hạ trước mặt, hai vị thứ phụ đánh nhau."

"Ồ? Làm sao cái đấu pháp?"

Lô công công lông mày nhíu lại, năm đó hắn đọc thuộc lòng thi thư, lập chí muốn thông qua khoa cử chấn hưng cửa nhà, lên làm đại quan phong quang nhận tổ quy tông.

Sau này bất đắc dĩ vào cung làm thái giám, nhưng thủy chung đối quan trường chuyện bịa hào hứng dạt dào, nhất là hắn từng tha thiết ước mơ Các lão chuyện lý thú.

Tiểu thái giám khoa tay múa chân khoa tay: "Từng Các lão ra tay trước, đạp Lưu các lão một cước, Lưu các lão không phục, vung lên tay áo trả một quyền. . ."

Lô công công nghe đến mê mẩn, không có chú ý tiểu thái giám đã cận thân đến hai thước bên trong, nghe tới hai vị Các lão tại trên Kim Loan điện vật lộn lăn lộn lúc, không tự kìm hãm được cười khằng khặc quái dị.

"Nhà ta nếu là vào các vì tướng, nhất định có thể đánh khắp triều đình vô địch thủ!"

"Lô công công nói đúng lắm."

Tiểu thái giám từ trong ngực lấy ra phong thư: "Người trong nhà không rõ ràng cung trong tin tức thật giả, nhường ngài cho cái tin chính xác, bệ hạ đến tột cùng hướng vào Khôn Ninh cung vẫn là Chiêu Dương cung?"

Lô công công đưa tay tiếp nhận phong thư: "Đương nhiên là chiêu. . ."

Lời còn chưa dứt.

Thật mỏng phong thư bịch nổ tung, một đoàn sương trắng theo Lô công công miệng mũi chui vào trong cơ thể.

Tiểu thái giám trên mặt mang theo khiêm tốn ý cười, hai tay bỗng nhiên nổi lên ngũ thải dị sắc, thừa dịp Lô công công trúng độc kinh ngạc, song chưởng đã khắc ở hắn ngực.

"Vì cái gì?"

Lô công công kêu thảm một tiếng, vận chuyển chân khí hóa giải kịch độc.

"Người trong nhà nói. . ."

Tiểu thái giám thân hình cấp tốc rút lui, không dám cùng Lô công công liều mạng, chỉ cần chờ đợi một lát liền có thể vì gia tộc diệt đi tai hoạ ngầm.

"Ngài đã vô dụng!".

---

Chương 33: Hết thảy thuận lợi

Chương 33: Hết thảy thuận lợi

"Ta hận a!"

Lô công công diện mạo dữ tợn, trong thất khiếu chảy ra máu đen, kịch độc đem hai mắt ăn mòn, hòa tan thành hai cái đen kịt hang.

Hai tay điên cuồng vung vẩy, cuồng bạo chân khí ở trong phòng bừa bãi tàn phá.

Bàn ghế vỡ vụn, vách tường rạn nứt.

Tiểu thái giám thân hình như quỷ mị xuyên qua né tránh, tiếng nói chuyện theo bốn phương tám hướng vang lên: "Lô công công, ngài liền không nên si tâm vọng tưởng, nát lớp người quê mùa còn muốn leo lên danh môn thế gia?"

"Này người a, theo trong bụng mẹ liền phân ra quý tiện. . ."

"Quý người hằng quý, tiện người vĩnh tiện, ngài này Hoàng Lương mộng đẹp cũng nên tỉnh. . ."

Câu câu tru tâm chi ngôn, tựa như Ma Âm xâu tai tâm.

Lô công công càng điên cuồng, tóc trắng rối tung, khóe miệng không ngừng tràn ra màu tím đen máu độc, lần theo thanh âm điền cuồng truy kích, nhưng thủy chung sờ không đụng tới tiểu thái giám góc áo.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Lô công công chân khí hao hết, khí tức dần dần mỏng manh.

Hắn tê liệt ngã xuống đất, cắn nát ngón tay, dùng máu tươi trên mặt đất xiêu xiêu vẹo vẹo viết xuống hai câu thơ.

"Năm đó nhất niệm lầm cửa cung, lợi khóa tên cương đoạn con cháu. . ."

Tiểu thái giám cười nhạo nói: "Ngài đọc mấy chục năm sách, nghèo trải qua đầu bạc nghiên cứu học vấn, kết quả là chỉ có như vậy Tam lưu thi từ trình độ, làm thật không phải khối loại ham học."

Lô công công trống rỗng hốc mắt mờ mịt chung quanh, ngu ngơ một lát chán nản ngã xuống đất.

Trong thoáng chốc, trước mắt hiển hiện từng màn chuyện cũ, theo khi còn bé đọc sách nhận thức chữ, trong thôn tá điền cạnh tướng tán dương thần đồng, đều nói không hổ là Giang Nam Lư thị bàng chi.

Khi đó Lô Diệp liền sinh ra tưởng niệm, muốn tận mắt nhìn một chút ngàn năm thế gia rực rỡ.

Sau này luôn thi không thứ, gia đạo sa sút, theo người người ca ngợi thần đồng biến thành người người chế nhạo nghèo kiết hủ lậu thư sinh, chịu đủ trào phúng xem thường, vừa ngoan tâm từ bán tự thân vào cung vì hoạn.

Trải qua gian nan hung hiểm, may mắn mưu cái nhỏ quan chức nhỏ.

Lô gia không biết từ chỗ nào biết được tin tức, âm thầm liên lạc Lô Diệp, nhận lời cực kỳ làm việc, liền có thể nhường con của hắn viết nhập thế gia tộc phổ.

Đại giới là nhất định phải đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, thế gia tên tộc há có thể là hoạn quan con trai?

Lô Diệp không chút do dự đáp ứng, trong mắt hắn, nhi tử có thể đi vào thế gia gia phả, chính mình đoạn tử tuyệt tôn cũng đáng.

Từ đó về sau, Lô Diệp liền liên tiếp hướng Lô gia truyền lại cung đình bí văn, dần dà, lại thật coi mình là "Người nhà họ Lư" kết quả chết tại chính mình nhân thủ bên trong.

"Nhà ta còn không bằng cái nô tài hiểu rõ, như vậy cổ hủ ngu dốt, khó trách đọc không thành sách!"

Lô công công bùi ngùi thở dài, khí tuyệt bỏ mình.

Tiểu thái giám cẩn thận rơi ra mấy cây ngân châm, xuyên thấu Lô công công mấy chỗ quan trọng huyệt vị, mới vừa cẩn thận tới gần thăm dò mạch đập, xác định chết hẳn liền bắt đầu tìm kiếm.

Rất nhanh từ trên người Lô công công tìm được mấy phong thư, nhét vào trong ngực quay người rời đi.

Vừa bước ra cánh cửa, hai bên kình phong đột khởi, một cái đánh lén tóc mai huyệt thái dương, một cái thẳng đến hạ thân yếu hại.

"Muốn chết!"

Tiểu thái giám dường như sớm có đoán trước, chân khí thôi phát đến lòng bàn tay, bắn ra hai đoàn ngũ thải sương mù.

Mai phục đánh lén hai người ngửi được sương mù, lập tức đầu váng mắt hoa, hai tay hai chân như nhũn ra, vận chuyển chân khí trì trệ, chưa đánh trúng liền ngã xuống đất.

"Ti tiện lớp người quê mùa cũng xứng cùng ta. . ."

Tiểu thái giám tính tình tàn nhẫn, đang khi nói chuyện biến chưởng thành trảo cầm lấy hai người cổ.

Đúng vào lúc này.

Một cái bóng mờ lặng yên không một tiếng động tới gần, tiểu thái giám vừa có phát giác, bàng bạc mãnh liệt chân khí đã đập vào mặt, bao phủ trên dưới quanh người hết thảy yếu hại.

"Tiền bối tha mạng!"

Tiểu thái giám run sợ biến sắc, trong lúc vội vã gân cốt cơ bắp đôm đốp nổ vang, hai tay vây quanh, cả người co lại thành cái vòng tròn lớn.

Ầm ầm. . .

Viên cầu bị đánh bay ra ngoài hơn mười trượng, va sụp hai mặt vách tường.

Cho dù tiểu thái giám thi triển hóa công bí thuật, tan mất hơn phân nửa uy lực, vẫn chặt đứt mười mấy cây xương cốt, liên tục phun mấy ngụm máu, cố nén đau nhức xoay người bỏ chạy.

"May mắn nhà ta chủ tu khinh công, không kém đỉnh tiêm cao thủ. . ."

Suy nghĩ vừa mới bay lên, sau lưng kình phong lại đến, tiểu thái giám sử cái lừa lười lăn lăn, miễn cưỡng né qua một kích trí mạng.

Oanh

Lý Bình An bàn tay phách không, lăng không sinh ra tiếng nổ tung vang.

Tiểu thái giám lúc này mới nhìn rõ truy sát người, che mặt thấy không rõ bộ dáng, thế nhưng tóc đen nhánh bóng loáng, tuyệt không phải cung trong nhiều năm tiềm tu lão thái giám.

"Nhà ta thiên phú vô song, lại có thế gia ban cho bí dược phụ tá, vậy mà không so được một cái vô danh tiểu bối?"

Lý Bình An có thể sẽ không để ý địch tâm tư người, vận chuyển chân khí đến đùi phải, thi triển đứng thẳng mà không có bóng sát phạt thối pháp, một cước đạp hướng tiểu thái giám lồng ngực.

Tốc độ nhanh như tia chớp, nằm dưới đất tiểu thái giám tránh cũng không thể tránh.

Sống chết trước mắt, tiểu thái giám mặt lộ vẻ quyết tuyệt ngoan lệ, chân khí nghịch chuyển kích thích lòng bàn tay huyệt Lao Cung, thi triển ngũ độc trong lòng bàn tay cấm kỵ liều mạng tuyệt chiêu.

Bàn tay bành trướng đến to bằng quạt hương bồ, lấp lánh chân khí năm màu hào quang.

Bịch một tiếng máu thịt bạo liệt, ngũ sắc đám mây độc tràn ngập, bao phủ phương viên hai ba trượng, tiếp xúc chỗ cỏ cây khô tuyệt.

Lý Bình An thân hình hóa thành hư ảnh, trong nháy mắt thối lui mấy trượng khoảng cách, chân khí cuồn cuộn vận chuyển đến lồng ngực, há mồm đối đám mây độc phun ra ngoài.

Một đạo cuồng phong bao phủ mà qua, mạnh mẽ đem đám mây độc thổi tan.

Tiểu thái giám trợn mắt hốc mồm, hắn gặp qua mấy loại hóa giải đám mây độc thủ đoạn, không khỏi là khắc chế ngũ độc tay tuyệt học, chưa bao giờ nghĩ tới cưỡng ép thổi tan chi pháp.

Trước bị thương nặng, lại đoạn song chưởng, triệt để không có đào mệnh cơ hội.

Đang muốn mượn thế gia tên tuổi cầu xin tha thứ, Lý Bình An đã đi tới trước người, một cước đem đầu đạp bạo.

Đỏ trắng tung tóe đầy đất, lấy đi phong thư biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Trước đây không lâu.

Lô công công nổi điên tùy ý đánh nện, kinh động đến phòng thủ cấm quân.

Không biết xuất phát từ loại nào nguyên do, cấm quân đem cống phẩm ti bao bọc vây quanh, không cho phép bất luận cái gì người tới gần, lại không ngăn lại tặc nhân hành hung.

Mấy cái phòng thủ Tàng Võ Các lão thái giám, suốt ngày bên trong nhàn Cực nhàm chán, nghe được động tĩnh liên tục không ngừng sang đây xem náo nhiệt, đứng tại trên lầu chót chỉ trỏ.

"Tiểu Lô Tử tham sân si Tam Độc công tâm, nên có kiếp số này!"

"Ngươi lão già này đọc Phật Kinh đọc choáng váng, rõ ràng là tiểu gia hỏa độc công cao minh, cùng Tiểu Lô Tử chính diện chém giết cũng không kém bao nhiêu."

"Độc công uy lực tuy mạnh, chung quy là rơi tầm thường, tương lai khó có đại thành tựu. . ."

Đang nghị luận lúc.

Lão thái giám nhóm nhìn thấy Lý Bình An ra tay, chỉ một thoáng nói không ra lời, nhất là ngụm kia thổi tan đám mây độc chân khí, càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Nhà ta ngược lại muốn xem xem, trong cung khi nào ra như vậy hậu bối!"

Bên trong một cái lão thái giám thân hình phiêu hốt, thi triển đang là Quỷ Vương tông tuyệt học, ba năm cái hô hấp xuyên qua mấy tòa cung điện, khoảng cách Lý Bình An chỉ kém mười trượng trở lại.

"Tiết mục nhỏ, chớ có xen vào việc của người khác."

Hư vô mờ mịt thanh âm tại lão thái giám bên tai vang lên, lúc này dừng bước lại, hai tay ôm quyền đối bốn phía khom người chắp tay.

"Gặp qua Ngụy tiên sinh."

Mặt khác lão thái giám gặp tình hình này, vội vàng nhảy xuống mái nhà, cùng nhau khom người thi lễ.

"Bệ hạ có chỉ, chuyện hôm nay không được ngoại truyện!"

"Tuân chỉ."

Lão thái giám nhóm có thể trong cung sống đến bây giờ, từng cái đều là nhân tinh, một câu nghe ra rất nhiều thâm ý, nhiều hứng thú liếc mắt hậu cung hướng đi.

Đáng tiếc a, này náo nhiệt không thể tùy tiện vây xem!

. . .

Hôm sau.

Nội thị ti điều tra Lô công công nguyên nhân cái chết.

Căn cứ Lý Bình An nộp lên Ti Lễ Giám thư tín, định án sợ tội tự sát.

Võ Đức Đế hạ chỉ răn dạy Lô gia, đem Lại bộ Lô thượng thư điều nhiệm Công bộ, răn đe, cũng thăng Lễ bộ Dương thị lang vì Lại bộ thiên quan.

Mấy ngày sau.

Lý Bình An bởi vì tố giác có công, thăng chức vì cống phẩm Ti chủ sự tình..

---

Chương 34: Không cần chứng cứ

Chương 34: Không cần chứng cứ

Sáng sớm.

Ti Lễ Giám Vinh công công đăng môn, cho Lý Bình An đưa tới quan bào.

Lý Bình An kiềm chế trong lòng xúc động, đầu tiên là ba gõ chín bái tạ ân, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, cung kính tiếp nhận màu xanh quan bào.

Hoàn toàn mới quan bào còn mang theo một chút vải vóc hương khí, nhường Lý Bình An nhớ tới lần thứ nhất ăn bột mì mô mô, thơm ngọt đến cực điểm mùi vị, tầm mười năm vẫn khó mà quên.

Vinh công công hai tay dìu lên Lý Bình An, vừa cười vừa nói: "An công công, đã lâu không gặp, chúc mừng Cao Thăng, tương lai nhà ta còn phải nhiều hơn dựa vào!"

"Vinh công công khách khí."

Lý Bình An lấy ra chồng ngân phiếu, hai người cánh tay tách rời thời khắc, lặng yên không một tiếng động trượt vào Vinh công công ống tay áo.

Vinh công công liếc mắt tả hữu theo tùy tùng thái giám, phất phất tay: "Các ngươi ra ngoài trông coi, chớ có nhường người không có phận sự quấy rầy, nhà ta muốn cùng An công công tự ôn chuyện."

Đợi trong phòng không có những người khác, Vinh công công bả vai một sụp đổ, cả người tê liệt tiến vào ghế Thái sư, bắt chéo hai chân.

Hoàn toàn không có Ti Lễ Giám công công uy nghiêm, rất giống cái chợ búa đầu gấu.

"Tiểu An Tử, ba ngày không thấy, nhường nhà ta lau mắt mà nhìn a!"

Lý Bình An thuận thế ngồi đối diện hắn, trên dưới dò xét trải qua, chậc chậc nói: "Tiểu Vinh Tử cũng không kém  ấn bối phận, nhà ta đến gọi ngươi một tiếng ông nội nuôi đây."

Vinh công công khiêu mi: "Vậy ngươi kêu một tiếng nghe một chút?"

"Nhà ta gọi ngươi dám đáp ứng sao?"

Cắt

Hai người rướn cổ lên, mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau một lúc lâu con mắt khô khốc, phương mới cười khan một tiếng quay đầu sang chỗ khác.

Lý Bình An thu lại ý cười, thấp giọng nói: "Đa tạ Tiểu Vinh Tử, không có ngươi giúp đỡ, ta không được chia Ngự Thiện phòng, càng không có cơ hội bái cha nuôi."

"Nhà ta không biết là giúp ngươi, vẫn là hại ngươi."

Vinh công công thở dài nói: "Lẫn vào tiến vào hậu cung tranh đấu, hơi không cẩn thận liền sẽ bị mất mạng, luận sống được lâu, còn không bằng đảo Dạ Hương tiểu thái giám!"

"Ta vào cung đến nay, tổng cộng ăn 6,572 cái bột mì mô mô  dựa theo tốt mùa màng tính toán, đã sớm bù đắp được ta mấy trăm cái tính mạng."

Lý Bình An nhún nhún vai, nhếch miệng cười một tiếng: "Coi như Minh Nhi liền chết, ta cũng là ổn trám không lỗ!"

"Ngươi có thể như vậy nghĩ liền tốt."

Vinh công công chỉnh ngay ngắn thân thể, trầm giọng nói: "Cống phẩm ti liên luỵ rất rộng, nội đình ngoại đình, triều đình địa phương, ngươi đi cần phải cẩn thận cẩn thận."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Nhà ta hiểu rõ."

Đi

Vinh công công đứng dậy dâng lên, tới cửa chỗ lại quay lại bước chân, theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu: "Chúc mừng An công công thăng quan, đây là nhà ta phần tử tiền."

Lý Bình An nhìn xem quen thuộc ngân phiếu, mặt trên còn có của chính mình nhiệt độ cơ thể, không khỏi cười mắng.

"Ngươi tên này quá bất đương nhân tử!"

"Gia gia trở về, tôn nhi cuộc sống thoải mái lấy."

Vinh công công cười ha ha, đẩy cửa rời đi, nhưng mà cửa phòng đóng lại trong nháy mắt, nụ cười bỗng nhiên thu lại, vẻ mặt âm trầm như nước, để cho người ta nhìn không thấu sâu cạn.

Trong phòng.

Lý Bình An tham lam vuốt ve quan bào, mỗi một phần mỗi một tấc cũng không tệ qua, phảng phất tại chạm đến hiếm thấy trân bảo.

"Nhà ta. . . Cái này coi như là quan nhi rồi?"

Hết thảy thuận lợi đến gần như quỷ dị, trôi chảy để cho người ta lòng sinh bất ổn, phảng phất từ nơi sâu xa có cái tay vô hình, thao túng thế gian Vạn Linh vận mệnh.

Lý Bình An không kịp chờ đợi cởi áo bào xám, thay đổi quan phục đối gương đồng dò xét.

"Người kể chuyện giảng cố sự bên trong, quan tốt thanh quan mặt đều là ngay ngắn uy nghiêm, nhà ta này mặt tròn, giống như là tham quan ô lại bộ dáng."

Lý Bình An sờ lên mặt mình, trong mắt lóe lên một tia che lấp.

"Hiện tại nhà ta nên có tư cách báo thù a?"

. . .

Buổi chiều.

Tiểu Liễu Tử hai người học quy củ trở về, vừa vào cửa liền nhìn thấy Lý Bình An trên người quan bào, vội vàng đi qua dập đầu quỳ lạy.

"Nô tỳ bái kiến An công công."

Hai người ánh mắt nhìn chằm chằm quan phục, cũng không biết là bái người, vẫn là bái này thân quần áo.

"Đứng lên đi."

Lý Bình An học cha nuôi tư thái, chậm rãi nâng chung trà lên bát, nhẹ nhàng thổi thổi hơi nóng, mặc dù nước sôi đều nóng không thương tổn cuống họng, lại không thể bớt "Thưởng thức trà" tư thế.

Từ nay về sau, ta trong cung cũng là người thể diện!

"Hôm nay học như thế nào?"

Tiểu Xuân Tử vội vàng trả lời: "Quy củ học được vẫn được, Hứa công công giáo phải dùng tâm, võ công là thật tiến triển không lớn, Chu công công giáo đến qua loa."

Lý Bình An hai mắt híp lại, nhớ lại mình tại bên trong võ đường tháng ngày, rõ ràng mới đi qua một năm, lại phảng phất là thật lâu chuyện lúc trước.

"Chu công công gần nhất thu con nuôi rồi hả?"

Tiểu Liễu Tử gật đầu nói: "Thu hòn đá nhỏ làm làm."

Lý Bình An hơi trầm ngâm, phân phó nói: "Hai ngươi nhìn chằm chằm Chu công công, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, tương lai phân phối việc phải làm, điều hai ngươi tới cống phẩm ti đang trực."

Tiểu Xuân Tử, Tiểu Liễu Tử nghe vậy mừng rỡ, lại là đông đông đông mấy cái khấu đầu.

"Bái tạ An công công."

"Khặc khặc khặc. . ."

Lý Bình An không tự kìm hãm được quái cười ra tiếng, dĩ vãng đều là hắn hướng cái này dập đầu, hướng cái kia hành lễ, hôm nay cuối cùng đến phiên chính mình thụ lễ, quả nhiên là thoải mái tràn trề.

Tạm thời dứt bỏ lòng nghi ngờ, trước hưởng thụ hiện tại lanh lẹ.

Tới gần giờ Tý.

Tiểu Chấn Tử trở lại chỗ ở, nhìn xem người mặc quan bào ngủ say Lý Bình An, thần sắc biến ảo không hiểu, có kinh khủng lại có hối hận, còn có mấy phần quyết tuyệt.

. . .

Hôm sau.

Sắc trời không sáng.

Lý Bình An thói quen sớm rời giường, rửa mặt sau đi chủ sự phòng hướng cha nuôi vấn an.

Đi qua Ngự Thiện phòng cổng, phát hiện phòng thủ thái giám đổi người.

"Cẩn công công làm sao không tại?"

Cầm đầu thái giám khom người nói: "Hồi An công công, Tiểu Cẩn Tử điều đi Cần Chính điện người hầu."

"Vậy thì thật là tốt ranh giới, quay đầu nhà ta phải đi chúc mừng."

Lý Bình An trên mặt cười nhẹ nhàng, đáy lòng lại sinh ra mấy phần khói mù, Tiểu Cẩn Tử là cha nuôi cố ý điều tạm đến, bỗng nhiên điều đi tất có kỳ quặc.

Hai người giao tình còn có thể, quay đầu mượn mượn chúc mừng cơ hội tìm kiếm ẩn ý.

Chủ sự bên ngoài.

Tiểu Lộ Tử Đẳng người sớm đã chờ lâu nay, nhìn thấy quan bào đi tới, cùng nhau quỳ xuống đất dập đầu.

"Bái kiến An công công."

Lý Bình An khóe miệng khẽ nhếch, giả ý đưa tay hư vịn: "Chúng ta là làm huynh đệ, bối phận mà một dạng, như thế đại lễ có thể là chiết sát."

Tiểu Lộ con không dám đứng dậy, cái trán tầng tầng dập đầu trên đất, máu tươi nhuộm đỏ gạch xanh.

"Nô tỳ có mắt không tròng, mạo phạm An công công, chết không có gì đáng tiếc. Mặc cho An công công cứ việc trách phạt, dù cho muốn nô tỳ mệnh, cũng không có chút nào lời oán giận."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên ngoan lệ, suy nghĩ lấy có phải hay không thừa cơ đem Tiểu Lộ con chụp chết.

Có quyền không cần, quá thời hạn hết hiệu lực.

Không tại quyền lợi lớn nhất thời điểm có thù tất báo, chẳng lẽ muốn đợi đến mặt trời lặn phía tây, nhường Tiểu Lộ con châm chọc khiêu khích hay sao?

Đang do dự ở giữa.

Tôn công công thanh âm từ trong nhà truyền ra: "An công công, chớ muốn làm khó bọn hắn, quá không mỹ lệ."

Lý Bình An có chút tiếc hận, nhìn thật sâu Tiểu Lộ Tử Đẳng người liếc mắt, sải bước đi vào chủ sự phòng, vào cửa hai chân hơi cong ra vẻ muốn bái.

Tôn công công mặt mo run run, vừa cười vừa nói: "An công công  dựa theo quy củ quan trường, đồng phẩm đồng cấp không cần hành lễ, về sau không cần tới thỉnh an."

"Nguyên lai còn có như vậy quy củ, hài nhi sơ nhập quan trường còn chưa quen thuộc, cha nuôi chớ trách."

Lý Bình An thuận thế đứng thẳng người, cùng Tôn công công đối mặt một lát, khom người nói: "Hôm nay hài nhi có một chuyện hỏi, còn mời cha nuôi vui lòng chỉ giáo."

Tôn công công dường như sớm có đoán trước: "Có phải hay không hỏi, nhà ta từ nơi nào phát hiện sơ hở?"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Hài nhi tự nhận làm việc chu đáo chặt chẽ. . ."

"Xác thực chu đáo chặt chẽ, nhà ta cũng không chứng minh thực tế."

Tôn công công ánh mắt buông xuống, thâm trầm cười một tiếng.

"Có thể nhà ta không cần chứng cứ, chỉ cần nhìn một chút người nào đối thủ chết rồi, người nào lại phải chỗ tốt, không phải An công công còn có thể là ai?".

---

Chương 35: Đối đầu phụ trách

Chương 35: Đối đầu phụ trách

Lý Bình An hoài nghi tới hành tung, bút tích, chưa bao giờ nghĩ tới cha nuôi không có chứng cứ, lăng không nhất định chính mình đùa nghịch quỷ kế.

Trầm ngâm một lát, lại cảm thấy hết sức có đạo lý.

Dùng đã được lợi ích định tội, đơn giản mau lẹ lại trực chỉ bản chất.

Lý Bình An khom người nói: "Đa tạ cha nuôi đề điểm, hài nhi chưa bao giờ chủ động hại người, là thật là Tiểu Lương Tử, Tiểu Tuấn Tử trêu chọc trước đây."

Tôn công công khoát khoát tay: "Không sao, hai cái tiểu thái giám mà thôi, Ngự Thiện phòng còn nhiều."

Lý Bình An rõ ràng biết được mình cùng Tôn công công chênh lệch, thu lại kiềm chế quan mới tiền nhiệm đắc ý, khiêm tốn thỉnh giáo.

"Cha nuôi nếu là phỏng đoán sai, chẳng phải là oan uổng hài nhi?"

Tôn công công lại khoát khoát tay: "Không sao, một cái tiểu thái giám mà thôi, Ngự Thiện phòng còn nhiều."

Lý Bình An ngạc nhiên, cẩn thận suy tư mình cùng Tiểu Tuấn Tử cũng không khác biệt gì, chết liền chết rồi, cha nuôi vẫy tay liền có thể thu mười cái tám cái mới làm.

"Cha nuôi, ngài làm như vậy sự tình, có phải hay không quá. . ."

"Quá mức lương bạc đúng không?"

Tôn công công nói ra: "An công công về sau làm quan, nhất định phải thoát ly đi qua khuôn sáo, bằng không làm không lâu quan, thăng không được quan!"

Lý Bình An khom người đến: "Thỉnh cha nuôi chỉ giáo."

Tôn công công vuốt cằm nói: "Đầu tiên đầu thứ nhất, chính là chớ có đem thái giám làm người."

Lý Bình An hỏi: "Cái kia đem bọn hắn làm làm cái gì?"

Tôn công công nói ra: "Có thể là đao kiếm, là tấm chắn, là trâu ngựa, hay hoặc là chẳng qua là mấy cái con số, ngược lại không phải người."

Lý Bình An cẩn thận suy tư, hơi có điều ngộ ra.

Bình thường thái giám hoặc là làm mà  có thể dùng tới giết địch hại người  có thể dùng đến cõng nồi thế tội, sai sử bọn hắn làm bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất, tựa như Tôn lột da nhà tá điền.

Đến mức xem như con số, Lý Bình An có chút khó có thể lý giải được.

Tôn công công tiếp tục nói: "Đầu thứ hai liền là phỏng đoán bên trên ý, đối chức quan nơi phát ra phụ trách, những người khác không cần để ý, bằng bạch lãng phí tinh lực."

Lý Bình An sâu để ý, chỉ trên thân quan bào hỏi.

"Cha nuôi, ta này quan nhi là ai cho?"

Tôn công công đối Cần Chính điện hướng đi chắp tay: "Trong thiên hạ, chẳng lẽ Vương thần, bất luận cái gì chức quan đều là bệ hạ ban ân, bất quá nha. . ."

Tiếng nói nhất chuyển: "Không quan trọng bát phẩm tiểu quan, không cần đến làm phiền bệ hạ, lão tổ tông liền có thể làm chủ."

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta tự nhiên là trung với lão tổ tông, đây chính là ta làm tổ gia gia!"

"Khặc khặc khặc, An công công vẫn là như vậy lanh lợi."

Tôn công công cười quái dị vài tiếng, vẻ mặt cấp tốc nghiêm túc âm trầm: "An công công đi cống phẩm ti, cũng không nên ánh sáng nhớ thương lấy moi bạc, còn muốn cho lão tổ tông làm chính sự!"

Lý Bình An sớm có đoán trước: "Nhà ta định mau sớm điều tra rõ Trương gia chuyển vận cống phẩm phương pháp, chặt đứt Chiêu Dương cung thức ăn."

"Tra rõ ràng liền tốt, lúc nào đoạn thức ăn nhất định phải lão tổ tông hạ lệnh."

Tôn công công hài lòng gật đầu, theo ống tay áo lấy ra cái sổ: "Đây là Tiểu Lộ con ghi chép tham ô sổ sách, bao quát cống phẩm ti trên dưới hết thảy thái giám, ngươi cầm lấy đi dùng, mau sớm chưởng khống cục diện!"

"Đa tạ cha nuôi."

Lý Bình An tiếp nhận sổ sách theo tay vừa lộn, nhìn thấy tham ô ngân lượng số lượng ít nhất đều có hơn ngàn lượng, không hổ là chất béo phong phú ranh giới.

"Cha nuôi, ngài có bản này sổ sách, sao không nhường ông nội nuôi đem cống phẩm ti trên dưới đổi lại lượt, trực tiếp liền chặt đứt Trương gia phương pháp."

Cống phẩm ti lệ thuộc Thượng Thiện giám, về Lưu Đô Đốc toàn quyền chưởng khống, hoàn toàn có khả năng mượn tra tham danh nghĩa, triệt để đem cống phẩm ti rửa ráy sạch sẽ.

Vị trí then chốt thay đổi người một nhà, Chiêu Dương cung lại khó có thành tựu.

Tôn công công giải thích nói: "Hiện tại cống phẩm ti vẫn tính an ổn, không tất yếu không thể làm to chuyện, miễn cho ảnh hưởng các nơi cống lên.

Thứ hai cống phẩm ti chất béo, cha nuôi chiếm đầu to, hướng cạn tra vô dụng, hướng sâu tra rất khó không lan đến tự thân!"

"Hài nhi hiểu rõ."

Lý Bình An biết cha nuôi đang nhắc nhở chính mình, một không có thể ảnh hưởng cống phẩm ti vận chuyển, hai không thể để cho ông nội nuôi thiếu đi bạc.

Đương nhiên, còn có đáp ứng cho cha nuôi chia lãi.

. . .

Rời đi chủ sự phòng, trở lại chỗ ở thu thập bọc hành lý.

Lý Bình An thăng nhiệm cống phẩm Ti chủ sự tình, tự nhiên không cần tiếp tục truyền lệnh, mà lại không cần cùng bình thường thái giám gạt ra ở, đơn độc phân ra gian phòng.

Vật phẩm tư nhân không nhiều, chỉ hai kiện thay đi giặt áo lót, hơn hai trăm hai kim ngân.

Đệm chăn giường chiếu không cần dời đi qua, mặt khác sẽ cấp cho hoàn toàn mới đệm chăn, vải thô bị mặt đổi thành tơ lụa mặt trái, bên trong bông vải càng nhiều càng dày.

Nói tóm lại, làm quan sau đãi ngộ hoàn toàn khác biệt với lúc trước.

Lý Bình An biết đây là tại nổi bật quan viên quyền thế, dĩ vãng sẽ còn thầm mắng vài câu tham quan ô lại, hiện tại vui thích hưởng thụ hết thảy.

Ai dám cắt giảm quan viên đãi ngộ, hắn bảo đảm nhảy ra phản đối!

"Rất lâu không có trở về, nhà ta còn hơi nhớ nhung nơi này."

Một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến, quay đầu thấy Viên công công tay đáp Phù Trầm, người mặc quan bào, cười nhẹ nhàng cảm giác nay nghi ngờ xưa kia.

Lý Bình An chắp tay nói: "Đã lâu không gặp, Viên công công phong thái vẫn như cũ."

"Như nhau."

Viên công công theo ống tay áo lấy ra viên trân châu: "Nhà ta nghe nói An công công thăng quan, lập tức đuổi tới chúc mừng, viên này Nam Châu coi như làm hạ lễ."

"Đa tạ đa tạ."

Lý Bình An không chút khách khí tiếp nhận, bồ câu trứng lớn Nam Châu toàn thân thuần trắng, tròn vo không tỳ vết chút nào, dù cho không hiểu đồ cổ kỳ trân, nhìn một chút liền biết là đỉnh tốt vật.

"Viên công công đưa như vậy dày nặng lễ vật, chỉ sợ không chỉ là vì chúc mừng a?"

Viên công công nói ra: "Chúng ta cùng ăn cùng ở mấy tháng lâu, có thể nói là thủ túc huynh đệ, yêu nhất thân bằng, không quan trọng Nam Châu đáng là gì."

Lý Bình An đem Nam Châu thu nhập ống tay áo, vừa muốn mở miệng đem hạ lễ định chết, Viên công công dường như biết được hắn da mặt dày, tiếng nói nhất chuyển nói ra.

"Bất quá sao, ta xác thực có làm việc nhỏ, còn mời An công công tiện tay hỗ trợ."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Viên công công trước tiên nói một chút chuyện gì."

"An công công đi cống phẩm ti đang trực, chắc chắn muốn giết gà dọa khỉ, không bằng đem cái kia mấy con gà giao cho ta, thuận tiện cọ chút công lao."

Viên công công thân là kê Tra công công, nhìn như quyền lực rất lớn, kì thực rất khó rõ ràng thi triển.

Trong cung một bên nhưng phàm dám trắng trợn tham ô thái giám, chắc chắn bối cảnh thâm hậu chỗ dựa mạnh mẽ, bát phẩm tiểu quan tra không được.

Những cái kia không có bối cảnh chỗ dựa tiểu thái giám, lại không tư cách trắng trợn tham ô, đến đa lợi dụng chức quyền moi chút chất béo.

Hết lần này tới lần khác Viên công công muốn tra tham tra tội, tích lũy công lao, mới có thể cấp tốc thăng quan.

"Chuyện này a. . ."

Lý Bình An đang suy nghĩ như thế nào lập uy, phụ trách tra tham Viên công công liền đưa tới cửa, quả nhiên là ngủ gật tới cái gối, bất quá trên mặt lộ ra khó xử.

"Cha nuôi khuyên bảo qua nhà ta, tiền nhiệm sau chớ có làm to chuyện, ảnh hưởng tới các nơi cống lên, có thể là chặt đầu tội lớn."

Viên công công thịt đau nói: "Đã như vậy, cái kia cũng không sao."

Nam Châu là cha nuôi Kiều Đô Đốc ban thưởng, nghe nói là bệ hạ lễ Phật dùng tràng hạt còn thừa, đáng giá ngàn vàng, mà lại là có tiền mà không mua được bảo bối.

Lý Bình An xoa xoa đôi bàn tay chỉ: "Viên công công, nhà ta có ý tứ là, một khỏa Nam Châu không đủ. . . Đến thêm tiền!"

Viên công công vẻ mặt cứng đờ: "An công công chớ có lòng tham không đáy."

"Nhà ta làm việc luôn luôn công chính, lúc này tra cũng không phải con tôm nhỏ, là cống phẩm ti lớn tham, lớn tham!"

Lý Bình An mang tới trang giấy, xiêu xiêu vẹo vẹo viết mấy chữ.

... Phủ Nam Xương cống phẩm tơ bạc mặt, Đổng thái giám cố ý chế tạo hao tổn, định giá mười lượng một cân bán cho thương nhân!.

---

Chương 36: Cưỡi ngựa nhậm chức

Chương 36: Cưỡi ngựa nhậm chức

Tiểu Lộ con ghi chép sổ sách bên trong, tham ô ngân lượng qua mười vạn lượng có chín người.

Đương nhiên, cũng không phải nói cống phẩm ti chỉ có chín cái lớn tham, mà là Tiểu Lộ con nhìn thấy, nghe được, tiếp xúc đến liền những thứ này.

Có lẽ còn có ẩn giấu lớn tham, làm việc cẩn thận, chưa bao giờ lộ ra dấu vết.

Lý Bình An đem bối cảnh thâm hậu lớn tham vẽ đi, trong đó ba cái cùng ông nội nuôi quan hệ không ít, khác ba cái càng là nối thẳng Ti Lễ Giám.

Còn lại bốn cái lớn tham đều có đặc sắc, hoặc là mỗ chủ sự làm, hoặc là thủ đoạn cao minh  có thể vì cống phẩm ti trên dưới đều mang đến chỗ tốt.

Ví như tên là Tiểu Dụ Tử thái giám, một đôi mồm miệng khéo léo có thể nói toạc Thiên, dỗ đến các nơi cống lên quan viên đầu óc choáng váng, cam tâm tình nguyện nhiều đưa cống phẩm.

Này chút trương mục bên ngoài cống phẩm, trừ bỏ bổ sung hao tổn, còn lại liền thành cống phẩm ti chất béo.

Bán trao tay cho ngoài cung thương nhân, có được bạc trên dưới đều có phần nhuận, trong đó Tiểu Dụ Tử ra sức nhiều nhất, tự nhiên là điểm nhiều lắm.

"Tên này tạm thời không thể động!"

Lý Bình An quan mới tiền nhiệm căn cơ nông cạn, tổn hại dưới trướng hết thảy thái giám chỗ tốt, ngày sau rất khó ngồi vững vàng vị trí.

Hai cái khác chủ sự làm, liên quan đến ấn tín và dây đeo triện giám, còn áo giám, đoán không được sau lưng có hay không có càng lớn chỗ dựa, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có cái cuối cùng Đổng thái giám, là tiền chủ sự tình Lô công công làm, dựa vào cái tầng quan hệ này tùy ý đầu cơ trục lợi tơ bạc mặt, mười mấy năm ở giữa ít nhất tham ô mười mấy vạn lạng.

Trọng yếu nhất chính là, Đổng thái giám tham ô bạc, vậy mà không cùng ông nội nuôi chia lãi!

Như thế, đang thích hợp dùng để giết gà dọa khỉ.

Viên công công kinh hỉ nói: "An công công, nhà ta thích nhất tra này loại tiểu quan lớn tham, ngươi nói số, ta cầm tiền quan tài bổ đủ."

Đại quan lớn tham không dám tra, tiểu quan nhỏ tham không có công lao, chỉ có tiểu quan lớn tham tra được tới tối vi lanh lẹ.

Lý Bình An nhắc nhở: "Đổng thái giám xác thực tham ô mười mấy vạn lượng, thế nhưng phần lớn cống lên cho Lô công công, tra không ra đủ số hiện ngân."

"Khặc khặc khặc, An công công, ngươi đây liền không hiểu được "

Viên công công khóe miệng hơi vểnh: "Ta tra tham cũng không phải Tra Tang, chỉ cần chứng cứ vô cùng xác thực, nhường Đổng thái giám nhận tội đồng ý, truy tìm tang vật là chuyện của người khác."

Đổng thái giám tham ô tang bạc, phần lớn theo Lô công công sợ tội tự sát, xét nhà sau đưa về bên trong nô, thế nhưng một phần tang bạc có khả năng lập hai hồi trở lại công.

Một lần là nội thị ti nộp lên trên tang bạc, một lần là Viên công công truy xét lớn tham.

Các luận các công, không ảnh hưởng lẫn nhau.

. . .

Hôm sau.

Cống phẩm ti.

Ở vào hoàng cung tận cùng phía Bắc, lân cận lấy bắc môn, thuận tiện người hầu thái giám ra ngoài, cùng quan viên địa phương thương thảo cống phẩm công việc.

Hôm nay là tân nhiệm chủ sự cưỡi ngựa nhậm chức tháng ngày, trong Ti to to nhỏ nhỏ thái giám sớm sẽ ở cửa chờ về sau, mong mỏi cùng trông mong.

Mọi người đã sớm nghe qua, tân nhiệm chủ sự là Lưu Đô Đốc làm tôn  có thể nói là Thượng Thiện giám tối vi căn chính miêu hồng phe phái.

Dựa theo quá khứ lệ cũ, quan mới tiền nhiệm chắc chắn giết gà dọa khỉ.

Trừ bỏ mấy cái tự cao bối cảnh thái giám, những người khác thấp thỏm bất ổn, e sợ cho chính mình thành dọa khỉ gà.

Tới gần buổi trưa.

Hai bóng người từ xa mà đến gần, cười cười nói nói nhìn như quan hệ thân mật.

Hai người tất cả đều ăn mặc màu xanh quan bào, trong lúc nhất thời không phân rõ cái nào là mới cấp trên, trong đó có tin tức linh thông thái giám, biết được chủ sự công công là cái mặt tròn.

Mấy tên thái giám liên tục không ngừng nghênh đón, xa xa liền hai chân hơi cong, đến trước mặt vừa vặn quỳ trên mặt đất.

Lý Bình An nhìn cũng không nhìn, cùng Viên công công thẳng tiến vào cống phẩm ti.

Đi vào chủ sự phòng, cùng cha nuôi người hầu ranh giới bài trí tương tự, ngay phía trước bày biện hai tấm ghế bành, tả hữu bốn cặp gỗ lim khách ghế dựa.

Treo trên tường mai lan trúc cúc tranh chữ, ngụ ý phẩm hạnh hào hiệp.

"Viên công công, thỉnh."

"An công công, thỉnh."

Lý Bình An chậm rãi bước tiến lên, chậm rãi ngồi tại trên ghế bành, rõ ràng ngồi qua không ít cùng loại cái ghế, này một tấm hết sức thoải mái dễ chịu thoải mái.

Bên ngoài chờ bọn thái giám, khom người khom lưng đi theo vào cửa, đợi Lý Bình An vào chỗ, cùng nhau quỳ xuống đất lễ bái.

"Bái kiến chủ sự công công!"

"Đều đứng lên đi."

Lý Bình An kiềm chế ngửa mặt lên trời thét dài xúc động, nỗ lực bắt chước cha nuôi từng trải quan trường đã lâu lạnh nhạt, giới thiệu nói: "Vị này là đều biết giám Viên công công, dẫn tra xét tham ô việc cần làm!"

Trong phòng chỉ một thoáng yên tĩnh, rõ ràng nghe được trái tim nhảy lên kịch liệt tiếng.

Có mấy cái nhát gan gia hỏa, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, lại liền vội vàng đứng lên quỳ lạy, e sợ cho ngại An công công mắt, bắt được đi nghiêm trị xử theo pháp luật.

Lý Bình An tầm mắt quét qua mọi người: "Nhà ta thỉnh Viên công công đến, chính là nghe nói cống phẩm trong Ti có lớn tham, nhất định phải điều tra ra, không uổng công bệ hạ long ân!"

Viên công công tiếp tra nói: "Các ngươi có khả năng lẫn nhau tố giác, phản tham người có công, có thể cân nhắc tình giảm miễn chính mình tội danh."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không mò ra hai vị công công ý tứ, đành phải chỉ giữ trầm mặc.

"Nếu đều không nói lời nào, cái kia nhà ta cần phải kéo danh sách."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra quyển sách, có chừng ngón cái dày, lật ra tờ thứ nhất thì thầm: "Tiểu Mạnh Tử, thu Lĩnh Ngũ phủ doãn một ngàn năm trăm lượng, bỏ mặc trung phẩm khoai sọ giả mạo thượng phẩm.

Cái nào là Tiểu Mạnh Tử? Nhà ta có không có nói sai?"

Tiếng nói vừa ra, một tên hai mươi tuổi thái giám từ trong đám người leo ra, quỳ gối Lý Bình An trước mặt đông đông đông dập đầu.

"Công công tha mạng, công công tha mạng. . ."

Lý Bình An nhắc nhở: "Viên công công ở trước mặt tra tham, nhà ta có thể không có cách nào tha mạng, bất quá ngươi có khả năng tố giác những người khác, vượt qua một ngàn năm trăm lượng liền có thể tha tội!"

Tiểu Mạnh Tử đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy đồng liêu.

Có người tầm mắt hung ác, uy hiếp Tiểu Mạnh Tử không nên nói lung tung, có người im ắng cầu khẩn, hi vọng Tiểu Mạnh Tử xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, chớ có tố giác.

Lý Bình An thúc giục nói: "Nếu là không nói, nhà ta cần phải đưa ngươi đi đều biết giám."

"Khởi bẩm công công. . ."

Tiểu Mạnh Tử vì cầu tự vệ, cắn răng nói: "Tiểu Thụy Tử cũng thu Lĩnh Ngũ phủ doãn hối lộ, dùng cá nước giả mạo hao xăng, ít nhất cầm hai ngàn lượng."

Lý Bình An lông mày nhíu lại, lại là mới chứng cứ phạm tội, Tiểu Lộ tử thư sách bên trong không có ghi chép việc này.

"Ai là Tiểu Thụy Tử, hắn nói có thể là thật?"

Tiểu Thụy Tử từ trong đám người leo ra, âm lãnh ánh mắt tàn nhẫn nhìn về phía Tiểu Mạnh Tử, trong ngày thường hai người quan hệ tốt nhất, hao xăng sự tình chỉ cùng hắn nói qua.

"Chủ sự đại nhân, nhà ta cũng muốn tố giác. . ."

Lúc này không cần Lý Bình An thúc giục, Tiểu Thụy Tử trực tiếp báo cáo đồng liêu, tên là Tiểu Đức Tử thái giám trộm bán cống phẩm Lộc thịt.

Tiểu Đức Tử học theo, báo cáo Tiểu Đại con theo thứ tự hàng nhái thu lấy hối lộ.

Lẫn nhau tố giác loại sự tình này không có thể mới đầu, một khi hình thành phản ứng dây chuyền, người người cảm thấy bất an, chỉ có thể lựa chọn báo cáo người khác tự vệ.

Lý Bình An nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cống phẩm ti tham ô thủ đoạn đủ loại  có thể nói phàm là có thể moi bạc thủ đoạn, từ nơi này đều có thể kiến thức đến.

"Bệ hạ tội nghiệp a, cống phẩm vậy mà trước bị bọn thái giám qua một tay, chỉ có thể nhặt ăn chút khiếm khuyết phẩm. . ."

Nghĩ tới đây, càng thêm hài lòng chuyện này.

Lý Bình An phất tay ngăn cản bọn thái giám tố giác, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi từng cái dám can đảm lừa gạt nhà ta, nói hết chút hạt vừng việc nhỏ, chẳng lẽ cống phẩm trong Ti liền không có lớn tham, lớn tham?"

Viên công công nói ra: "Chỉ cần xét xử một cái lớn tham, chuyện của người khác nhà ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tiểu Mạnh Tử đám người yên lặng nửa ngày, liếc nhìn nhau, dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, từng cái tranh nhau chen lấn nói.

"Chủ sự công công, nhà ta tố giác Tiểu Dụ Tử. . .".

---

Chương 37: Giết gà dọa khỉ

Chương 37: Giết gà dọa khỉ

"Tiểu Dụ Tử. . ."

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh, bản ý là nhằm vào Đổng công công, vậy mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, hắng giọng một cái nói ra.

"Hắn tham bao nhiêu bạc a?"

Tiểu Mạnh Tử liên tục không ngừng trả lời: "Nói ít mười mấy vạn lạng."

Bên cạnh quỳ Tiểu Đức Tử nói bổ sung: "Tên này lừa gạt các nơi quan viên, mượn cơ hội uy hiếp doạ dẫm, ngoài định mức thu lấy cống phẩm, bán trao tay thương nhân kiếm lời."

Lý Bình An hỏi: "Những cái kia quan lão gia có thể sợ hắn uy hiếp?"

Tiểu Mạnh Tử nói ra: "Công công có chỗ không biết, như cái nào quan viên không nghe lời, Tiểu Dụ Tử liền sẽ mượn cơ hội hư hao cống phẩm  khiến cho số lượng trương mục không khớp, triều đình sau đó chỉ răn dạy, tiến tới ảnh hưởng quan viên kiểm tra đánh giá, lên chức."

Bên cạnh tiểu thái giám nói bổ sung: "Nếu là cái nào quan viên cho thêm bạc, Tiểu Dụ Tử liền sẽ đem cống phẩm đặt ở tên ghi phía trước, sẽ còn trắng trợn thổi phồng chỗ tốt, bệ hạ gặp được, thưởng thức, có lẽ liền có thể tán dương một ít."

Bệ hạ tùy ý khen một câu, rơi vào quan viên trên thân liền là thiên đại chiến tích.

Dù cho năm đó là bình tích là Bính Đinh, được câu này tán dương, Lại bộ đều sẽ bóp mũi lại ít nhất cho cái Ất cấp, dùng toàn bệ hạ miệng vàng lời ngọc.

Hoàng quyền uy nghiêm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lý Bình An lông mày nhíu lại, cống phẩm ti không ngừng chất béo phong phú, lại còn có như thế quyền hành.

"Cái nào là Tiểu Dụ Tử, cùng nhà ta nói một chút, bọn hắn còn có oan uổng ngươi?"

Tiểu Dụ Tử từ trong đám người leo ra, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt tuyệt vọng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình vì đồng liêu chia lãi rất nhiều chỗ tốt, đảo mắt liền bị bán sạch sẽ.

"Chủ sự đại nhân, ta nhận tội."

Tiểu Mạnh Tử đám người nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng hơi có chút không nỡ bỏ bạc, thế nhưng cùng tài sản tính mệnh so sánh, bán Tiểu Dụ Tử không tính là gì.

Lý Bình An sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, hừ lạnh nói: "Nhỏ tiểu thái giám, lại có thể là như thế lớn tham, đã nhận tội, còn không đem tang bạc giao ra, tốt rơi vào cái toàn thây!"

Tiểu Dụ Tử bất đắc dĩ nói: "Nhà ta chỉ có hơn một vạn hai, mặt khác đều chia lãi cho những người khác."

"Tốt, vẫn là cái ổ án!"

Lý Bình An nhìn về phía Tiểu Mạnh Tử đám người: "Các ngươi có thể từ đó chia lãi? Mười mấy vạn lạng bản án, dính vào một chút xíu, nhà ta đều cứu không được."

Tiểu Mạnh Tử lắc đầu liên tục: "Công công, đơn thuần Tiểu Dụ Tử vu oan, ta nhưng không có thu bạc."

"Tiểu Dụ Tử lung tung liên quan vu cáo, tội lỗi đáng chém."

"Công công, tên này còn làm chạy bốc lên đồng hồ nước sự tình, tham bạc biển đi. . ."

"Nhà ta nghe nói, hắn cùng phía bắc quan viên cấu kết, đem lên cống tuyết sâm đổi thành làm củ cải. . ."

Mặt khác thái giám liên hợp tố giác, đem hết thảy sự tình đều từ chối sạch sẽ, thậm chí còn đem chính mình phạm tội tên, treo ở Tiểu Dụ Tử trên thân.

Chờ cõng nồi chết rồi, trương mục tự nhiên là bình!

Tiểu Dụ Tử xụi lơ trên mặt đất, hai mắt trống rỗng ảm đạm, tự nhận là khó thoát tử kiếp, đã từ bỏ giải thích, mặc cho đồng liêu vu oan vu oan.

Lý Bình An gặp tình hình không sai biệt lắm, liếc mắt ra hiệu, Viên công công lập tức hiểu ý, ra vẻ có vẻ khó xử: "Bắt trộm nhất định phải bắt tang, Tiểu Dụ Tử lục soát không ra mười mấy vạn lạng bạc, rất khó định tội a!"

Lý Bình An cau mày nói: "Không lục ra được tang bạc, có phải hay không chứng minh Tiểu Dụ Tử oan uổng?"

Tiểu Dụ Tử tâm tư thông minh linh xảo, am hiểu nhất nghe lời nghe âm, lập tức ý thức được chủ sự công công cố ý tha mạng, lập tức đông đông đông dập đầu hô to.

"Công công, oan uổng a, nhà ta chưa bao giờ tham qua bạc."

Lý Bình An ý vị thâm trường nói: "Tham không có tham ngươi nói không tính, nhà ta sẽ tra xét rõ ràng, ngươi lại nghĩ kỹ làm sao tự chứng trong sạch."

Tiểu Dụ Tử trở về từ cõi chết, nào dám có nửa điểm ý kiến: "Nô tỳ hiểu rõ, nhất định có thể nhường công công hài lòng."

Lý Bình An quát lớn: "Đây là nói gì vậy, cống phẩm ti là bệ hạ cống phẩm ti, nhất định phải nhường bệ hạ hài lòng mới được!"

"An công công nói không sai."

Viên công công đồng ý nói: "Nhà ta nhận tra xét việc phải làm, cũng muốn nhường bệ hạ hài lòng, cho nên nhất định phải tra rõ tham ô, đem cống phẩm ti quét sạch sẽ."

Lý Bình An nói ra: "Tiểu Dụ Tử, Viên công công muốn tra tham, ngươi còn có chứng cứ phạm tội muốn tố giác?"

Tiểu Dụ Tử hận không thể đem hết thảy đồng liêu tố giác, giương mắt chú ý tới công công tầm mắt, lần theo hướng đi nhìn lại, nhìn thấy núp ở nơi hẻo lánh Đổng công công.

Lô công công lúc còn sống, Đổng công công tại cống phẩm ti quyền thế cực trọng, thủ đoạn bá đạo tàn nhẫn, không ai dám trêu chọc mạo phạm.

Bây giờ dư uy còn tại, đám tiểu thái giám không dám tùy tiện tố giác.

Tiểu Dụ Tử quyết định chắc chắn, cắn răng nói ra: "Khởi bẩm công công, ta tố giác Đổng công công theo thứ tự hàng nhái, trộm bán cống phẩm, tham ô mười mấy vạn lượng!"

Lý Bình An cả giận nói: "Như thế lớn tham, nhà ta nhất định phải cực kỳ trừng trị."

Đổng công công lòng sinh không ổn, lộn nhào đến phía trước, lau nước mắt khóc lóc kể lể: "Công công, nhà ta oan uổng a, cũng không dám tham ô bạc, ngài nếu không tin đều có thể đi điều tra chỗ ở."

Lý Bình An ngắt lời nói: "Ngươi làm sao đem tang bạc lưu tại chỗ ở, nhất định là giấu ở che giấu ranh giới."

Viên công công gật đầu nói: "Nhà ta đi theo cha nuôi tra xét mấy cái tham quan, gặp qua không ít ẩn nấp tang bạc thủ đoạn, có người chôn dưới đất, có người giấu ở nhà xí, còn có người giao cho tộc nhân bảo quản."

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Nhà xí giấu bạc, chẳng phải là hun xấu?"

"Muốn không thế nào biết có hơi tiền lời giải thích!"

Viên công công theo ống tay áo lấy ra hai thỏi bạc: "An công công, ngươi xem này bạc bày ở trước mắt, ngươi có thể nói thúi cái kia trọng lượng nhẹ vẫn không thể đổi bột mì mô mô rồi?"

"Thú vị thú vị."

Lý Bình An thuần thục đem bạc thu nhập ống tay áo, chớ nói giấu ở nhà xí, liền là ngâm mình ở ỉa đái bên trong, một dạng có thể đổi hai mẫu đất.

Đổng công công nghe hai người trêu ghẹo, đã dọa đến mồ hôi đầm đìa, thế nào vẫn không rõ chính mình thành cái kia dọa khỉ gà, vội vàng ngụy biện nói.

"Công công, ngài nói bắt trộm bắt tang, không lục ra được tang bạc, sao có thể nói ta tham ô đâu?"

Lý Bình An u u nói ra: "Trước lục soát tang bạc vẫn là trước tra án, do nhà ta định đoạt, ngươi đi theo Viên công công đi một lần, nếu là oan uổng, nhà ta dập đầu cho ngươi bồi tội."

Viên công công nói ra: "Tra xét ti sẽ không bỏ qua bất luận cái gì người xấu, An công công yên tâm, ta sẽ cực kỳ thẩm vấn Đổng công công."

Đổng công công còn muốn tờ miệng nói chuyện, bên cạnh hai cái tiểu thái giám tay mắt lanh lẹ, một quyền một chưởng đưa hắn đánh ngã xuống đất.

Chân khí phong bế cuống họng huyệt đạo, làm há mồm không phát ra thanh âm nào.

Lý Bình An hài lòng gật đầu: "Tiểu Mạnh Tử, Tiểu Đức Tử không sai, ngày sau cực kỳ vì bệ hạ người hầu, một chút việc nhỏ liền chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Hai người cùng nhau quỳ xuống dập đầu: "Bái tạ công công khoan dung."

"Khặc khặc khặc. . ."

Lý Bình An không tự kìm hãm được quái cười ra tiếng, rõ ràng chính mình khi dễ người, kết quả hắn vẫn phải tạ ơn ta.

Làm quan, thật tốt!

. . .

Buổi chiều.

Cống phẩm ti bọn thái giám rơi xuống đáng.

Tiểu Dụ Tử lặng lẽ sờ tới đến chủ sự phòng, vào cửa liền thấy An công công tại ngồi ngay ngắn thưởng thức trà, một đường trượt quỳ đến trước mặt, hai tay dâng ngân phiếu nâng quá đỉnh đầu.

"Nô tỳ tạ ơn công công ân cứu mạng."

Lý Bình An liếc mắt ngân phiếu, đều là đại ngạch ngàn lượng, cầm hơn phân nửa chồng thu nhập ống tay áo, chậm rãi nói.

"Ngươi gọi nhà ta cái gì?"

Tiểu Dụ Tử hơi ngẩn ra, chợt phúc chí tâm linh gọi.

"Cha nuôi!".

---

Chương 38: Ba cái làm mà

Chương 38: Ba cái làm mà

Tiểu Dụ Tử hai mươi ba tuổi, tướng mạo sinh đến lão thành, thoạt nhìn như là hơn ba mươi tuổi, quỳ gối Lý Bình An trước mặt dường như cha bái nhi tử.

Nhưng mà một tiếng "Cha nuôi" kêu hết sức là chân thành thân thiết.

"Ấy, tốt làm."

Lý Bình An đáp ứng một tiếng: "Minh Nhi ngươi đi thư lại phòng đang trực, đem hết thảy trương mục ghi chép rõ ràng, cắt không thể có một chút bỏ sót!"

Tiểu Dụ Tử thu hồi còn lại ngân phiếu, trên mặt không cầm được kinh hỉ.

Khó trách cha nuôi tuổi còn trẻ liền có thể đảm nhiệm chức vị quan trọng, đối mặt hơn vạn lượng bạc không động tâm, lại cho làm Nhi An bài quan trọng việc phải làm.

"Cha nuôi, ta chắc chắn cực kỳ người hầu, cái nào dám tham ô, định bắt tới cho ngài nghiêm trị."

"Đem tham ô ghi lại liền tốt, cần trừng trị thời điểm lấy thêm ra tới dùng."

Lý Bình An ngữ trọng tâm trường nói: "Nhà ta mới đến, toàn bộ cống phẩm ti chỉ có thể cậy vào ngươi, chớ có cô phụ nhà ta tín nhiệm!"

Tiểu Dụ Tử hai mắt rưng rưng, tầng tầng dập đầu, đụng cái trán rướm máu.

"Hài nhi nguyện vì cha nuôi quên mình phục vụ!"

"Tốt tốt tốt."

Lý Bình An vỗ vỗ làm mà bả vai: "Từ nay về sau, chúng ta phụ tử một thể, nhưng phàm có cha nuôi cà lăm, liền sẽ không nhường ngươi bị đói."

Tiểu Dụ Tử cảm động không hiểu, áng chừng tâm tình kích động khom người lui ra.

"Khặc khặc khặc, nhà ta cuối cùng thành có thể thu làm mà đại nhân vật!"

Lý Bình An đắc ý cười quái dị, duỗi ra chân trên mặt đất cọ xát, đem vết máu lau sạch sẽ, nâng chung trà lên nước thổi thổi hơi nóng, Tư Nhi phẩm một ngụm.

Cho dù nước trà đã nguội, chương trình, quy củ không thể kém nửa phần!

Ước chừng đợi một khắc đồng hồ.

Tiểu Mạnh Tử thò đầu ra nhìn đi vào chủ sự phòng, nhìn thấy chậm rãi thưởng thức trà Lý Bình An, trên mặt hiển hiện vui mừng, chạy chậm đến đi vào trước mặt.

Phù phù một tiếng quỳ xuống, đông đông đông dập đầu ba cái.

"Nô tỳ bái kiến công công."

Lý Bình An biết mà còn hỏi: "Đã trễ thế như vậy không đi về nghỉ, tới tìm nhà ta làm cái gì?"

Tiểu Mạnh Tử sờ lên khóe mắt nước mắt, tình chân ý thiết nói: "Công công, ta nghe nói ngài không có làm, cha ta mẹ chết cũng sớm, nếu như ngài không chê, ta muốn cho ngài làm nhi tử!"

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta mới mười ba tuổi, tuổi tác nhỏ hơn ngươi được nhiều, làm cha nuôi không thích hợp a?"

"Phù hợp, vô cùng phù hợp. Tục ngữ nói, có mà không tại năm thấp, lão tổ tông dưới trướng cũng không ít niên tuế lớn làm."

Tiểu Mạnh Tử bản muốn thử xem, có táo không có táo đánh một gậy tre, thấy nhận cha nuôi có môn, quỳ tiến lên chuyển mấy bước, ôm lấy Lý Bình An đùi.

"Ta trong cung pha trộn nhiều năm, không thể mưu đến một quan nửa chức, đang cần ngài còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn cha nuôi đề điểm, là thật là ta chiếm đại tiện nghi!"

Lý Bình An nói ra: "Đã ngươi như vậy thành tâm, nhà ta liền nhận lấy ngươi."

"Hài nhi bái kiến cha nuôi."

Tiểu Mạnh Tử đông đông đông dập đầu, cái trán thấm máu nhuộm đỏ mặt đất, thật vừa đúng lúc chính là mới vừa rồi Tiểu Dụ Tử dập đầu ranh giới.

Lý Bình An nói ra: "Minh Nhi ngươi đi trông coi cất vào kho phòng, nhớ lấy cực kỳ người hầu, giảm bớt chạy bốc lên đồng hồ nước loại hình sự tình."

"Cha nuôi yên tâm, hài nhi chắc chắn nhìn chằm chằm."

Tiểu Mạnh Tử khóe miệng không tự kìm hãm được nhếch lên, đã sớm biết bái cha nuôi có chỗ tốt, chưa từng kinh hỉ tới như thế mãnh liệt.

Cất vào kho phòng bảo quản lấy các nơi cống phẩm, dù cho chẳng qua là tạm thời tồn trữ, cũng có thể tuỳ tiện mò được chất béo.

Lý Bình An vỗ vỗ Tiểu Mạnh Tử bả vai: "Nhà ta mới đến, toàn bộ cống phẩm ti chỉ có ngươi đáng giá tín nhiệm, chớ có nhường nhà ta thất vọng."

Tiểu Mạnh Tử trầm giọng nói: "Hài nhi làm việc luôn luôn cẩn thận, thỉnh cha nuôi yên tâm."

"Đi xuống đi."

Lý Bình An phất phất tay, nhìn xem Tiểu Mạnh Tử bóng lưng, vẻ mặt đột nhiên âm trầm như nước.

"Hừ, khó trách pha trộn nhiều năm vẫn là cái tiểu thái giám, bái cha nuôi vậy mà không mang theo lễ gặp mặt, không hiểu chuyện sao có thể tiến tới?"

Duỗi ra chân đem trên mặt đất vết máu lau sạch sẽ, tiếp tục thưởng thức trà yên lặng chờ vị kế tiếp.

Cống phẩm ti mấy chục trên trăm vị thái giám, nghĩ leo lên trên tuyệt không chỉ hai người này, chính vào lúc dùng người, mặc kệ tốt xấu trước thu nhập dưới trướng.

Đợi triệt để nắm trong tay cống phẩm ti, lại từng cái đổi thành dùng tốt, nghe lời làm.

Đến mức những cái kia đào thải làm, tự nhiên là lưu cho Viên công công lập công, cũng xem như phế vật lợi dụng.

Lý Bình An thi hành cha nuôi đề điểm dạy bảo, đem dưới trướng thái giám xem như công cụ, dùng tốt liền dùng nhiều, khó dùng liền vứt bỏ.

Không có đợi bao lâu.

Tiểu Đức Tử lén lén lút lút đi vào chủ sự phòng, e sợ cho tung tích nhường đồng liêu phát giác, vào cửa liền đông đông đông dập đầu.

Lý Bình An nhíu nhíu mày, Hứa công công quả nhiên là giáo tốt quy củ, từng cái đem dập đầu cho rằng là sống yên phận bản sự.

"Rảnh rỗi đi bái kiến Hứa công công, cung trong nhiều ít người nhận được hắn giáo quy củ, này phần hương hỏa tình dùng tốt, có thể là cái to lớn trợ lực!"

. . .

An công công thu ba cái làm mà tin tức, rất nhanh truyền khắp cống phẩm ti.

Ba cái làm mà phân biệt phụ trách thư lại phòng, kiểm tra thực hư phòng, cất vào kho phòng  có thể nói nắm trong tay cống phẩm vào cung vị trí then chốt, mặc dù ít người lực hơi, ít nhất không còn là mắt mù.

Trong đó thuộc về Tiểu Dụ Tử trung thành nhất, sớm muộn dập đầu vấn an, tận tâm tận lực hầu hạ.

Lý Bình An hưởng thụ làm mà phục thị đồng thời, chưa quên tới cống phẩm ti nhiệm vụ, mệnh lệnh ba cái làm mà đặc biệt quan tâm mấy thứ cống phẩm.

A giao, tổ yến, Tuyết Cáp, phục linh dầu. . .

Đều là thượng thừa an thai bổ khí đồ ăn, Nguyên Phi mắt thấy liền muốn sinh sản, tất nhiên sẽ lấy dùng.

Mấy dạng này cống phẩm các nơi đều có sản xuất, ví như Lĩnh Ngũ cống lên chim én vàng ổ, Đông Dương cống lên huyết yến ổ, lại ví như kiện tỳ an thai phục linh dầu, Thiên Nam cùng Nhạc Tây đều có sản xuất.

Nguyên Phi đối Thượng Thiện giám âm mưu có phát giác, chắc chắn không dám tùy ý lấy dùng an thai đồ ăn, sẽ chỉ làm Trương gia đưa vào cung trong.

Lý Bình An chỉ cần cẩn thận nhìn chằm chằm mấy dạng này cống phẩm chân tướng, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm được Trương gia tại cống phẩm ti phương pháp.

"Nhà ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là cái nào to gan lớn mật, dám phá hỏng nương nương chuyện tốt!"

Không có mấy ngày nữa.

Tiểu Dụ Tử đi vào chủ sự phòng, vào cửa dập đầu thỉnh an, nghe được cha nuôi "Đứng lên" nhị chữ, mới đứng lên khom người khom lưng bẩm báo.

"Cha nuôi, nhà ta cắt tỉa quá khứ trương mục, phát hiện Bắc Cương tiến cống sâm núi, sữa ong chúa, số lượng cùng hàng tồn không khớp."

Lý Bình An mí mắt giơ lên: "Cụ thể nói một chút."

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Hai thứ này cống phẩm là rất nhiều đan hoàn luyện chế vật nhất định phải có, các cung điện lãnh khá nhiều, nhìn như rất khó phát hiện dị dạng.

Bất quá hài nhi đi qua cẩn thận hạch toán, phát hiện các nơi lãnh nhiều lần lần, số lượng, tại đặc biệt số lượng ở giữa trên dưới lưu động. . ."

Rõ ràng hết thảy lời nghe hiểu được, nối liền cùng nhau nói, Lý Bình An có chút nghe không rõ.

"Nói thẳng kết quả."

"Khởi bẩm cha nuôi, Hỏa Thần Điện Hướng Chân người Đồng Tử, gần hai tháng lãnh số lượng, so trước mấy năm trước nổi lên năm thành."

Tiểu Dụ Tử nói bổ sung: "Ta sai người nghe qua, Hướng Chân người luyện chế Huyền Nguyên đan, cũng không so lúc trước nhiều."

Lý Bình An hỏi: "Cho nên Hướng Chân người lấy cống phẩm không có luyện đan, mà là dùng tại nơi khác?"

"Tám chín phần mười như thế."

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Hướng Chân người luyện đan nhiều năm, thủ pháp thành thạo, Huyền Nguyên đan cũng không phải phức tạp khó khăn đan dược, sẽ không lăng không nhiều năm thành tiêu hao!"

"Ngươi làm được rất không tệ."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra viên trân châu, nhét vào làm mà trong tay.

"Đây là lão tổ tông ban cho Nam Châu, nhà ta thưởng cho ngươi, tiếp tục truy xét cống phẩm đi hướng, vì bệ hạ bắt được giấu ở cống phẩm ti lớn sâu mọt!".

---

Chương 39: Lòng người lương bạc

Chương 39: Lòng người lương bạc

Nam Châu là Lý Bình An trước mắt trân quý nhất bảo bối, hắn không biết cụ thể giá tiền, xem chừng ít nhất có thể đáng 180 mẫu ruộng nương.

Tôn lột da hoành hành trong thôn, mấy đời người gia nghiệp cũng chỉ có thể đổi ba năm viên Nam Châu.

Lý Bình An cũng không cảm thấy đau lòng, hiện tại trọng yếu nhất chính là tra tìm Trương gia con đường, hiện tại trong tay không ai, có thể sử dụng lại có ích liền Tiểu Dụ Tử một cái.

"Huống chi, nhà ta chẳng qua là đem Nam Châu cho hắn mượn một thời gian. . ."

Tiểu Dụ Tử làm tốt thì thôi, làm không tốt không những Nam Châu muốn trả lại, vẫn phải trên lưng mười mấy vạn lạng tang bạc trương mục.

"Làm mà không chỉ có thể làm đao kiếm tấm chắn, còn có thể làm tiết kiệm tiền tủ!"

Lý Bình An mở ra Tiểu Dụ Tử đưa tới trương mục, phương thức tính toán không hiểu rõ lắm, thế nhưng dị thường, sai lầm chỗ đều vẽ lên vòng.

Khó trách có thể dỗ đến tiến cống quan viên vui vẻ, phần tâm tư này quả nhiên là cẩn thận.

Bởi vì quan mới tiền nhiệm, cống phẩm ti thái giám chưa thăm dò An công công hỉ nộ, tay chân so ngày xưa sạch sẽ, ít đi rất nhiều nhìn như bình thường "Hao tổn" .

Đương nhiên, cũng có tự cao bối cảnh thâm hậu, không đem Lý Bình An để ở trong mắt thái giám.

"Từng cái nhà ta đều ghi tạc trong lòng, bọn gia hỏa này lại ngóng trông chỗ dựa vĩnh viễn không ngã!"

Lý Bình An lật đến trang cuối, nhìn thấy hai cái tên quen thuộc, Tiểu Dụ Tử cố ý dùng chỉnh trang giấy, đưa hắn hai mấy ngày gần đây moi bạc thủ đoạn, số lượng kỹ càng đánh dấu.

"Trực nương tặc, nhà ta còn không có tham ô đâu, hai ngươi moi bạc cũng là rất nhanh!"

Lý Bình An gọi cổng đang trực nhỏ con sò, cái này tiểu thái giám mới vừa điểm tới cống phẩm ti, căn cơ cạn không có chỗ dựa, mặc dù không có nửa đêm đăng môn dập đầu, thế nhưng dùng tới làm sai vặt rất thích hợp.

Tương lai biểu hiện tốt, chưa hẳn không thể nhận vì làm.

Thủ đoạn này là hướng cha nuôi học được, thủ hạ không thể chỉ có làm, vẫn phải có dự khuyết nhân tài.

"Nhường Tiểu Mạnh Tử tới gặp nhà ta, nói cho hắn biết bản công công rất tức giận!"

Nhỏ con sò khom người lĩnh mệnh, quay đầu đi mặt lộ vẻ vui mừng, ngóng trông công công làm mà mất sủng, chính mình liền có cơ hội thay vào đó.

Không muốn bái cha nuôi thái giám không phải tốt làm mà!

Rất nhanh.

Tiểu Mạnh Tử đi vào chủ sự phòng, trên mặt hoảng hốt, vào cửa liền bổ nhào vào cha nuôi trước mặt quỳ xuống, đông đông đông dùng sức dập đầu.

"Cha nuôi, hài nhi đáng chết."

Lý Bình An chậm rãi phẩm hớp trà, nhìn xanh nhạt lá trà tại trong chén xoay chuyển, không rõ các đại nhân vật vì sao yêu thích uống trà.

Hắn phẩm không ra thật xấu ưu khuyết, cho dù là tên là "Mầm tuyết" cống phẩm, bất quá vì nghênh hợp đại nhân vật, nhẫn nhịn đắng chát đi uống trà, mà không phải ăn đường mạch nha, bột mì mô mô.

"Nói một chút, làm sao cái đáng chết?"

Tiểu Mạnh Tử không phải trong cung người mới, trên đường liền nghĩ minh bạch, nhất định là gần đây làm việc hung hăng ngang ngược, chọc cho cha nuôi sinh khí.

Từ trong ngực móc ra một chồng ngân phiếu, nâng quá đỉnh đầu, hai mắt rưng rưng nói ra.

"Cha nuôi vì hài nhi an bài việc phải làm, định hao tốn không ít tâm tư, hài nhi cũng không biết hiếu kính, này tội lỗi một. Hài nhi mượn việc phải làm đến không ít bạc, cũng không biết cho cha nuôi chia lãi, này tội lỗi hai vậy!"

"Vẫn tính có mấy phần tự mình hiểu lấy."

Lý Bình An đem ngân phiếu thu nhập ống tay áo, khiển trách: "Tục ngữ nói có thể một có thể hai không thể ba, ngươi cực kỳ nhớ kỹ, tái phạm sự tình chớ nên trách nhà ta không để ý phụ tử thể diện!"

Tiểu Mạnh Tử lập tức nhẹ nhàng thở ra, lại có chút đau lòng, không ngừng gần ngày moi bạc xuất ra đi, còn cấp lại hơn phân nửa tài sản.

Lý Bình An phân phó nói: "Nhà ta đã sớm từng nghe nói kéo dài tuổi thọ bát trân, ngươi đi lấy hai phần, nhà ta có việc phải dùng."

Tiểu Mạnh Tử hỏi dò: "Cha nuôi, trên trương mục viết như thế nào?"

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Mạnh Tử cắn răng nói: "Đương nhiên là ký hài nhi tên, hai phần có đủ hay không, lấy thêm chút cũng có thể xung quanh chuyển tới."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Tạm thời đủ, nhà ta niên tuế nhỏ không dùng được, là cho ngươi ông nội nuôi đưa đi nếm thử."

Tiểu Mạnh Tử vội vàng thổi phồng cha nuôi tinh khiết hiếu, chính mình kém xa, nhất định phải phụng dưỡng tả hữu cực kỳ học.

Hưởng thụ một lát thổi phồng, Lý Bình An phất tay mệnh Tiểu Mạnh Tử lui ra, đếm ống tay áo ngân phiếu, ước chừng năm sáu mươi mẫu ruộng nương.

"Số lượng so sổ sách bên trong ghi lại còn nhiều, tên này vẫn tính hiểu chuyện!"

Hơi suy tư, không có lại để cho nhỏ con sò gọi Tiểu Đức Tử.

Con nuôi phạm sai lầm  có thể thu bạc bỏ qua cho, nhưng là không thể tất cả đều bỏ qua cho, nhất định phải xuất ra một cái ngoan lệ xử phạt.

Giết gà dọa khỉ, rung cây dọa khỉ.

Mặt khác làm mà mới sẽ tâm sinh kinh khủng, cực kỳ làm việc, cực kỳ đưa tiền.

. . .

Lúc chạng vạng tối.

Lý Bình An mang theo hộp cơm đi vào một chỗ lộ thiên quảng trường nhỏ, xa xa nhìn học quy củ mới bọn thái giám, lộ ra mấy phần hoài niệm.

"Sớm nên tới thăm Hứa công công, nhà ta có thể là thiếu mấy phần ân."

Bây giờ trở về nghĩ, Hứa công công cố ý xáo trộn giáo quy củ trình tự, rõ ràng cố ý giúp bản thân hợp lý cải biến khuôn mặt, hình thể.

Nếu không phải như thế, Chu công công phát giác Lý Bình An cố ý tự mình hại mình, đại khái là rơi không được tốt.

"Trong cung một bên người hầu như giẫm trên băng mỏng, nhà ta có thể đi đến bờ bên kia sao?"

Lý Bình An mang theo hộp cơm an tĩnh chờ đợi, mãi đến lúc chạng vạng tối Hứa công công hạ giá trị, mới khom người tiến lên nói chuyện.

"Hứa công công, ngài giáo quy củ vẫn là như vậy khắc nghiệt."

Hứa công công trừng lên mí mắt: "Học quy củ không giống đọc sách luyện võ, người sau không học được cũng không sao, phá hư quy củ nhưng là muốn nhân mạng sự tình."

Lý Bình An nhìn xem an tọa ghế bành, thần sắc lãnh đạm Hứa công công, khẽ cắn răng quỳ rạp xuống trước mặt.

"Vãn bối bái tạ công công đề điểm chỉ giáo chi ân."

Còn chưa đi xa mới bọn thái giám, nhìn thấy người mặc quan bào công công, vậy mà cho Hứa công công hành đại lễ, không tự kìm hãm được trợn mắt hốc mồm.

"Khặc khặc khặc. . ."

Hứa công công tiếng cười như Dạ Kiêu, trên dưới dò xét Lý Bình An vài lần, tiếng nói chuyện ôn hòa mấy phần: "Cuối cùng chưa quên nhà ta giáo quy củ, cầu người làm việc liền phải hiểu dập đầu, chớ có không nỡ bỏ da mặt chính mình."

Lý Bình An thoáng nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng thầm mắng lão thái giám tính tình cổ quái, cố ý để cho mình ngay trước mới thái giám mặt dập đầu, thỏa mãn hắn cảm giác ưu việt.

"Công công, ta hiện tại chấp chưởng cống phẩm ti, chọn lấy mấy thứ địa phương đặc sản cho ngài nếm thử."

Bên cạnh hầu hạ tiểu khúc con tiếp nhận hộp cơm, tiếp nhận lúc dường như không cẩn thận, xốc lên cái khe hở, lộ ra tầng cao nhất linh chi, hà thủ ô.

"Không sai, kéo dài tuổi thọ bát trân, nhà ta lão, nhất là hỉ hảo cái này thức ăn."

Hứa công công hài lòng gật đầu, hỏi: "Tiểu khúc con, ta dạy kèm tại nhà nhiều năm như vậy quy củ, qua tay thái giám không có một vạn cũng có tám ngàn, hiểu được đáp lễ có mấy cái?"

Tiểu khúc con khom người nói: "Coi là An công công, hết thảy liền mười hai cái."

"Quả nhiên là lòng người lương bạc, chỉ trăm một hai có chút nhiệt độ."

Hứa công công thở dài một tiếng: "An công công, nhà ta không có bản sự khác, liền là tin tức linh thông, đối trong cung sự tình biết được nhiều chút, ngươi muốn hỏi điều gì?"

Lý Bình An lúc đến sớm có nghĩ sẵn trong đầu, cung kính hỏi: "Hỏa Thần Điện Hướng Chân người, ngài có biết hay không?"

"Tiểu Hướng con a. . ."

Hứa công công tầm mắt mê ly trống rỗng, lẩm bẩm nói: "Đã từng là Bạch Vân quan đệ tử thiên tài, sư thừa Tử Dương chân nhân, tinh thông Luyện Đan thuật, nguyên bản có cơ hội thu hoạch được sắc phong, kết quả cùng một tên cung nữ cấu kết, triệt để hủy tiền đồ!"

Lý Bình An trong lòng giật mình, Bạch Vân quan các triều đại chịu Hoàng gia sắc phong, đáy súc tích thâm hậu, thực lực phi phàm.

"Ừm, còn có một chuyện, nhà ta nhớ kỹ Tử Dương chân nhân tục gia họ Trương. . .".

---

Chương 40: Vô tình vô nghĩa

Chương 40: Vô tình vô nghĩa

"Họ Trương. . ."

Lý Bình An cơ hồ có thể xác định, Trương gia liền là thông qua cống phẩm ti, Hướng Chân người cho Chiêu Dương cung chuyển vận đồ ăn, dược liệu.

"Đa tạ Hứa công công đề điểm, ngài có chuyện gì cứ việc phân phó, nhà ta chắc chắn kiệt lực tương trợ."

"Nhà ta một cái sắp chết lão già, liền cái chức quan đều không có, sao có thể có chuyện gì."

Hứa công công theo trong hộp cơm lấy ra chi hà thủ ô, trực tiếp ném vào trong miệng nhấm nuốt.

"Chỗ ngươi có kéo dài thọ nguyên, tăng trưởng khí huyết cống phẩm cho nhà ta lưu một chút, yên tâm, nhà ta nặng nhất quy củ, tuyệt sẽ không nhường ngươi bằng bạch lãng phí."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Công công yên tâm, ta nhớ kỹ."

Kéo dài tuổi thọ đồ vật tại cống phẩm ti đã trân quý lại không trân quý, chỗ trân quý ở chỗ hiệu dụng, các triều đại bệ hạ tất cả đều khao khát trường thọ thậm chí trường sinh.

Không trân quý ở chỗ luyện chế ra Duyên Thọ đan viên, đều do thái giám ăn thử, nửa đường sẽ lãng phí không ít.

Hứa công công nếu nguyện ý ăn, Lý Bình An nhiều đưa chút là được rồi.

"Công công, nhà ta sơ chưởng cống phẩm ti, dưới trướng không có đắc lực nhân thủ, ngài qua tay thái giám nhiều như vậy  có thể hay không giới thiệu mấy cái?"

Hứa công công hơi trầm ngâm: "Cống phẩm ti trên dưới, có thể làm cho nhà ta nhớ kỹ khuôn mặt người, chỉ có Tiểu Dụ Tử, Tiểu Triệt Tử, Tiểu Thương con, nhỏ hơn con, trong đó Tiểu Dụ Tử thông minh qua, Tiểu Triệt Tử ổn trọng qua, nhỏ hơn con võ đạo thiên phú kém một chút."

Lý Bình An hỏi: "Tiểu Thương con đâu?"

Hứa công công hỏi ngược lại: "Hắn đã bái cha nuôi, ngươi dám dùng sao?"

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Thông minh không phải chuyện tốt sao, vì sao còn có qua nói chuyện?"

"Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, phản lầm Khanh Khanh tính mệnh!"

Hứa công công nói ra: "Quá mức thông tuệ người, rất nhiều chuyện tính toán Thái Thanh, không nỡ bỏ liều mạng, mà ở trong cung này một bên không dám liều mạng liền sẽ chết."

Lý Bình An mơ hồ có điều ngộ ra, từ trong đống người chết quyển ra liều mạng người, chắc chắn thắng qua đa trí gần giống yêu quái mà tiếc thân người thông minh.

"Vãn bối cáo từ, trở về liền trọng dụng mấy người bọn hắn, qua mấy ngày nay lá vỡ nát phủ vào kinh tiến cống, trong danh sách có trăm năm Tuyết Liên, nhà ta đưa cho ngài tới hai đóa."

"Không tệ không tệ."

Hứa công công khẽ vuốt cằm, xem Lý Bình An rất là hài lòng, há to miệng muốn nói cái gì, cuối cùng phất phất tay tạm biệt.

Đợi Lý Bình An rời đi, tiểu khúc con nghi ngờ nói: "Cha nuôi, ngài vì sao không nhắc nhở An công công một tiếng?"

"Tình thế chắc chắn phải chết nhắc nhở cái gì. . ."

Hứa công công buồn bã nói: "Trong cung một bên sự tình có có thể nói, ví như Tiểu Hướng con, nhà ta không nói cho hắn đồng dạng có thể tra được.

Có sự tình không thể nói, trêu chọc quý nhân, nhà ta chớ nói kéo dài tuổi thọ, trực tiếp liền chết không có chỗ chôn!"

Tiểu khúc con cổ phát lạnh, vội vàng quỳ xuống dập đầu: "Cha nuôi, hài nhi lắm mồm."

Hứa công công hỏi: "An công công đưa ngươi chỗ tốt gì?"

Tiểu khúc con không dám giấu diếm: "Hai cục vàng thỏi."

"Tên này cũng là nhạy bén, phát giác mấy phần nguy hiểm, cam lòng bỏ tiền vốn cầu sống."

Hứa công công ngắm nhìn Cần Chính điện hướng đi: "Đáng tiếc a, thần tiên muốn ngươi ba canh chết, ngươi liền không sống tới canh năm, không quan trọng phàm nhân sao có thể làm trái thần tiên!"

Tiểu khúc con hỏi: "Cái kia hài nhi muốn hay không đem bạc lui về?"

"Không cần, nhà ta trả lời hắn hai vấn đề, đưa ngươi cái kia phần lễ hòa nhau."

. . .

Ngự Thiện phòng.

Tôn công công lại đổi sai vặt, từ khi Lý Bình An tiền nhiệm cống phẩm ti, tới quan hệ tốt Tiểu Tuệ Tử liền thành công chuyển chính thức vì làm.

Đang trực Tiểu Trâu Tử nghe nói qua An công công truyền kỳ, vào cung nửa năm liền mưu đến chức quan, có thể xưng Ngự Thiện phòng nhân vật truyền kỳ.

Hôm nay cuối cùng nhìn thấy An công công, liên tục không ngừng tiến lên thi lễ.

"Bái kiến An công công, ngài là tới tìm chủ sự đại nhân?"

Lý Bình An lung lay trong tay hộp cơm: "Nhà ta mang theo chút đặc sản thăm viếng cha nuôi, làm phiền công công đi vào thông báo một ít."

Tiểu Trâu Tử nghe được công công nhị chữ, lập tức vẻ mặt tươi cười, đang muốn nói chuyện, liền nghe được trong phòng truyền ra Tôn công công thanh âm.

"Vào đi, về sau Tiểu An Tử tới không cần thông báo."

Lý Bình An vào cửa sau nhanh lên hai ba bước, một cách tự nhiên quỳ xuống dập đầu: "Hài nhi nhiều ngày chưa thỉnh an, mong rằng cha nuôi thứ tội."

Mặc vào quan phục ngày đầu tiên, Lý Bình An quả thật có chút phơi phới.

Tự xưng là lên làm quan, không cần hướng những quan viên khác dập đầu, dù sao tất cả mọi người ăn mặc quan bào, ai cũng không so với ai khác kém.

Trải qua mấy ngày nữa bình tĩnh, hiểu biết cha nuôi, Hứa công công thủ đoạn, đối trong cung pha trộn nhiều năm lão thái giám nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Bản thân còn trẻ, căn cơ nông cạn, nên dập đầu vẫn là đến dập đầu.

Mạng sống nha, không khó coi!

Tôn công công vẫn là câu kia không cần đa lễ, phất tay ra hiệu Lý Bình An ngồi xuống, không kịp chờ đợi hỏi thăm: "Hôm nay có rảnh đến, có thể là sự tình đã điều tra xong?"

Lý Bình An đáy mắt lóe lên dị sắc, theo Nguyên Phi sinh kỳ tới gần, cha nuôi càng vội vàng, hết lần này tới lần khác lại không nói cụ thể có kế hoạch gì.

Dựa theo cha nuôi đã nói, chính mình thành đao kiếm, tấm chắn, cũng hoặc là con số.

Lý Bình An đè xuống lòng nghi ngờ, trên mặt gạt ra nụ cười: "Hôm nay tới bái kiến cha nuôi, là đưa mấy thứ cống phẩm ti đặc sản."

Tôn công công trên mặt lộ ra thất vọng, tiếp nhận hộp cơm liếc nhìn, tiện tay để ở một bên.

"Ngươi cha con ta tình thâm, không cần những phiền toái này sự tình, cực kỳ điều tra Trương gia con đường, làm xong cha nuôi sẽ có ân thưởng."

Lý Bình An nói ra: "Nay ngày chuyện thứ hai, chính là liên quan tới Trương gia tin tức, Hỏa Thần Điện Hướng Chân người. . ."

Sau đó đem Tiểu Dụ Tử, Hứa công công, cẩn thận nói một lần, dĩ nhiên, quá trình bên trong không thể thiếu xen lẫn như thế nào vất vả dò xét, như thế nào thức đêm chải vuốt trương mục.

Có việc làm mà gánh vác lao động cho nó, không coi là đoạt công.

Tôn công công sắc mặt biến ảo, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trương gia vậy mà đi là Hỏa Thần Điện quan hệ, dùng luyện đan hao tổn che lấp, đem đồ ăn đưa đi Chiêu Dương cung."

Lý Bình An hỏi: "Như là đã tra ra, có hay không chặt đứt Trương gia phương pháp?"

Hỏa Thần Điện trong cung địa vị đặc thù, vì bệ hạ luyện chế đủ loại đan dược, một nửa bệ hạ dùng, một nửa ban thưởng cho nội thị ti.

Cha nuôi ban cho tiểu hoàn đan, chính là Hỏa Thần Điện luyện chế.

Nguyên nhân chính là như thế, chọc Hỏa Thần Điện tương đương chọc bệ hạ, cùng với đếm không hết bao nhiêu lão thái giám.

Đương nhiên, Lý Bình An cũng có biện pháp, ví như đem Hướng Chân người dược liệu cần thiết, mượn cớ khan hiếm, chải vuốt, nhập trướng các loại, cố ý kéo dài chút thời gian.

Mười ngày nửa tháng không ảnh hưởng được luyện đan, thế nhưng Chiêu Dương cung đợi không được.

Một khi ăn Ngự Thiện phòng đưa đi thức ăn, đến tiếp sau sẽ xảy ra chuyện gì, Lý Bình An không cần nghĩ cũng biết.

Tôn công công lắc đầu nói: "Không cần đoạn, nhà ta cái này đi xin phép cha nuôi, lão tổ tông."

Lý Bình An truy vấn: "Làm thật không cần hài nhi đi làm?"

"Ngươi có thể điều tra rõ Trương gia phương pháp, đã lập xuống đại công, ngày sau nương nương, lão tổ tông sẽ có trọng thưởng, chuyện về sau do nhà ta đi làm."

Tôn công công có chút vội vàng, cùng Lý Bình An bàn giao vài câu, vội vàng rời đi.

Lý Bình An nhìn cha nuôi bóng lưng, thần sắc biến đến âm trầm như nước.

"Cha nuôi vô tình, vậy liền đừng trách hài nhi không nghĩa!"

Mặc dù không mò ra cha nuôi muốn làm gì, thế nhưng nhất định cùng Trương gia phương pháp có quan hệ, chỉ cần âm thầm nhìn chằm chằm, tìm cơ hội sẽ đem mưu tính phá hư.

Cầm này công lao, cùng với cha nuôi chứng cứ phạm tội vì nhập đội, nhất định có thể điều đến Chiêu Dương cung trên thuyền.

"Trong cung này một bên, sống sót thật khó!".

---

Chương 41: Tiến vào hiến tường thụy

Chương 41: Tiến vào hiến tường thụy

Lý Bình An hạ quyết tâm nhảy thuyền về sau, chẳng những không có đối cha nuôi xa lánh, ngược lại khôi phục mỗi ngày sớm chiều định bớt.

Canh giờ so mặt khác làm mà muộn, như thế mới có thể biểu lộ ra An công công địa vị.

Vào ban ngày lưu tâm Tôn công công cử động, buổi chiều liền nhìn chằm chằm cống phẩm phòng tư khố.

Đứng thẳng mà không có bóng thi triển càng thuần thục tinh tiến, cả người như như khói xanh dung nhập bóng đêm, cú mèo đi qua đều khó mà phát giác.

Này ngày lúc xế trưa.

Lý Bình An theo Ngự Thiện phòng trở về, đang định đi chủ sự phòng nghỉ ngơi.

Tiểu Dụ Tử dẫn hai tên thái giám vội vàng chạy đến, khom người bẩm báo: "Cha nuôi, Lĩnh Ngũ phủ cùng Dương Xương Phủ áp giải cống phẩm quan viên đã đến Kinh Thành, thỉnh cầu gặp mặt ngài một lần."

"Thấy nhà ta làm gì?"

Lý Bình An trừng lên mí mắt, đáy lòng nổi lên mấy phần sốt ruột.

Dựa theo như thường quá trình, quan viên địa phương không cần gặp mặt chủ sự, chỉ cần trải qua thái giám kiểm nghiệm cống phẩm không sai sau liền có thể nhập kho.

Như vậy cố ý cầu kiến, tất có sở cầu, mà cầu người làm việc liền không thể thiếu hiếu kính bạc.

Lý Bình An vui mừng mình tại vị trí then chốt sắp xếp cơ sở ngầm, bằng không nhường phía dưới thái giám lừa gạt qua, chính mình không chỉ moi không được chỗ tốt, xảy ra chuyện còn muốn gánh thiếu giám sát phạm tội.

Tiểu Dụ Tử hồi đáp: "Cha nuôi có chỗ không biết, Lĩnh Ngũ phủ doãn quen sẽ theo thứ tự hàng nhái, lần này nhất định là đi cầu ngài giơ cao đánh khẽ."

Lý Bình An liếc mắt Tiểu Dụ Tử sau lưng hai tên thái giám: "Như vậy làm việc có thể vững chắc?"

Tiểu Dụ Tử giới thiệu nói: "Đây là Tiểu Tĩnh Tử, nhỏ hưng con, phụ trách hạch nghiệm Lĩnh Ngũ cống phẩm nhiều năm, đối hắn trung môn đạo rõ như lòng bàn tay."

Hai tên thái giám tiến lên dập đầu, Tiểu Tĩnh Tử nhỏ giọng giải thích nói.

"Khởi bẩm công công, Lĩnh Ngũ Thường Cống là khoai sọ cùng dầu hàu, khoai sọ dùng phẩm tướng, kích thước đánh giá ưu khuyết, chỉ cần không sâu bệnh, kích thước không nhỏ qua ba phần, phẩm tướng hơi kém bệ hạ cũng sẽ không phát hiện dị dạng."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, hắn tại Ngự Thiện phòng gặp qua khoai sọ cách làm, đi da cắt khối sau chưng chín, rải lên mật ong nước chè, căn bản nhìn không ra nguyên bản phẩm tướng, kích thước.

Huống chi bệ hạ mỗi ngày thiêu hủy nhiều như vậy đồ ăn, mười ngày nửa tháng chưa hẳn có thể ăn một miếng khoai sọ, có thể nếm ra cái gì thật xấu?

"Tiểu Tĩnh Tử đúng không? Cực kỳ người hầu, nhà ta sẽ không bạc đãi đắc lực người!"

Tiểu Tĩnh Tử dập đầu bái tạ, có câu nói này, mình cùng Tiểu Mạnh Tử thu hối lộ, bỏ mặc Lĩnh Ngũ phủ theo thứ tự hàng nhái tội danh xem như bỏ qua.

Một bên nhỏ hưng con nói tiếp: "Khởi bẩm chủ sự đại nhân, cung trong cống phẩm hao xăng tiêu chuẩn định đến quá mức, mặc cho ai làm phủ doãn đều khó mà đạt tiêu chuẩn."

Lý Bình An nhãn tình sáng lên: "Vì sao làm như thế?"

"Từ là vì moi bạc."

Nhỏ hưng con nói ra: "Lĩnh Ngũ phủ thức thời nhét bạc, chúng ta liền một mắt nhắm một mắt mở, dám can đảm không cho liền nghiêm tra trêu chọc, lệnh cưỡng chế lui về hao xăng."

Lý Bình An lại hỏi: "Lĩnh Ngũ khoảng cách Kinh Thành vạn dặm xa, hao xăng lui về chẳng phải là sẽ hư mất?"

Nhỏ hưng con xem thường nói: "Hỏng liền hỏng, một lần nữa hướng nông hộ trưng thu chính là, dù sao không thể ngắn chúng ta hiếu kính."

"Nói rất có lý!"

Lý Bình An gật đầu đồng ý, năm đó A Tỷ em trai nhanh chết đói lúc, cha mẹ từng nhà dập đầu, những cái kia có lương thực nông hộ môn đều không ra.

Mọi người tự quét tuyết trước cửa, không quản người khác trên ngói sương.

Làm thực sự có người bởi vì trưng thu dầu hàu cửa nát nhà tan, chỉ trách những cái này tham quan ô lại, cùng nhà ta không có cái gì liên quan.

Lý Bình An hỏi: "Dương Xương Phủ hẳn là cũng muốn theo thứ tự hàng nhái?"

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Dương Xương Phủ cống phẩm là mai rùa, sừng tê giác, đối phẩm tướng cũng không yêu cầu, số lượng đủ là đủ. Nghe cái kia quan viên ý tứ, dường như có khác sở cầu."

"Cái kia liền gặp một chút."

Lý Bình An ước gì có người xin giúp đỡ, như thế trong tay quyền lực mới có thể biến thành vàng ròng bạc trắng.

. . .

Thái giám là bệ hạ nô bộc tài sản riêng, ý chí kéo dài, xuất nhập cung cấm nhận khắc nghiệt quản khống, một là tránh cho thái giám xuất cung làm mưa làm gió, hai là phòng ngừa người không có phận sự trộn lẫn vào trong cung.

Bất quá cũng không phải là hoàn toàn cấm chỉ, có hợp lý hợp pháp xuất cung phương thức.

Ví như tùy giá đi ra ngoài, truyền đạt thánh chỉ, ví như giám sát hoàng lăng, cung điện chờ công trình, lại ví như xuất cung mua sắm vật tư.

Lý Bình An dùng loại thứ ba biện pháp.

Trước hướng Ti Lễ Giám viết giấy nhắn tin xin, ghi chú rõ địa điểm nguyên do, xuất nhập cung cấm canh giờ các loại.

Ti Lễ Giám sẽ sai người thẩm tra, nếu là nguyên do hợp lý liền sẽ cấp cho xuất cung lệnh bài  dựa theo cung trong quy định, phàm không lệnh bài xuất cung người chém tất cả.

Cống phẩm ti hàng năm cùng quan viên địa phương liên hệ, trong Ti thái giám xuất nhập cung có chút tấp nập.

Lý Bình An mượn cớ "Giám sát hạch nghiệm Dương Xương Phủ cống phẩm" thuận lợi phê duyệt thông qua, cầm tới xuất nhập cung lệnh bài, mang theo Tiểu Dụ Tử thẳng đến Hội Cống Quán.

Lệnh bài giới hạn ban ngày sử dụng, mặt trời lặn trước nhất định phải hồi cung.

Quá hạn không về người, nhẹ thì trượng ba mươi, nặng thì xử tử.

Lại khắc nghiệt quy định chấp hành công vụ phạm vi, nghiêm cấm đi dạo, để cho người ta phát hiện chệch hướng con đường, hoặc có "Làm việc thiên tư" chi ngại.

Trên đường.

Lý Bình An có chút hăng hái nhìn Kinh Thành đường đi, lần trước vội vàng mà qua, chưa nhìn kỹ, không có lưu lại cái gì ấn tượng.

Đi theo Tiểu Dụ Tử là xuất cung lão luyện, xác khô cha có hứng thú, ân cần giới thiệu nói: "Kinh đô Bắc Thành tôn quý nhất, nghiêm cấm thương nhân kinh doanh cửa hàng, hết thảy trạch viện đều là các bộ quan nha hoặc huân quý trạch viện.

Đây là Thụy thân vương phủ, bệ hạ thân huynh đệ, nghe nói năm đó bệ hạ có thể leo lên đại vị, Thụy thân vương lập xuống công lao ngất trời.

Đây là Lễ bộ nha môn, cách mỗi ba năm liền có cử nhân đi bên trong thi tiến sĩ. . .

Đây là Vinh Quốc Công phủ. . ."

Một đường xuyên qua tầng tầng đường phố, tới tới chỗ tiến cống quan viên chỗ ở, trước sau hai tiến vào trạch viện tại phụ cận xa hoa trong phủ đệ hơi lộ ra keo kiệt, cổng bảng hiệu bên trên viết "Hội Cống Quán" ba cái thiếp vàng chữ.

Thủ vệ sai dịch nhận ra Tiểu Dụ Tử ba người, vội vàng tiến lên khom người thi lễ.

"Gặp qua Dụ công công, ngài hôm nay tới có gì giải quyết việc công?"

Tiểu Dụ Tử trong cung là khúm núm tiểu thái giám, đến bên ngoài liền là uy phong lẫm lẫm công công, trên người hắn mang theo bệ hạ ý chí, gặp quan Đại Tam cấp.

"Dương Xương Phủ quan viên ở thế nào ở giữa?"

"Công công theo tiểu nhân tới."

Sai dịch khom người phía trước một bên dẫn đường, mang theo Lý Bình An hai người tới nhị tiến viện đông sương: "Khang đại nhân liền ở lại đây."

Tiểu Dụ Tử đẩy cửa ra, khom người thỉnh Lý Bình An đi vào.

Phụ trách hộ tống cống phẩm Khang Áp Cương nghe được động tĩnh, ngẩng đầu thấy đến hai tên thái giám vào cửa, liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

"Gặp qua Dụ công công, xin hỏi vị đại nhân này là?"

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Vị này là nhà ta cha nuôi, cống phẩm Ti chủ sự tình An công công, nội thị ti lão tổ tông vãn bối."

Khang Áp Cương thật sâu vái chào: "Hạ quan bái kiến An công công."

"Khang đại nhân không cần đa lễ."

Lý Bình An vẻ mặt tươi cười, bình sinh đầu bị có đứng đắn quan viên làm lễ chào mình, ngày xưa nằm mơ đều không dám có sự tình, quả nhiên là sảng khoái thoải mái.

Đáng tiếc thời gian cùng quy củ không cho phép, bằng không định đem Tôn lột da chộp tới hung hăng dập đầu, không đập vỡ sọ đầu quyết không bỏ qua.

Hai người chào hỏi vài câu, tả hữu ngồi xuống.

Lý Bình An nói ngay vào điểm chính: "Khang đại nhân thấy nhà ta có chuyện gì?"

Khang Áp Cương nói ra: "An công công có chỗ không biết, Tiền Phủ doãn chuẩn bị cống phẩm lúc, phát hiện một phương trăm năm mai rùa phần lưng, vậy mà sinh ra bát quái đồ hình bạch ngọc!"

Lý Bình An lông mày nhíu lại, mai rùa làm sao lại mọc ra ngọc thạch, rõ ràng là có người điêu khắc khảm đi vào, bất quá không có vạch trần.

"Huyền diệu như thế mai rùa, được xưng tụng tường thụy, chẳng lẽ Khang đại nhân muốn đem mai rùa thu hồi Hiến Thụy, nhà ta đáp ứng."

Chưa từng nghĩ Khang Áp Cương khẽ lắc đầu: "Bệ hạ yêu thích tường thụy, các nơi có nhiều tiến vào hiến, bây giờ tường thụy khắp nơi trên đất, bình thường dị tượng đã khó nhập thánh mắt."

Lý Bình An hỏi: "Tiền Phủ doãn cái gì cái ý tứ?"

"Tiền Phủ doãn có ý tứ là, nếu tiến vào hiến không được, vậy liền nhường bệ hạ chính mình phát hiện tường thụy."

Khang Áp Cương nói ra: "Lao Phiền An công công đem ngọc thạch mai rùa đặt dễ thấy chỗ, tại cống phẩm sổ sách bên trên nhiều hơn nói ngọt.

Đợi bệ hạ tự động phát hiện, mới hiển lộ ra Thiên Tứ tường thụy chi thật, tuy là thanh lưu quan viên cũng không thể nào xen vào!".

---

Chương 42: Giang hồ đại hiệp

Chương 42: Giang hồ đại hiệp

"Tiền Phủ doãn cao minh!"

Lý Bình An ngoài miệng tán thưởng thán phục, đáy lòng thầm mắng những người làm quan này xấu chảy mủ, đọc cả một đời sách, tận suy nghĩ làm sao đập bệ hạ nịnh bợ.

May mắn ta hiện tại cũng là quan nhi!

Khang Áp Cương thở dài nói: "Làm quan khó a, không ngừng muốn liêm khiết thanh bạch, trị an dân, còn muốn hiểu rõ thánh ý, không cẩn thận liền sẽ phá gia diệt môn."

Lý Bình An cười cười không nói chuyện, lúc đến trên đường Tiểu Dụ Tử cũng đã có nói, Tiền Phủ doãn tại Lĩnh Ngũ biệt hiệu "Trời cao ba thước" .

Bởi vì vơ vét của dân sạch trơn quá lợi hại, bức phản không ít Hoang Man bộ lạc.

Trấn Nam quân phát binh tàn sát, không biết nhiều ít người phá gia diệt môn, đến phiên Tiền Phủ doãn trên đầu lại không được.

Khang Áp Cương người trong nhà biết chuyện nhà mình, không có có ý tốt tiếp tục thổi phồng, theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu đặt lên bàn: "Những này là An công công vất vả phí."

Lý Bình An lấy đến trong tay không cần số, ít nhất hai mươi tấm, cũng chính là hai ngàn lượng bạc, lập tức lộ ra hài lòng nụ cười.

"Tiền Phủ doãn đại khí, nhà ta chắc chắn làm thỏa đáng."

Khang Áp Cương chắp tay nói: "Lao Phiền An công công, hạ quan cáo lui."

Lý Bình An liếc mắt ra hiệu, Tiểu Dụ Tử hiểu ý đem Khang Áp Cương đưa ra ngoài, một lát sau trở về đóng cửa phòng lại, thấp giọng nói ra.

"Cha nuôi, tên này đưa trọng lễ, định không có hảo ý!"

Nói như vậy đổi lại cống phẩm vị trí, viết vài câu thổi phồng, ba năm trăm lạng bạc ròng đã đầy đủ, hai ngàn lượng đều có thể theo thứ tự nạp xong rồi.

Lý Bình An phân phó nói: "Ngươi đi nghe ngóng dưới, Tiền tri phủ có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không."

Té ngựa cũng không cần làm việc, dĩ nhiên bạc là chỉ định không lùi.

Tiểu Dụ Tử cùng Hội Cống Quán quan sai có chút quen thuộc, ra ngoài đi dạo một lần trở về,  bẩm báo nói: "Cha nuôi, nghe đồn mới nhậm chức Lại bộ Dương thượng thư thiết trí tuần án làm chức quan, ngầm hỏi các phủ huyện chủ quan, phòng ngừa khảo khóa làm giả!"

Lý Bình An cười khằng khặc quái dị nói: "Cho nên Tiền Phủ doãn lúc này trộn lẫn không qua được rồi?"

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Đem hi vọng ký thác tại tường thụy, có thể xưng bệnh cấp tính loạn chạy chữa, tám chín phần mười là muốn té ngựa. Cha nuôi, sự tình còn muốn xử lý sao?"

"Vẫn là muốn xử lý, khó mà nói họ Tiền còn lên chức!"

Lý Bình An hơi trầm ngâm: "Bất quá cũng muốn đề phòng chịu liên luỵ, nhớ kỹ đem ngọc thạch mai rùa rơi lớp bụi, sổ sách thổi phồng phải chú ý, cắt không thể liên quan đến tường thụy, thiên hàng loại hình chữ."

"Hài nhi hiểu rõ."

Tiểu Dụ Tử càng phát giác cha nuôi thâm bất khả trắc, tuổi còn nhỏ làm việc giọt nước không lọt.

Tiền Phủ doãn té ngựa, tiêm nhiễm không đến giả tường thụy, may mắn vượt qua nhất kiếp, sự tình làm cũng tìm không ra mao bệnh.

. . .

Không có mấy ngày.

Tuần tra sứ tin tức truyền vào cung trong.

Các quý nhân cái gì cái nhìn không thể nào biết được, bọn thái giám từng cái cười trên nỗi đau của người khác, nói rõ bởi vì phần lớn đều là cùng khổ xuất thân, nhìn thấy làm quan không may liền cao hứng.

Cùng loại Tiền Phủ doãn loại hình tham quan ô lại, vắt hết óc tìm phương pháp.

Cống phẩm ti là số ít mấy cái kết nối nội ngoại đình ranh giới, dẫn tới không ít tham quan ô lại luồn cúi, Lý Bình An thừa cơ mò một số lớn bạc.

Ba thành phân cho dưới trướng, ba thành đưa cho cha nuôi, còn lại bốn thành có chừng hơn năm ngàn hai.

"Tất cả đều đổi thành thượng đẳng ruộng nước, chí ít có mấy trăm mẫu, đủ nhà ta ăn uống no đủ mấy đời."

Lý Bình An sinh ra mấy tách ra hoàng cung tâm tư, tìm cái ranh giới mai danh ẩn tích, thuê mười cái đầy tớ, làm tiêu dao tự tại tiểu địa chủ.

Rời xa đầm rồng hang hổ, không có âm mưu quỷ kế, tất nhiên so trong cung sống được lâu.

"Chẳng qua là, nhà ta không nỡ bỏ a. . ."

Lý Bình An mặc quan bào vào, nắm quyền lực về sau, lại không là cái kia chỉ muốn ăn ngủ, ngủ rồi ăn, lớn lên giống người trâu ngựa.

Ủng có sinh tồn bên ngoài dục vọng, mới xem như người sống.

"Cho nên, ai dám ngăn cản nhà ta đảm đương quan, hoặc là nhường nhà ta làm không được quan, cái kia chính là giết cha giết mẹ tử địch!"

Lý Bình An trong mắt lóe lên ngoan lệ, vận chuyển chân khí, hóa thành khói xanh tan biến tại bóng đêm ở trong.

Cuối tháng sáu.

Giờ Dần tả hữu, mây đen che trăng.

Phòng thủ khố phòng thái giám từng cái buồn ngủ, dựa tường nghỉ ngơi, cung trong nhiều năm thái bình, canh cổng đã thành nhàn Cực nhàm chán việc phải làm.

Bỗng nhiên.

Một đạo thân ảnh dọc theo chân tường xuyên qua, thả người rơi mái nhà, xốc lên vài miếng ngói xuyên vào bên trong.

Thuần thục tìm được a giao, tổ yến đưa vật khung, từ trong ngực móc ra cái lưu ly bình, bên trong chứa vô sắc trong suốt dược dịch, ở trong đó mấy cái nhỏ lên một giọt.

Dược dịch cấp tốc dung nhập cống phẩm bên trong, không có tán phát ra cái gì mùi.

Bóng người lại tìm được Tuyết Cáp, phục linh dầu chờ cống phẩm, tiện tay ở trong đó mấy cái lẫn vào dược dịch.

Làm xong việc về sau, bóng người không chậm trễ chút nào rời đi.

Một lát sau.

Lý Bình An theo trên xà nhà rơi xuống, đem nhỏ vào không biết tên dược dịch cống phẩm lấy đi, ngày mai tìm cơ hội thay đổi như thường cống phẩm là đủ.

Chuyện như thế không thể sai sử Tiểu Dụ Tử, hắn quá mức thông minh, có lẽ sẽ phát giác dị dạng.

Hôm sau.

Lý Bình An mượn cớ tim đau nhức, nhường nhỏ con sò gọi Thái Y viện y sĩ chẩn bệnh.

Y sĩ thuộc về quân dự bị ngự y, còn không có quan chức phẩm cấp, thông qua cho thái giám cung nữ chữa bệnh tăng trưởng kinh nghiệm, thời gian dài hoặc đứng công sau có thể thăng vì ngự y.

Luân phiên trực ban người hầu Lữ y sĩ cõng cái hòm thuốc đi vào cống phẩm ti, khom mình hành lễ sau cho Lý Bình An xem mạch.

"An công công, ngài mạch tượng bình ổn mạnh mẽ, không như có bệnh tim."

Lý Bình An vận chuyển chân khí đến gương mặt cái trán, da thịt đỏ bừng nóng bỏng, giả làm yếu ớt nói: "Lữ tiên sinh chớ có nhìn sai, nhà ta tim đau lợi hại."

Lữ y sĩ chau mày, chần chờ một lát nói ra: "Hạ quan y thuật chính là gia truyền, phụ thân trên giang hồ có phần có thanh danh, tuyệt sẽ không hào thác mạch tượng."

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Lữ tiên sinh phụ thân là vị nào giang hồ cao nhân?"

Lữ y sĩ ngạo nghễ nói: "Phụ thân biệt hiệu Diêm Vương địch, y thuật huyền diệu, có thể đem lập chết người kéo dài tuổi thọ ba khắc."

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Lệnh tôn như thế đại danh hào, Lữ y sĩ vì sao khuất Cư thái y viện làm tiểu lại?"

"Học được văn võ nghệ, bán cho đế vương gia."

Lữ y sĩ nói ra: "Phụ thân tư lăn lộn giang hồ hơn ba mươi năm, theo đề nghị quan vì triều đình hiệu lực, dù cho đến cái cửu phẩm tiểu quan, cũng so hành tẩu giang hồ an ổn uy phong được nhiều."

Lý Bình An nghi ngờ nói: "An ổn nhà ta hiểu rõ, uy phong lại từ đâu tới?"

Thái Y viện tiểu quan có không ít, nhường cung Nội cung quý nhân đến kêu đi hét, cùng thái giám so sánh chỉ có thêm một cái rễ, nào có tung hoành giang hồ tới uy phong.

Lữ y sĩ cười nói: "An công công không có trộn lẫn qua giang hồ, đưa nó xem quá nặng, lại tuỳ tiện trên tu hành thừa thần công diệu pháp, đem trong cung xem quá nhẹ."

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta tại bên ngoài lúc, nghe Thuyết Thư tiên sinh nói qua, Tây Bắc Kim Đao đại hiệp trừ bạo an dân vì dân trừ hại, giang hồ hảo hữu trải rộng ba mươi sáu phủ, đi tới chỗ nào đều chén lớn ăn thịt, uống từng ngụm lớn rượu, có thể so sánh đồ bỏ Huyện lệnh uy phong nhiều."

Lữ y sĩ xác định An công công thân thể không việc gì, thu thập xong cái hòm thuốc, chuyện phiếm giảng đạo.

"Vị này Kim Đao đại hiệp hạ quan chưa nghe nói qua, phụ thân từng vì Giang Nam một vị đại hiệp trị thương, phát hiện hắn cùng một cái nào đó hung danh hiển hách sơn tặc đầu lĩnh, được đồng dạng quái bệnh."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Có lẽ hắn chẳng qua là giang hồ ví dụ."

Lữ y sĩ lắc đầu nói: "Tương lai An công công đi giang hồ trộn lẫn bị, định sẽ phát hiện đây là chuyện tầm thường, đại hiệp còn không bằng những tham quan kia ô lại, người sau ít nhất quản chút sự tình, miễn cưỡng duy trì an ổn trật tự."

"Ngươi nói cái kia đại hiệp tên gọi là gì?"

"Ma Vân Chưởng, Đổng Lăng!".

---

Chương 43: Đung đưa trái phải

Chương 43: Đung đưa trái phải

Lý Bình An thuở nhỏ đối đại hiệp ôm lấy chờ mong, ngóng nhìn ngày nào đó có đại hiệp đi ngang qua trong thôn, đem Tôn lột da cả nhà giết, đem ruộng nương phân cho các nhà các hộ.

Hiện tại nghe Lữ y sĩ vạch trần đại hiệp che giấu, không khỏi sinh ra mấy phần phiền muộn.

Nếu là liền đại hiệp đều tâm đen, người nào vì bình dân bách tính chủ trì công đạo.

"Lữ tiên sinh, trên giang hồ chẳng lẽ liền không có thật đại hiệp?"

"Có a!"

Lữ y sĩ nói ra: "Mười năm trước Tây Nam ra vị Kiếm Thánh, nghèo khó khổ tu sĩ xuất thân, một người nhất kiếm dẹp yên Ngũ Huyền tham quan ác bá."

Lý Bình An mơ hồ sinh ra che lấp: "Có phải hay không rơi vào cái đầu một nơi thân một nẻo?"

Lữ y sĩ chắp tay nói: "An công công cao minh, Ngũ Huyền bách tính đưa Kiếm Thánh Vạn Dân tán, không lâu sau đó liền chết tại vô danh lão giả tay."

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ lão giả kia tiếng nói lanh lảnh?"

Lữ y sĩ không gật đầu, lại cũng không có phủ nhận, tiếng nói nhất chuyển: "An công công thân thể không có gì đáng ngại, hạ quan cáo lui."

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, hắn không quan tâm Kiếm Thánh sinh tử, ngược lại Ngũ Huyền trong dân chúng không có hắn, mà là lo lắng vô danh lão thái giám.

Danh xưng Kiếm Thánh giang hồ cao thủ, thiên phú, công pháp tuyệt đối là thiên hạ đỉnh tiêm, vậy mà tuỳ tiện chết tại nội thị ti cao thủ.

Cung trong chi thủy, thâm bất khả trắc!

Lý Bình An tạm thời đè xuống lòng nghi ngờ, theo ống tay áo lấy ra một đoàn làm tổ yến.

"Lữ tiên sinh tạm tạm dừng bước, nhà ta tim khó chịu, nghĩ đến ăn tổ yến bổ dưỡng thân thể, ngài nhìn một cái cái này còn đi?"

Lữ y sĩ không nghi ngờ gì, tiếp nhận tổ yến quan sát tỉ mỉ, xích lại gần chóp mũi hít hà.

"Đây là sinh ra từ Bắc Cương huyết yến ổ, tư bổ khí huyết thượng thừa dược liệu, chẳng qua là hiệu dụng có chút quá cường thịnh, không nên qua dùng nhiều."

Lý Bình An nói ra: "Hiệu dụng mạnh chẳng lẽ không phải chuyện tốt?"

"Thế gian vạn vật đều có định số, hăng quá hoá dở."

Lữ y sĩ giải thích nói: "Đơn độc dùng tổ yến còn tốt, như hỗn hợp mặt khác mấy thứ thuốc bổ dùng, quá mạnh hiệu dụng sẽ nhiễu loạn quân thần tá sử, nhẹ thì bổ dưỡng mất cân bằng, thua thiệt bại khí huyết, nặng thì đem một tề hảo dược biến thành độc dược."

Lý Bình An giật mình, cha nuôi quả nhiên là giỏi tính toán.

Cống phẩm trung hạ độc quá mức dễ thấy, nội thị ti, trấn phủ ti tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, rất khó xóa đi hết thảy dấu vết, dù sao độc dược đều có nơi phát ra.

Hiện tại là bổ quá mức, không độc vô tích, hết thảy tội danh đều do cống phẩm ti gánh chịu.

"Đa tạ Lữ tiên sinh chỉ bảo."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu: "Này bạc tiên sinh cầm lấy đi uống trà, chuyện hôm nay, mong rằng không muốn ngoại truyện."

Lữ y sĩ tiếp nhận ngân phiếu: "An công công yên tâm, hạ quan vào cung học quy củ, đầu thứ nhất liền là đóng chặt miệng."

Cung Nội cung quý nhân có việc gì, ảnh hưởng không chỉ là thân thể mình, thậm chí sẽ liên quan đến quốc triều truyền thừa.

Ngự y nhất định phải gấp ngậm miệng, như đem tin tức truyền đi, nhẹ thì cách chức cầm hỏi, nặng thì cửu tộc đều gặp liên luỵ.

Đương nhiên, Cao Phong hiểm nương theo cao hồi báo, không ít ngự y cấu kết hoàng tử, ngoại đình, đem quý nhân chứng bệnh làm tấn thăng chi công.

Lý Bình An tại cái hòm thuốc bên trên đè lên: "Lữ tiên sinh xuất thân giang hồ danh môn, nhà ta đương nhiên tin qua được."

Lữ y sĩ liếc mắt, gỗ thật cái hòm thuốc bên trên xuất hiện cái chưởng ấn.

Chân khí nứt ra đầu gỗ không tính là gì, giang hồ Nhị lưu liền có thể làm được, thế nhưng chưởng ấn rõ ràng cẩn thận, tay văn rõ ràng rành mạch, đúng là phi thường nhân năng lực.

Lữ y sĩ khom người nói: "An công công, hôm nay hạ quan chưa từng tới bao giờ."

"Tốt tốt tốt, không hổ là trộn lẫn qua giang hồ."

Lý Bình An tán dương: "Về sau Lữ tiên sinh thường tới cống phẩm ti, nhiều cùng ta nói một chút chuyện giang hồ, nhà ta nơi này còn nhiều kỳ trân dược liệu."

Lữ y sĩ mặt lộ vẻ vui mừng, trên đời danh y không không yêu thích kỳ trân linh dược, hơi lưỡng lự liền khom người đáp ứng.

"Hạ quan vinh hạnh đã đến!"

Lý Bình An phân phó nhỏ con sò đưa tiễn Lữ y sĩ, xem trong tay huyết yến ổ, nguyên bản định đưa đi Chiêu Dương cung, lúc này sinh ra lưỡng lự.

"Vẻn vẹn hiệu dụng so bình thường tổ yến mạnh, rất khó có sức thuyết phục, nếu là nhào lộn cha nuôi, ta cũng chỉ có thể vong mệnh thiên nhai. . ."

Cha nuôi không phải đơn đả độc đấu, sau lưng có ông nội nuôi, lão tổ tông thậm chí Hoàng hậu nương nương.

Mặc cho xách ra một cái, tuỳ tiện liền có thể đem Lý Bình An nghiền chết.

Đứng thẳng mà không có bóng đến tột cùng có thể hay không đào mệnh, Lý Bình An cũng không có bao nhiêu nắm bắt, lão tổ tông dưới trướng còn nhiều lão thái giám.

. . .

Hai ngày sau.

Hướng Chân người dưới trướng thiêu hỏa đồng tử lệ cũ lãnh luyện đan dược tài, Lý Bình An không có kéo dài ngăn cản, mặc cho hắn đem cống phẩm lấy đi.

Tiểu Dụ Tử bẩm báo nói: "Cha nuôi, Hướng Chân người ngoài định mức nhận lấy phục linh, a giao, cũng không phải là luyện đan cần thiết, có hay không truy xét một ít?"

Lý Bình An lắc đầu, lạnh giọng cảnh cáo nói.

"Ngươi tên này thiên sinh thông minh thông thấu, được lợi lại tai hại, thật tình không biết trong cung có một số việc, đoán được đều là tội chết."

Tiểu Dụ Tử rùng mình một cái, phục linh, a giao là thông thường bổ khí an thai dược liệu, bây giờ cung trong chỉ có một vị quý nhân người mang lục giáp.

"Hài nhi bái tạ cha nuôi đề điểm."

"Ngươi nhớ lấy ở một câu, thông minh cuối cùng cũng bị thông minh lầm."

Lý Bình An phất phất tay nhường Tiểu Dụ Tử lui ra, ngồi một mình ở chủ sự phòng, giương mắt nhìn về phía Chiêu Dương cung, ngón tay cốc cốc cốc gõ vang ghế bành lan can.

"Nguyên Phi sinh kỳ đã không đủ tháng, cha nuôi mấy lần thuốc bổ vô dụng, chó cùng rứt giậu thời khắc tất nhiên sẽ hạ độc, cái kia chính là nhà ta cơ hội.

Đợi cho Nguyên Phi sinh hạ long tử, cung trong địa vị vững chắc, chắc hẳn sẽ rất vui sướng tiếp nhận nhà ta đầu nhập. . ."

Lý Bình An chỉ cảm giác mình đi tại bên vách núi, tả hữu đều là Vô Tận Thâm Uyên, chỉ có liều mạng xông về đằng trước, mới có một chút hi vọng sống.

Mấy ngày sau.

Quả nhiên như Lý Bình An sở liệu.

Tôn công công thấy Chiêu Dương cung thai giống an ổn  kiềm chế không ở vội vàng, lần nữa đi vào cống phẩm ti hạ dược, số lượng so sánh với hồi trở lại nhiều hơn rất nhiều.

Lý Bình An đang cha nuôi sau lưng nhìn chằm chằm, đem có vấn đề cống phẩm thu hồi.

"May mắn nơi tốt quan sẽ thêm đưa tới không ít cống phẩm, bằng không như vậy lãng phí, nhà ta không biết từ nơi nào tìm tới vật thay thế."

Bị thay thế cống phẩm dĩ nhiên sẽ không lãng phí, giao cho Tiểu Dụ Tử bán trao tay cho thương nhân, ngược lại tên này đã tham ô mười mấy vạn lạng, lại nhiều lưng chút trương mục cũng không sao.

Làm, không chính là muốn cho cha nuôi nợ, lưng sổ sách, cõng nồi sao!

Đến mức hạ độc cống phẩm có thể hay không ăn người chết, Lý Bình An không có chút nào thèm quan tâm, ngược lại cùng khổ bách tính ăn không nổi.

Ăn chết mấy cái phú thương cự cổ, đối triều đình có lẽ là chuyện tốt.

Về sau hơn nửa tháng.

Tôn công công phía trước một bên hạ dược, Lý Bình An tại phía sau phá hư, như thế lặp đi lặp lại mấy lần, đảo mắt liền đến đến trung tuần tháng bảy.

Tính toán tháng ngày, Nguyên Phi lâm bồn sắp đến.

Trong lúc đó Chiêu Dương cung truyền ra tin tức, có thích khách giả trang Trực Điện giám tạp dịch, trà trộn vào đi thử cầu hành thích, sau khi bị nhìn thấu tử chiến không trốn.

Lúc sắp chết, hô to "Vô Sinh lão mẫu, chân không quê quán" .

Nội thị ti đi qua điều tra, nhận định thích khách là Bạch Liên giáo tặc nhân, không mò ra bệ hạ chỗ ở, đi nhầm ranh giới ngộ nhập Chiêu Dương cung.

"Nương nương làm thật tức giận!"

Lý Bình An giữ vững tinh thần, nhìn chằm chằm cống phẩm phòng tư khố.

Hiện tại hắn ở vào đung đưa trái phải trạng thái, như nương nương đắc thủ liền tiếp tục hiệu lực, Nhược Nguyên phi thuận lợi sinh sản, lập tức nhảy thuyền người bán cầu sinh.

Lý Bình An từ trước tới giờ không sẽ trung với vị nào quý nhân, sẽ chỉ trung với giao phó hắn quyền lực bệ hạ, hoặc là nói món kia long bào, cái kia Trương Long ghế dựa, cũng không thèm để ý người nào xuyên qua, người nào ngồi.

Cha nuôi có thể là dạy bảo qua, quan viên đối với chức quan nơi phát ra phụ trách, những người khác không cần để ý tới lại. . ..

---

Chương 44: Long Tự chết yểu

Chương 44: Long Tự chết yểu

Khôn Ninh cung thiền điện.

Khói xanh lượn lờ, mây mù lượn lờ.

Trời chiều xuyên thấu qua góc cửa sổ nghiêng chiếu vào Phật tượng lồng ngực, nổi lên loá mắt kim quang, càng lộ ra trang nghiêm thần thánh.

Phật đầu cao ngất, chống đỡ tại tối tăm cột nhà bên trong, buông xuống ánh mắt hiền lành thâm thúy, nhìn chăm chú quỳ sát ở bên cạnh tín đồ.

"Quan Tự Tại Bồ Tát, đi sâu Bàn Nhược. . ."

Hoàng hậu ăn mặc màu trắng vân văn áo dài, ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, răng môi khẽ động thấp giọng tụng kinh, phật châu một hạt một hạt từ ngón tay lướt qua.

Từ Thái Tử mưu phản biếm thành thứ dân, hoàng hậu tự trách không có giáo hội con trai ngoan, làm hỏng quốc triều truyền thừa, ngày ngày dốc lòng lễ Phật dùng triệt tiêu tội nghiệt.

Lúc này.

Ngoài cửa phòng thủ cung nữ bẩm báo nói: "Nương nương, Sở công công cầu kiến."

Hoàng hậu ngón tay có chút dừng lại, tiếng tụng kinh ngừng lại.

"Nhường Tiểu Sở Tử vào nói lời."

Sở công công đẩy cửa phòng ra, to mọng thân thể miễn cưỡng có thể chui vào, bất quá đi bốn năm bước, hô hấp liền hơi hơi gấp rút.

"Nô tỳ bái kiến nương nương."

"Ngươi thân thể này khom lưng cũng khó khăn, liền không cần đa lễ."

Hoàng hậu ngẩng đầu cùng Phật tượng hai con ngươi đối mặt, lẩm bẩm nói: "Chiêu Dương cung sự tình làm được thế nào?"

Sở công công lắc đầu nói: "Nô tỳ làm không ít thủ đoạn, liền Tử Sĩ hành thích đều đã vận dụng, một dạng đều không nên việc, thỉnh nương nương trách phạt."

"Việc này không trách ngươi, bệ hạ che chở lấy, cũng không dễ dàng đắc thủ."

Hoàng hậu âm thanh lạnh lùng nói: "Quả nhiên là cái binh nghiệp ra tới Tiện Bì Tử, ăn nhiều như vậy lạnh cung tán, thể hư bên trong lạnh, lại còn có thể ổn định thai giống."

Sở công công nói ra: "Vị kia dùng rất nhiều thượng thừa cống phẩm, mới có thể duy trì thai giống an ổn, nô tỳ sai người âm thầm hạ dược, không thấy bất kỳ hiệu dụng gì."

Hoàng hậu yên lặng nửa ngày, đầu ngón tay tràng hạt phi tốc chuyển động.

"Cuối cùng thử một lần, không thành tựu thôi, đợi nàng đem nhi tử sinh ra, lại tìm cơ hội sẽ. Bệ hạ từ tiềm để đến nay, con cái ba mươi hai người, có mấy cái có thể trưởng thành?"

Xưa nay tâm ngoan thủ lạt Sở công công, không khỏi rùng mình một cái.

Hoàng tử hoàng nữ nắm long khí mà sinh, tục ngữ nói vận lớn ép người, từ xưa đến nay liền cho dễ chết yểu, gần ba thành không sống tới trưởng thành.

Song khi nay con cái, sống đến trưởng thành không đủ một nửa.

Mặt khác con cái bởi vì đủ loại nguyên do chết yểu, mặc cho nội thị ti, trấn phủ ti lặp đi lặp lại điều tra, tất cả đều là chết tại ngoài ý muốn, liền bệ hạ đều không quá nhiều nghi hoặc, chẳng qua là quảng nạp phi tần nhiều sinh con tự, dùng bảo đảm có người kế tục.

Sở công công không có chứng cứ, lại khẳng định nguyên nhân cái chết cùng hoàng hậu có quan hệ, nhìn như mặt mũi hiền lành, ăn chay lễ Phật nương nương, kì thực âm độc tàn nhẫn đến cực điểm.

Đồ ăn bên trong trộn lẫn vào lạnh cung tán, nhường Nguyên Phi không có con nối dõi thủ đoạn, liền là xuất từ hoàng hậu tay.

Hoàng hậu phất phất tay: "Hạ đi làm việc đi, bản cung còn muốn tụng kinh, nói cho ngươi đám nhi tử kia cháu trai, không quan trọng tiểu hoàng tử không coi là cái gì."

"Nô tỳ hiểu rõ."

Sở công công khom người lĩnh mệnh, hơi lưỡng lự, khuyên: "Vài ngày trước Duệ Ca Nhi sai người đưa tới kiện lễ vật, nói tiếc nuối không thể vì nương nương chúc thọ, dâng lên một quyển vạn thọ sách dùng biểu hiếu tâm."

Hoàng hậu trừng lên mí mắt, trách cứ nói: "Tận làm chút vô dụng mặt ngoài công phu!"

Sở công công nói ra: "Nương nương, Duệ Ca Nhi thuở nhỏ thông minh, rất được bệ hạ yêu thích. . ."

Hoàng hậu lên tiếng cắt ngang: "Thái Tử biếm thành thứ dân về sau, còn có cơ hội ngồi lên ngôi lớn sao?"

Sở công công cúi đầu không nói, lại không nói Thái Tử mưu phản triệt để mất đi thánh quyến, dù cho ổn thỏa đông cung đều không nhất định có thể nhịn đến đăng cơ.

Bệ hạ thân thể xương cứng rắn, ngự y nói có thể sống lâu trăm tuổi.

"Không có cơ hội đăng cơ con cháu, bản cung không có công phu đi để ý tới. Ngươi nói cho Triệu Duệ, cực kỳ tại hoàng thôn trang cày ruộng, tương lai hắn thân thúc thúc leo lên hoàng vị, sẽ cho hắn phong cái Hầu gia."

Hoàng hậu nói xong chuyển động tràng hạt, tiếp tục niệm tụng Phật Kinh.

Một bên hại người một bên niệm Phật, mới có thể nhân quả cân bằng, không nghiêng lệch.

. . .

Đêm dài người tịch.

Tôn công công sờ vào cống phẩm phòng tư khố, trải qua hạ dược an ổn không có chuyện gì, khiến cho hắn sinh ra một chút khinh thị, cảm thấy cung cấm chỉ đến như thế.

"Bên ngoài giang hồ cao thủ trong mắt đầm rồng hang hổ, nhà ta tiến thối tự nhiên!"

Thuần thục tìm được sâm núi, sữa ong chúa chờ cống phẩm kệ hàng, từ trong ngực lấy ra cái bình sứ, từng cái rót một giọt đỏ tía dược dịch.

Xác nhận không lộ chút sơ hở về sau, theo đường cũ trở về Ngự Thiện phòng.

Một lát sau.

Lý Bình An theo chỗ tối hiển hiện thân hình, nhìn xem hạ độc cống phẩm.

"Cuối cùng có bằng chứng, nhà ta cũng có nhập đội, tiến vào có thể đi vào Chiêu Dương cung dưới trướng, lui có thể đi theo cha nuôi lập công thăng quan!"

Sẽ có độc cống phẩm thu hồi, đang chuẩn bị rời đi khố phòng, bỗng nhiên sau lưng hình như có kim châm, xoạt toát ra tầng mồ hôi lạnh.

"Người nào?"

Lý Bình An vận chuyển chân khí, thân hình hóa thành khói xanh, trong nháy mắt xuyên qua mấy trượng khoảng cách, rơi vào một chỗ kệ hàng đằng sau.

Trống rỗng không thấy bóng dáng, quan sát tỉ mỉ mặt đất, không có phát hiện bất luận cái gì dấu chân.

"Hẳn là ngàn cân treo sợi tóc cảm ứng sai rồi?"

Lý Bình An nhíu mày, võ đạo tu vi chân khí đi đến cảnh giới nhất định, trong ngoài giao cảm sẽ sinh ra huyền diệu cảm ứng, có thể tại trong cõi u minh biết được cát hung.

Thi triển đứng thẳng mà không có bóng, hóa thành khói xanh rời đi.

Chỉ chốc lát sau.

Lý Bình An trở về khố phòng, bí mật quan sát một lát, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, thoải mái nói: "Tu Vi quả nhưng vẫn chưa đến nơi đến chốn, thật cảm ứng sai."

Lần nữa rời đi một lát, lần thứ ba vòng trở lại, theo dõi đến hừng đông.

Mãi đến khố phòng thái giám điểm danh người hầu, Lý Bình An lòng nghi ngờ tiêu tán, mới vừa chân chính rời đi.

Về sau mấy ngày.

Cung trong an tĩnh quỷ dị rất nhiều, trong ngày thường hung hăng càn quấy Chiêu Dương cung thái giám cung nữ, có lẽ là nhận chủ nhân ước thúc răn dạy, nói chuyện làm việc điệu thấp rất nhiều.

Hướng Chân người dưới trướng Đồng Tử tới lấy dược, Lý Bình An tự mình tiếp đãi, đem kiểm tra xong cống phẩm đưa lên, thuần thục kín đáo đưa cho tấm ngân phiếu.

"Cây quạt nhỏ vất vả, rảnh rỗi tới ta chỗ này thưởng trà."

Này tiểu đồng tử cũng là thái giám, kinh sợ tiếp nhận ngân phiếu: "Tạ ơn An công công ban thưởng, nhà ta chắc chắn cùng chân nhân nói qua."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, có mấy lời không cần nói quá nhiều.

Hướng Chân người nếu vì Chiêu Dương cung làm việc, tự nhiên hiểu được trong đó ý tứ, cũng xem như tìm tòi trước khi hành động, miễn cho đầu nhập đi qua quá mức đột ngột.

Đảo mắt đi vào tháng bảy.

Tính toán tháng ngày, Nguyên Phi lâm bồn sắp đến.

Do bị vòng vây thích khách tập kích, Võ Đức Đế sai người nghiêm phòng tử thủ, xuất nhập cung điện người cẩn thận thẩm tra, định muốn bảo vệ ái phi, Long Tự an ổn.

Gặp tình hình này, nhường Lý Bình An cảm thấy Nguyên Phi ổn.

Ngoài có nhà mẹ đẻ trợ lực, bên trong có bệ hạ ân sủng, tái sinh cái hoàng tử, bồi dưỡng mười mấy hai mươi năm vừa vặn vinh đăng đại vị.

"Tam hoàng tử bạo ngược hung tàn, Ngũ hoàng tử hảo sắc như mệnh, đều nhìn đến không giống Nhân Quân. Nhà ta hành động, tuyệt không phải phản bội phản chiến, đúng là là vì thiên hạ bách tính muốn!"

Lý Bình An trấn an chính mình vài câu, bán cha nuôi chút áy náy đều tiêu tán.

Này ngày.

Cống phẩm Ti chủ sự tình phòng.

Lý Bình An đang ở nghe Tiểu Dụ Tử bẩm báo gần đây trương mục, trong đó mấy cái tiểu thái giám trạng thái cố định nảy mầm, nhịn không được trộm đạo tham ô.

"Khặc khặc khặc, nhà ta vừa lúc cũng đã nói, moi bạc không sao, nhất định phải coi là nhà ta một phần!"

Lý Bình An cười lạnh vài tiếng, nhìn xem sổ sách bên trên tên, nhắm mắt lại theo ngón tay cái.

"Tiểu Cờ Tử, lúc này liền lấy hắn giết gà dọa khỉ, quả nhiên như ta cha nuôi nói, nhất định phải thỉnh thoảng giết người, miễn cho phía dưới không nghe lời."

Tiểu Dụ Tử liên tục gật đầu, đối chưa từng gặp mặt ông nội nuôi sinh ra mấy phần kinh khủng.

Đang lúc nói chuyện.

Tiểu Mạnh Tử vội vã vào cửa, trên mặt vui mừng không thể che hết.

"Cha nuôi, Chiêu Dương cung truyền ra tin tức, vị quý nhân kia đẻ non!"

Lý Bình An hai mắt trợn tròn, không tự kìm hãm được vận chuyển chân khí, trong tay sổ sách bịch một tiếng vỡ thành tro bụi..

---

Chương 45: Ân tình sổ sách

Chương 45: Ân tình sổ sách

Chiêu Dương cung.

Yên tĩnh không một tiếng động.

Trong điện thái giám cung nữ quỳ thành một mảnh, phụ trách đỡ đẻ nữ y xụi lơ trên mặt đất, chỉ cầu không muốn liên luỵ cửu tộc.

Lý thái y vì sắc mặt trắng bệch Nguyên Phi bắt mạch, cẩn thận xác nhận qua đi, khom người hướng Võ Đức Đế bẩm báo.

"Bệ hạ, Nguyên Phi nương nương cũng không lo ngại."

Võ Đức Đế thoáng nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng hỏi: "Long Tự chết yểu, là ngoài ý muốn vẫn là gian nhân mưu hại?"

"Cái này. . ."

Lý thái y mặt lộ vẻ lưỡng lự, hắn rất muốn nói là ngoài ý muốn, chuyện gì cũng sẽ không trêu chọc, trong cung một bên làm ngự y liền phải học được giả bộ hồ đồ.

Làm sao Nguyên Phi mạch tượng quá mức rõ ràng, bệ hạ đổi lại ngự y, liền có thể biết được chân tướng.

Võ Đức Đế thanh âm đột nhiên âm trầm băng lãnh: "Trẫm muốn ngươi nói, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Khởi bẩm bệ hạ, vi thần có tội."

Lý thái y dập đầu thỉnh tội: "Nguyên Phi nương nương sớm có hàn chứng, vì ổn định Long Tự, thần kiến nghị nhiều hơn dùng ôn dương tẩm bổ thuốc bổ, lại không biết từ nơi nào nhiều cỗ âm độc hàn khí, hỏng nương nương thân thể."

Nguyên Phi nghe vậy, không đợi Võ Đức Đế nói chuyện, vội vàng hỏi: "Ngày sau bản cung có thể hay không sinh con?"

Lý thái y lặp đi lặp lại cân nhắc sau trả lời: "Cung trong có không ít dương thuộc kỳ trân, nương nương cực kỳ điều trị mấy năm, có lẽ có thể mang thai long tử."

Cũng không dám nói cho Nguyên Phi tuyệt tự, quanh co lòng vòng nói số ảo, ba năm năm cũng thế, bảy tám năm cũng có thể, lại không nói có thể trị hết hay không thân thể, khi đó bệ hạ đều long ngự quy thiên.

Nguyên Phi há có thể nghe không hiểu, kịch liệt ho khan vài tiếng, dắt lấy Võ Đức Đế góc áo, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Bệ hạ muốn vì thần thiếp kia đáng thương hài nhi làm chủ a!"

"Ái phi yên tâm, trẫm định triệt để tra tới cùng."

Võ Đức Đế cả giận nói: "Vô luận là ai, dám can đảm mưu hại hoàng tự, trẫm muốn tru hắn cửu tộc. Đại Bạn, gọi Thường Hoành tới."

"Tuân chỉ."

Sở công công khom người lĩnh mệnh, to mọng cồng kềnh gương mặt nhìn không ra hỉ nộ ái ố, rời khỏi Chiêu Dương cung sau gọi cái làm.

"Đi trấn phủ ti truyền lời, nhắc nhở Thường đại nhân bệ hạ tức giận."

. . .

Khôn Ninh cung.

Hoàng hậu ngồi quỳ chân tại Phật tượng trước, thành kính tụng kinh cầu phúc.

Một tên cung nữ vội vã vào cửa, thấp giọng bẩm báo nói: "Nguyên Phi đẻ non, về sau sợ không thể có mang thai."

Hoàng hậu khóe miệng hơi vểnh, đối Phật tượng lễ bái.

"Kim Cương tự bản tâm đại sư nói không sai, chỉ cần bản cung dốc lòng lễ Phật, nhất định có thể tâm tưởng sự thành."

Cung nữ cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Sở công công làm con trả nói, bệ hạ muốn tra rõ, tru hung thủ cửu tộc."

"Một chút nói nhảm thôi, chẳng lẽ còn có thể tru bản cung, hoàng nhi hay sao?"

Hoàng hậu không cho rằng có thể giấu diếm được bệ hạ, không bao lâu liền có thể tra ra hung thủ, phân phó nói.

"Sai người nói cho hai cái hoàng nhi, gần mấy ngày nay không muốn bốn phía gây chuyện, không muốn tùy ý giết người, càng đừng đi Phong Nguyệt nơi chốn."

Ngũ hoàng tử yêu thích đi Xuân Phong lâu sự tình, người của toàn kinh thành đều biết, không ít phú thương cự cổ khiển trách món tiền khổng lồ làm người trong đồng đạo, dính một chút Hoàng gia quý khí.

Xuân Phong lâu làm kinh đô câu lan người đứng đầu, không ít ngự sử là khách quen, nghe nói việc này sau nhiều lần sâm tấu Ngũ hoàng tử.

Háo sắc tên, từ đó truyền ra.

. . .

Trong cung nhưng phàm có chút địa vị thái giám, tất cả đều sai người nhìn chằm chằm Chiêu Dương cung, tin tức truyền nhanh chóng.

Tiểu Mạnh Tử xa xa nhìn chằm chằm nửa ngày, nghe được tin tức sau trở về báo tin vui.

"Cha nuôi, về sau xem Chiêu Dương cung người còn thế nào đùa nghịch uy phong!"

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, trên mặt không vui không buồn, tâm tư thay đổi thật nhanh, lặp đi lặp lại cân nhắc Nguyên Phi đẻ non nguyên do.

"Khả năng nhất chính là nương nương, nhà ta hỏng cha nuôi hạ độc, chưa chừng còn có thủ đoạn khác."

Nội thị ti không ngừng Thượng Thiện giám có thể mưu hại Chiêu Dương cung, còn có còn áo giám, Trực Điện giám, ngự dụng giám các loại, ví như tại Nguyên Phi mặc dưới quần áo độc, cũng có thể theo thường mang cây trâm vào tay.

"Đệ nhị hoài nghi chính là. . ."

Lý Bình An giương mắt nhìn nhìn Cần Chính điện hướng đi, Nguyên Phi dưới gối không con, bớt đi đoạt chính chi tranh, cũng sẽ không có ngoại thích chi hoạn.

Theo cha nuôi lời giải thích, người nào được lợi ích người đó là hung thủ.

"Nương nương làm còn tốt, nếu là bệ hạ thủ đoạn, sợ rằng sẽ lan đến gần nhà ta!"

Lý Bình An nhíu mày, bệ hạ ám hại Nguyên Phi, vì mình thanh danh cùng với trấn an Trương gia, tất nhiên sẽ bắt cái "Hung phạm" .

Cha nuôi năm lần bảy lượt hạ độc, rất có thể sẽ bị điều tra ra.

Khi đó nương nương, lão tổ tông chưa chắc có sự tình, cha nuôi ông nội nuôi cùng với dưới trướng thái giám, tám chín phần mười phải tao ương.

Làm mà cho cha nuôi cõng nồi, cha nuôi cho bệ hạ cõng nồi, hợp tình hợp lý!

Tiểu Mạnh Tử xác khô cha sắc mặt biến ảo, cẩn thận hỏi: "Hài nhi câu nào nói sai rồi hả?"

"Không có tòa."

Lý Bình An con ngươi chuyển động, tằng hắng một cái: "Nhà ta ông nội nuôi là lão tổ tông làm, lão tổ tông đứng Hoàng hậu nương nương bên này  chờ tương lai. . . Ngươi đã hiểu a?"

Tiểu Mạnh Tử hơi ngẩn ra, vội vàng chúc mừng nói: "Cha nuôi ngài có như vậy bối cảnh chỗ dựa, ngày sau nhất định có thể một bước lên mây."

Lý Bình An lắc đầu thở dài: "Làm sao lão tổ tông dưới trướng còn nhiều làm làm tôn, nhà ta vào cung muộn, không có chỗ xếp hạng, nói không chừng có thể hay không bị dìu dắt."

Một bên Tiểu Dụ Tử hai mắt sáng lên: "Cha nuôi, chuyện này dễ làm a."

Lý Bình An hỏi: "Nên làm như thế nào?"

"Đưa bạc."

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Nhà ta trong cung chờ đợi mấy năm, cuối cùng là thấy rõ, chẳng phải là cái gì thật, ngoại trừ vàng thỏi bạc. Cha nuôi nhiều làm chút bạc, tự nhiên có thể được lão tổ tông vui lòng!"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Biện pháp không sai, đáng tiếc nhà ta không có bao nhiêu bạc, mấy ngàn lượng có thể nhập không được lão tổ tông tầm mắt."

Tiểu Mạnh Tử nói ra: "Cha nuôi, ta còn có chút tích súc, ngài lấy trước đi dùng."

Lý Bình An cự tuyệt nói: "Nhà ta sao có thể dùng bạc của ngươi  chờ Tam hoàng tử. . . Khụ khụ, lại chậm rãi chờ lấy, tổng hội đến phiên nhà ta thăng quan."

"Cha nuôi, cũng không thể làm chờ lấy."

Tiểu Dụ Tử vội vàng nói: "Trong cung một bên vị trí liền những cái kia, ngài làm chờ lấy, người khác liền đem vị trí chiếm. Huống chi, ngài sớm đi thăng quan, còn có thể dìu dắt hài nhi."

Nói xong liền theo ống tay áo lấy ra ngân phiếu, không kịp chờ đợi đi đến nhét vào Lý Bình An trong tay.

"Cha nuôi cất kỹ, ta trở về cầm bạc."

Tiểu Mạnh Tử gặp tình hình này không khỏi tâm động, hắn biết Tiểu Dụ Tử thông minh, nếu liền người thông minh đều cầm bạc, chính mình nhất định phải bắt kịp.

Miễn cho cha nuôi thăng quan về sau, quên dìu dắt bản thân.

"Cha nuôi, ta cũng trở về đi lấy bạc!"

Lý Bình An cảm động nói: "Hai ngươi tinh khiết hiếu chi tâm, nhà ta nhớ kỹ, tương lai ta lên chức định sẽ không quên."

Cống phẩm ti lớn chừng bàn tay ranh giới, thả cái rắm đều có thể nghe thấy vang.

Liên quan tới An công công bối cảnh thâm hậu, tương lai thăng chức rất nhanh tin tức, không cần một lát liền truyền khắp.

Hiện tại cầm ngàn tám trăm lạng bạc ròng, nhường An công công nhớ kỹ, tương lai liền có thể thăng quan phát tài.

Tiểu Dụ Tử mang theo bạc hồi trở lại chủ sự phòng lúc, bọn thái giám đã xếp thành hàng dài, dồn dập đem góp nhặt bạc giao cho An công công.

Cống phẩm ti chất béo phong phú, dù cho không có nhiều thực quyền thái giám, cũng có thể để dành được có chút phong phú vốn liếng.

Xuất ra hai ba thành đọ sức cái tương lai, dù cho dìu dắt không thành quan, nhiều cái núi dựa lớn cũng không tính thua thiệt.

"Tiểu Dụ Tử, tới giúp nhà ta nhớ cái ân tình sổ sách, đợi nhà ta lên chức gấp trăm ngàn lần trả lại!"

Lý Bình An sờ lấy thật dày ngân phiếu, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, liền là không biết đời này có thể hay không đem ân tình trả hết nợ..

---

Chương 46: Không giữ chữ tín

Chương 46: Không giữ chữ tín

Ngự dụng giám.

Giá trị phòng.

Ngưu công công một tay lật qua lật lại sổ sách, một tay lốp bốp gảy Kim bàn tính, tính toán tháng trước nhập trướng nhiều ít kim ngân.

Mặc cho trong cung một bên nhấc lên nhiều mưa gió lớn, đều không ảnh hưởng tới hắn kiếm bạc.

"Một vạn ba ngàn năm trăm lượng, so sánh với Nguyệt thiếu đi ba thành, từ nơi nào tìm bù lại?"

Ngưu công công hơi trầm ngâm, theo ống tay áo lấy ra cái sách, phía trên nhớ kỹ hắn con nuôi nhóm riêng phần mình tham ô bao nhiêu bạc.

"Nhỏ người kế tục, tham ô hợp kế bảy vạn lượng, đầy đủ bổ sung năm sáu trăng khuyết ngạch, liền tuyển ngươi, kiếp sau cha nuôi còn thu ngươi làm làm. . ."

Ngưu công công đang suy nghĩ biện pháp, như thế nào không để lại dấu vết đem nhỏ người kế tục hại chết.

Nhỏ người kế tục đảm nhiệm ngự dụng giám cấp dưới rộng trữ Ti chủ sự tình, nhập phẩm cấp thái giám, không thể giống tiểu thái giám một dạng tiện tay đánh chết.

Đã muốn giết làm mà cầm bạc, lại không thể đả thương mặt khác làm mà tâm, là thật không tốt kỹ thuật.

Lúc này.

Cổng đang trực tiểu thái giám thông bẩm: "Đề đốc đại nhân, Thượng Thiện giám cống phẩm Ti chủ sự tình An công công cầu kiến."

Ngưu công công vuốt ve sợi râu, đáy mắt lóe lên dị sắc, trên đời này làm thật không thiếu người thông minh, có lẽ có thể tiết kiệm hạ làm mà tính mệnh.

"Thỉnh An công công tiến đến."

Lý Bình An quen thuộc đi tới đi, đem trên lưng bao quần áo mở ra thả trên bàn, bên trong là mệnh giá lớn nhỏ không đều ngân phiếu.

Ngưu công công cười nói: "Không hổ là làm quan, An công công có thể so sánh lúc trước hào phóng nhiều."

Lý Bình An tới ngự dụng giám hối đoái qua vàng thỏi, còn hướng trong nhà gửi qua mấy lần bạc, mỗi lần đều là mấy trăm lượng trên dưới.

"Ngưu công công nói giỡn, những bạc này là ta hiếu kính ngài."

"Tục ngữ nói vô công bất thụ lộc, nhà ta cũng không dám tùy tiện lấy người tiền tài."

Ngưu công công ngoài miệng nói như vậy, trên tay đã bắt đầu kiểm kê ngân phiếu, hàng năm tháng dài tiếp xúc kim ngân, mắt quét qua liền có thể đánh giá ra số lượng.

Ít thì một vạn bảy tám, nhiều thì hai, ba vạn hai.

Lý Bình An khom người nói: "Lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, cái kia không thì có công, nhà ta có việc cầu ngài hỗ trợ."

Ngưu công công mí mắt nhấc cũng không nhấc: "Nói một chút."

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta nghe nói bạc có thể mua mệnh, liền muốn lấy đem bạc đặt ở ngài này, ngày nào đó có nguy hiểm đến tính mạng, còn mời Ngưu công công cứu."

Ngưu công công hỏi: "Ngươi tại sao không đi tìm Lưu Đô Đốc?"

Lý Bình An lúc đến trên đường đã sớm nghĩ lý do tốt, thúc ngựa nói: "Trong cung một bên ai không biết Ngưu công công thành tâm, người chết đều sẽ đem bạc đưa trở về, chỉ có ngài thu này bạc, nhà ta mới có thể An Tâm."

Ngưu công công có chút hưởng thụ, râu mép vễnh lên nhếch lên run run: "Mặc dù là lời nói dối, nhưng nghe cao hứng, này bạc nhà ta thu."

Lý Bình An đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hôm qua theo cống phẩm ti tụ tập bao lớn ngân phiếu, suy tư suốt cả đêm đưa đi nơi nào.

Đầu tiên loại bỏ cha nuôi ông nội nuôi, đã quan hệ thâm hậu, không cần lại dệt hoa trên gấm.

Thứ hai cân nhắc đầu nhập vào Nguyên Phi ngựa Đô đốc, Triệu đô đốc, rất nhanh lại phủ quyết, Nguyên Phi dưới trướng không con, cuối cùng không phải lâu dài chỗ dựa.

Mấy lần nội thị ti mười hai giám Đô đốc, phát hiện thích hợp nhất lại là Ngưu công công.

Cùng với những cái khác Đô đốc khác biệt chính là, Ngưu công công không đứng hoàng hậu lại không đứng nương nương, cùng lão tổ tông quan hệ nhạt nhẽo, hết lần này tới lần khác có thể ổn thỏa ngự dụng giám Đô đốc hơn hai mươi năm.

Lại kim ngân chấp nhận nghiệp vụ, trong cung thuộc phần độc nhất.

Như thế phân tích, Ngưu công công theo hầu không tầm thường.

Lý Bình An lưu lại ba ngàn lượng tiền quan tài, mặt khác bạc tất cả đều đưa cho Ngưu công công, để cầu tại không lâu tương lai trong gió lốc có thể sống.

Ngưu công công đem ngân phiếu đếm rõ ràng, hài lòng nói: "Không sai, rất có thành ý, đáng giá nhà ta đánh bạc da mặt cầu người."

Lý Bình An khom người nói: "Bái tạ Ngưu công công."

Trong cung một bên quả nhiên bạc mới là chân thật nhất, trong ngày thường có thể mua mô mô, ruộng nương, thời điểm then chốt còn có thể mua mệnh.

Nghĩ lại lại đau lòng ngân phiếu, trọn vẹn mấy ngàn mẫu ruộng nương, tương lai không biết muốn tham ô bao lâu mới có thể moi trở về.

Bái biệt Ngưu công công, trở lại cống phẩm Ti chủ sự tình phòng.

Vừa vào cửa liền thấy đi qua đi lại Tiểu Dụ Tử, bên cạnh còn có sắc mặt trắng bệch Tiểu Mạnh Tử, Tiểu Đức Tử, nhìn thấy Lý Bình An vào cửa dồn dập vây quanh.

"Cha nuôi, việc lớn không tốt, ông nội nuôi bị trấn phủ ti bắt đi!"

. . .

Võ Đức Đế tại vị bốn mươi ba năm, xây dựng ảnh hưởng chi trọng không cần lắm lời.

Một ngày trước Nguyên Phi đẻ non, sau một ngày Tôn công công bị bắt, lại một ngày Lưu Đô Đốc vào tù.

Cung trong bao phủ kinh khủng mây đen, bọn thái giám dồn dập quan sát phỏng đoán, lão tổ tông hầu hạ bệ hạ mấy chục năm, có thể hay không trốn qua nhất kiếp.

Kết quả không có mấy ngày, Ti Lễ Giám Đô đốc thay người, do ngự mã giám Lãnh Đô Đốc thăng nhiệm.

Sở công công mất đi Ti Lễ Giám chức vị, mười hai giám tổng Đô đốc chức quan liền thành chê cười, khoảng cách triệt để rơi đài chỉ thiếu chút nữa xa.

. . .

Cống phẩm ti.

Lý Bình An mấy ngày này trôi qua nơm nớp lo sợ, e sợ cho trấn phủ ti hoặc nội thị ti tới bắt chính mình.

Cha nuôi, ông nội nuôi vào tù về sau, tới tương quan làm làm tôn, chịu mưu phản phạm tội liên luỵ, lục tục ngo ngoe đánh vào chiếu ngục.

Có người cố gắng phản kháng, tại chỗ bị đánh chết.

Trong đó niên tuế lớn nhất, thực lực mạnh nhất Kim công công, lấy một địch mười hạ gục bắt lấy thái giám, kết quả chỉ chạy ra hơn trăm trượng, đối diện gặp gỡ cái lão thái giám, tử tướng cực kỳ thê thảm.

Lý Bình An sai người nghe qua, tiến vào chiếu ngục không quan tâm liên quan không liên quan đến mưu phản, luôn có thích hợp tội danh rơi trên đầu.

Đơn hành hối nhận hối lộ đầu này, hết thảy thái giám đều trốn không thoát.

Mấy ngày trôi qua.

Lưu Đô Đốc làm làm tôn nhóm, còn trong cung người hầu lác đác không có mấy, Lý Bình An chính là một cái trong số đó.

"Còn tốt nhà ta có dự kiến trước, Ngưu công công làm thật thủ tín. . ."

Lý Bình An đang âm thầm vui mừng, chủ sự cửa phòng bịch bị đụng vỡ, nhíu mày liền muốn quát mắng nhỏ con sò, ngẩng đầu thấy đến người quen vào cửa.

Bên trong võ đường đồng môn, phân đến ngự mã giám người hầu Tiểu Đặng Tử.

Lúc này hẳn là xưng hô Đặng công công, mặc trên người hoàn toàn mới quan bào, thêu lên chỉ chim cút, luận phẩm cấp so Lý Bình An cao hơn.

"An công công, đã lâu không gặp."

Lý Bình An không biết đối phương ý đồ đến, bồi cái khuôn mặt tươi cười nói ra: "Đặng công công phong thái chiếu người, nhường nhà ta lau mắt mà nhìn."

"Ai u, An công công lại hiểu được dùng điển."

Đặng công công âm dương quái khí mà nói: "Nhà ta có thể là nhớ kỹ, An công công nhận không ra mấy chữ, viết ra so cẩu bò còn khó xem."

Lý Bình An vẻ mặt lập tức âm lãnh, chức quan cao hơn một cấp lại như thế nào, chỉ cần không phải người lãnh đạo trực tiếp, không cần quá mức để ý.

"Đặng công công tới nhà ta chỗ này thả cái gì rắm thúi?"

"Ngươi chỗ này? Rất nhanh liền không phải."

Đặng công công theo ống tay áo lấy ra mảnh giấy, phía trên che kín Ti Lễ Giám Đô đốc con dấu: "Lãnh cung thiếu cái giữ cửa, nhà ta xem An công công phù hợp, nhanh thu thập che phủ dời đi qua đi."

"Lãnh cung canh cổng?"

Lý Bình An chau mày, chân khí không tự kìm hãm được tràn ra đầu ngón tay, ngưng tụ thành vô sắc vô chất hình kiếm cương khí, phất phất tay liền có thể xuyên thấu Đặng công công đầu.

Đặng công công kiệt cười khằng khặc quái dị nói: "An công công chẳng lẽ muốn chống lại Ti Lễ Giám điều lệnh? Cái kia lần sau tới có thể cũng không phải là nhà ta."

Lý Bình An kiệt lực đè xuống lửa giận, khom người tiếp nhận điều lệnh.

Đợi Đặng công công rời đi, Lý Bình An vội vã đi tới ngự dụng giám, thông báo sau đẩy cửa đi vào, âm mặt hỏi thăm Ngưu công công.

"Đề đốc đại nhân, ngài làm sao không giữ chữ tín?"

"Nhà ta đã tận lực, chỉ trách chính ngươi không giữ chữ tín."

Ngưu công công dừng lại kiếm tiền, khinh bỉ liếc mắt nói ra.

"Tiểu tử ngươi thu người ta bạc, phát đạt không biết dìu dắt một thanh, hiện tại đến phiên người ta trả thù, nhà ta nặng nhất uy tín, tự nhiên không lời nào để nói!".

---

Chương 47: Nhận làm con thừa tự hoàng tử

Chương 47: Nhận làm con thừa tự hoàng tử

Chiêu Dương cung.

Gần mấy ngày nay bầu không khí ngưng trọng lãnh khốc.

Đang trực thái giám cung nữ cẩn thận từng li từng tí, cúi đầu khom lưng núp ở nơi hẻo lánh không đáng chú ý, e sợ cho nhường Nguyên Phi bắt được, tùy ý tìm cái lý do liền mang xuống đánh chết.

Ví như mặt không biểu tình, mắng ngươi khóc tang cái mặt cho ai xem.

Hay hoặc là mặt mỉm cười, bản cung hài nhi không có, ngươi vậy mà cao hứng!

Võ Đức Đế tùy ý Nguyên Phi đánh giết cung nhân, nếu là chết mấy tên thái giám cung nữ có thể dỗ đến ái phi giải sầu, chết lại mấy trăm cũng bó tay.

Này ngày.

Cung nữ Linh Lung cúi đầu bước đi, nỗi lòng khẩn trương không cẩn thận trượt chân, đem bưng tẩm bổ chén thuốc đổ, vội vàng quỳ xuống đất dập đầu cầu nương nương tha mạng.

Nguyên Phi mày liễu dựng thẳng: "Tiện tỳ, mười cái trăm cái ngươi đều không đáng chén này Cửu Dương canh, người tới, đem này tiện tỳ vả miệng đánh chết."

Hai cái thái giám đè lại Linh Lung, lại một tên thái giám xoay tròn cánh tay vả miệng, ba năm lần liền rút Linh Lung răng tróc ra, khóe miệng xé rách.

Linh Lung nhịn đau không được khóc kêu rên, chọc cho Nguyên Phi lông mày cau lại, hành hình thái giám trực tiếp đưa nàng cái cằm tháo, lại dùng chân khí phong bế á huyệt.

Mười mấy bàn tay quất xuống, Linh Lung gương mặt máu thịt be bét, đau hôn mê.

Lúc này.

Một tên cung trang mỹ phụ đi vào cung điện, gặp tình hình này dọa đến sắc mặt trắng bệch, che miệng lại liền lùi lại mấy bước.

"Muội muội tới a."

Nguyên Phi trên mặt cười chào hỏi, đáy mắt lóe lên xem thường, thư hương môn đệ ra tới nữ tử, liền này một ít huyết tinh đều không thể gặp, xa xa không sánh bằng tướng môn con cái.

Mười lăm cập kê lễ, Nguyên Phi theo phụ thân đi săn, tự tay bắn chết một đầu Mi Lộc.

"Gặp qua tỷ tỷ."

Thục phi vuốt ve lồng ngực, nói chuyện nhẹ giọng thì thầm: "Này cung nữ phạm vào chuyện gì, nếu không phải sai lầm lớn, cầu tỷ tỷ tha cho hắn một mạng."

Nguyên Phi phất phất tay, hai tên thái giám đem Linh Lung kéo đi: "Muội muội vẫn là như vậy thiện tâm."

Thục phi thoáng nhẹ nhàng thở ra, bất đắc dĩ nói: "Trong cung một bên kiếm ăn không dễ dàng, muội muội không so được tỷ tỷ được sủng ái, râu cẩn thận chặt chẽ, thiện chí giúp người."

Nguyên Phi tiếp nhận một lần nữa bưng tới Cửu Dương canh, dùng ôn ngọc thìa múc lấy dùng: "Ngươi như vậy dung túng nhường nhịn, cũng sẽ không nhường tôi tớ cảm ân, ngược lại quen đến Tiện Bì Tử nhóm làm hư quy củ, dám can đảm sau lưng bố trí nghị luận Triết Ca Nhi!"

Cửu hoàng tử tên Triệu Triết, bởi vì mẫu thân cùng Nguyên Phi quan hệ, thường xuyên tới Chiêu Dương cung vấn an.

Thục phi không thèm để ý nói: "Đợi Triết Nhi lễ đội mũ trưởng thành, chuyển ra ngoài cung ở, liền sẽ không có lời đàm tiếu."

Nguyên Phi nộ hắn không tranh đạo: "Muội muội liền nên đánh chết mấy cái, hung hăng chấn nhiếp một phiên, nếu là không xuống tay được, tỷ tỷ ta có khả năng làm thay."

Thục phi lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ bớt giận, quản giáo cung nhân sự tình về sau lại nói, muội muội hôm nay tới có chuyện quan trọng thương lượng."

Nguyên Phi phất tay lui tả hữu: "Muội muội muốn nói chuyện gì?"

"Tỷ tỷ mất Long Tự, lại có mang thai không biết muốn tới khi nào."

Thục phi dừng một chút nói ra: "Bệ hạ đã năm hơn bảy mươi, mặc dù thân thể cứng rắn, cũng không nói được ngày nào đó sẽ băng hà, tỷ tỷ nhất định phải sớm tính toán."

Nguyên Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đại ca là Trấn Bắc vương, thống binh mấy chục vạn, tân quân còn dám động bản cung hay sao?"

"Hoàng tử khác đăng cơ còn tốt, chắc chắn tôn kính tỷ tỷ, nếu là Lão Tam, Lão Ngũ liền khó nói chắc."

Thục phi tiếng nói nhất chuyển: "Muội muội hôm nay nhắc nhở tỷ tỷ, tất nhiên là có tư tâm. Triết Nhi bản tính nhát gan sợ phiền phức, không dám tranh không dám đấu, nếu để cho lão Tam lão Ngũ đăng cơ, chỉ sợ rơi không được tốt."

Nguyên Phi lông mày nhíu chặt, hiểu rõ Thục phi nói không sai.

Khôn Ninh cung cái kia lão chủ chứa tâm ngoan thủ lạt, chính mình hài nhi cái chết cùng nàng thoát không khỏi liên quan, như nhường lão Tam lão Ngũ chiếm hoàng vị, chính mình nguy hiểm không nói, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến huynh trưởng, gia tộc.

Nguyên Phi thỉnh giáo: "Muội muội đọc sách nhiều, cảm thấy nên như thế nào?"

Thục phi hơi trầm ngâm nói ra: "Muội muội suy nghĩ hai cái biện pháp, thứ nhất là duy trì một cái nào đó hoàng tử, ví như Lão Nhị, Lão Tứ, hai người bọn họ phong bình không sai, ngược lại không thể để cho Khôn Ninh cung đắc thế."

Nguyên Phi khẽ vuốt cằm, dùng bệ hạ chi sủng, Trương gia chi thế, vô luận duy trì ai cũng là thiên đại trợ lực.

"Cái thứ hai biện pháp đâu?"

"Nhận làm con thừa tự."

Thục phi nói ra: "Tỷ tỷ tìm cái ấu niên hoàng tử, ví như năm ngoái mới xuất sinh, còn chưa đầy tuổi tròn Tiểu Thập Tam, còn chưa ghi chép hiểu chuyện, đang thích hợp nhận làm con thừa tự dưới trướng làm con trai nuôi."

"Biện pháp này nghe không sai."

Nguyên Phi nhiều năm chưa có dòng dõi, nhớ thương nghĩ sinh nhi tử, làm sao trúng hàn độc, gần như không có khả năng có thai, nhận làm con thừa tự cái hoàng tử cũng không tệ.

Thục phi nói ra: "Tiểu Thập Tam mẫu thân chẳng qua là cái cung nữ, bệ hạ say rượu sủng hạnh sở sinh, chỉ phong cái tài tử, liền độc lập cung điện đều không có ban cho. Tỷ tỷ cùng nàng cực kỳ thương lượng, cho thêm chút chỗ tốt, chắc chắn đã đáp ứng kế."

Nguyên Phi từ chối cho ý kiến, muội muội xuất thân thư hương môn đệ, mặc dù tâm tư linh hoạt thông minh, nhưng làm việc quá mức không phóng khoáng.

Thế nào dùng cùng không quan trọng tài tử thương lượng, trực tiếp tìm bệ hạ nói một tiếng, đem Thập tam hoàng tử đoạt lại.

Dùng lại chút thủ đoạn, nhường cái kia cung nữ rơi giếng mà chết, triệt để không có hậu hoạn.

Nguyên Phi vẻ mặt nổi lên quang thải, gần mấy ngày nay cô quạnh tâm, một lần nữa bay lên đấu chí: "Muội muội yên tâm, ta định sẽ không để cho Khôn Ninh cung đạt được, sẽ còn chiếu cố tốt Triết Ca Nhi."

Thục phi cảm kích nói: "Đa tạ tỷ tỷ, ta nhà tiểu môn tiểu hộ không sánh bằng Trấn Bắc vương phủ, nhưng cũng có chút năng lượng, tỷ tỷ như cần dùng đến, cứ mở miệng."

"Thôi gia truyền thừa ngàn năm, nội tình chi sâu, cũng không phải tiểu môn tiểu hộ."

Nguyên Phi hỏi: "Tỷ tỷ một mực có nỗi nghi hoặc, muội muội luôn luôn đóng cửa đọc sách không để ý tới cung trong sự tình, vì sao cùng Khôn Ninh cung trở mặt?"

Thục phi sắc mặt tái đi, chậm chập vài tiếng không có nói rõ lí do.

Nguyên Phi nói ra: "Không nói cũng không sao, ngươi tỷ muội ta hợp lại, văn võ song toàn, định có thể thắng được cái kia lão chủ chứa!"

"Muội muội nói, tỷ tỷ không cần thiết truyền đi."

Thục phi khẽ cắn răng, giọng căm hận nói: "Cái kia Ngũ hoàng tử hảo sắc như mệnh, có hồi trở lại trong cung gặp được, vậy mà ngăn đón ta dụng cụ giá. . . Ta mắng chửi vài tiếng, đem cái kia sắc phôi dọa đi, sau đó đi Khôn Ninh cung cáo trạng, hoàng hậu vậy mà phản khiển trách ta cách cư xử không hợp."

Con cháu thế gia nữ nặng nhất danh tiết, hoàng hậu cử động lần này đâu chỉ tại giết người tru tâm.

Làm thật truyền đi, Thôi gia chắc chắn thỉnh bệ hạ phế Thục phi, dùng đang gia phong.

Nói xong nói xong, Thục phi ủy khuất lau nước mắt.

"Tục ngữ nói quen con như giết con, cái kia lão chủ chứa đưa hắn hai đứa con trai quen không ra dáng, một cái bạo ngược thích giết chóc một cái háo sắc tham hoa, nhìn đến không giống Nhân Quân."

Nguyên Phi trấn an nói: "Như hoàng nhi có thể đăng cơ, định đem cái kia sắc phôi xử tử, vì muội muội trút giận."

"Muội muội chờ lấy tỷ tỷ chủ trì công đạo."

Thục phi ngừng lại nức nở, xoa xoa nước mắt, cùng Nguyên Phi tự một lát lời liền đứng dậy cáo từ.

Chiêu Dương cung bên trong chỉ còn Nguyên Phi một người, trống rỗng quạnh quẽ im ắng, trầm ngâm sau một hồi bỗng nhiên lên tiếng hỏi thăm.

"Ma ma nghĩ như thế nào?"

"Thục phi không hổ là thế gia xuất thân, nhát gan chút, nhưng mưa dầm thấm đất học xong không ít tâm tư tính toán quyền mưu."

Một cái tóc trắng phơ lão ma ma theo chỗ tối tăm hiển hiện, khom lưng lưng còng, chống căn trượng hai huyền thiết quải trượng, bước đi uyển chuyển im ắng.

"Nương nương, nhận làm con thừa tự hoàng tử mặc dù là nước cờ hay, thế nhưng lão thân lo lắng bệ hạ thọ nguyên, có thể hay không chống đến Thập tam hoàng tử trưởng thành."

Chủ ít quốc nghi, Võ Đức Đế không tất yếu sẽ không truyền vị ấu niên hoàng tử.

"Ma ma nói rất có lý."

Nguyên Phi cẩn thận tính toán chư vị hoàng tử, trừ bỏ lão Tam lão Ngũ cùng với tuổi nhỏ mười hai, mười ba, còn lại tám cái bên trong thích hợp nhất là Triệu Triết.

Niên tuế phù hợp lại xảy ra tính nhát gan, như Tiểu Thập Tam đợi không được, thích hợp nhất duy trì hắn đăng cơ.

"Làm phiền ma ma đi dò xét Triết Ca Nhi, bản tính có hay không cùng nghe đồn đồng dạng."

Lão ma ma gật đầu nói: "Lão thân sẽ âm thầm nhìn chằm chằm Cửu hoàng tử, không bỏ sót nhất cử nhất động, như hắn giả vờ nhút nhát, định sẽ có bại lộ."

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Việc quan hệ hoàng vị truyền thừa, Nguyên Phi nhất định phải cẩn thận, thà rằng duy trì hoàng tử khác, sẽ không cho tâm cơ thâm trầm Triệu Triết.

Trong đó tĩnh mịch huyền diệu, phi thường nhân có thể thể lượng.

Nguyên Phi nói ra: "Vất vả ma ma, năm trước Tấn ca mà đi Bắc Cương trấn thủ biên cương, đại ca đã an bài tốt công huân, góp nhặt mấy năm liền có thể thăng quan, tương lai nên có thể được cái tước vị."

Lão ma ma nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, thường nói học được văn võ nghệ bán cho đế vương gia, dùng một thân võ đạo đổi mà Tôn Phú Quý, không biết nhiều ít cao thủ cướp bán mạng.

"Nương nương, nhận làm con thừa tự hoàng tử có hay không cùng Vương gia thương lượng?"

Nguyên Phi thêm chút trầm ngâm, lắc đầu nói ra.

"Thông báo một tiếng liền tốt, cung trong chính vào sóng gió rung chuyển, đại ca không thích hợp vào cung mưu tính, miễn cho nhường bệ hạ kiêng kị!".

---

Chương 48: Lãnh cung thái giám

Chương 48: Lãnh cung thái giám

Lãnh cung.

Ở vào hoàng cung góc Tây Bắc, cung điện cũng không phải là tên gọi lãnh cung, mà là một tòa để đó không dùng hoang vu cung điện.

Lịch đại hoàng đế dùng tới giam giữ, xử phạt phạm tội phi tử, cũng không thể quan đi ngoài cung đại lao, không cẩn thận liền sẽ hao tổn Hoàng gia mặt mũi.

Lúc này.

Lý Bình An đang ở lãnh cung ngoan ngoãn canh cổng, hắn cuối cùng không có đại náo ngự dụng giám, cũng không có đem sau lưng chuyện xấu Đặng công công đánh chết.

Nói chung liền là dưới cơn nóng giận, cũng là nổi giận một thoáng.

"Nhà ta còn chưa đủ mạnh. . ."

Lý Bình An thực lực tuy mạnh, lại đánh không lại trong cung lão thái giám nhóm, chỉ có thể lựa chọn cúi đầu, dù sao chết tử tế không bằng lại sống sót.

"Cho nên chỉ có thể chờ đợi một cái vươn mình cơ hội!"

Cung trong thái giám bên trong không thiếu tuyệt địa vươn mình sự tích, ví như Tiên Hoàng lúc trong lòng bàn tay tùy tùng ti Trương công công, quyền lực so lão tổ tông chỉ lớn không nhỏ, trong lúc đó từng có cung đấu thất bại, đổ mấy năm Dạ Hương.

Trông coi lãnh cung mặc dù nhàm chán, chung quy so đảo Dạ Hương muốn tốt rất nhiều.

"Nghèo nhất bất quá ăn xin, nhà ta hai năm trước thật một đường ăn xin, bất tử cuối cùng sẽ ra mặt, đến lúc đó nhà ta gọi Tiểu Đặng Tử đi đảo Dạ Hương!"

Lý Bình An ngồi đang ngồi ở mọc đầy cỏ dại trên thềm đá, phơi nắng, ngủ gật, làm lấy mộng đẹp.

Phơi đến Thái Dương ngã về tây, hắn vẫn chưa đứng dậy, mà là hướng tây chân tường xê dịch.

Hiện tại lãnh cung chỉ có một mình hắn, lúc trước phòng thủ thái giám hoan thiên hỉ địa chạy, nói thà rằng đi nhóm lửa, giặt quần áo cũng không tại lãnh cung ngồi tù, cho nên Lý Bình An hoành dựng thẳng, ngồi nằm đều không người quản.

"Lãnh cung người hầu cũng không kém, không cần vất vả mệt nhọc, không cần lục đục với nhau, còn có khả năng cả ngày tu luyện chân khí!"

Lý Bình An bản thân trấn an, đổi cái dễ chịu tư thế dựa cột nhà.

《 Liên Hoa Bảo Điển 》 tu luyện ngày càng thuần thục, đã không câu nệ tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chỉ nếu không có ai quấy rầy, đứng đấy ngồi đều có thể luyện công.

Ngày nào đó có thể nằm luyện công, Lý Bình An trong sân bày cái ghế nằm, phơi nắng liền có thể tăng trưởng chân khí.

Tới gần chạng vạng tối.

Nhà bếp Tiểu Ngũ Tử đi vào lãnh cung, lệ cũ lưu lại cái hộp đựng thức ăn, thấy Lý Bình An hai mắt hơi đóng giống như tại ngủ gật, rón rén đi tới chỗ ranh giới.

Trong cung một bên có không ít đi không được việc cần làm, ví như canh cổng đứng gác, hầu hạ quý đám người, cần phái người chuyên trách đưa cơm.

"Chậm rãi. . ."

Lý Bình An đột nhiên mở mắt, gọi ở tiểu thái giám: "Mấy ngày này trong cung có thể xảy ra chuyện gì?"

Tiểu Ngũ Tử vẻ mặt phát khổ, đối mặt so với chính mình tuổi còn nhỏ rất nhiều An công công, cũng không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

"Hồi lời của ngài, mấy ngày này trong cung gió êm sóng lặng, duy nhất được cho là đại sự, liền là hoàng thượng hạ chỉ đem Thập tam hoàng tử nhận làm con thừa tự cho Nguyên Phi nương nương."

Lý Bình An nói ra: "Trong cung sóng gió vĩnh viễn không ngừng nghỉ, tiểu tử ngươi đừng tổng suy nghĩ lấy kiếm tiền, cơ trí một chút, miễn cho ngày nào đó mơ mơ hồ hồ chết rồi."

Tiểu Ngũ Tử liên tục gật đầu: "An công công dạy phải."

"Cút đi cút đi, chớ muốn làm phiền nhà ta luyện công."

Lý Bình An hùng hùng hổ hổ phất tay, tới lãnh cung người hầu ngày đầu tiên, tên này thấy bản thân tuổi trẻ, lại mất quyền thế, vậy mà dùng thức ăn doạ dẫm bạc.

Nói cái gì không trả tiền, về sau ngày ngày ăn nước rửa chén.

Khi đó Lý Bình An đang ở nổi nóng, đối Tiểu Ngũ Tử lăng không đánh ra một chưởng, đem phía sau hắn băng ghế đá bổ thành phấn vụn.

Tên này tại chỗ dọa quỳ, về sau đưa cơm đúng giờ chuẩn chút.

"Ngài nghỉ ngơi, nhỏ cáo lui."

Tiểu Ngũ Tử cúi đầu khom người, liên tục không ngừng chạy ra lãnh cung.

Cho dù biết An công công thâm bất khả trắc, hắn cũng không dám tiêm nhiễm một chút, hơn một tháng đi qua, trấn phủ ti, nội thị ti còn tại bắt lấy dính líu Long Tự án thái giám.

Theo một phần phần hoàn toàn mới khẩu cung ra lò, bản án liên lụy phạm vi càng lúc càng rộng, đã có hai cái đề Đốc công công vào tù, đến mức chủ sự, thu mua loại hình tiểu quan, càng là đổi một nhóm lớn.

Ra cửa.

Tiểu Ngũ Tử ám trạc trạc nguyền rủa, ngày nào đó An công công đi chiếu ngục đi một lần.

Lý Bình An hai mắt híp lại, nhìn Tiểu Ngũ Tử bóng lưng, không cần đoán cũng biết tên này đang trù yểu chính mình, loại sự tình này chính mình cũng đã làm.

Đổi lại lúc trước, mặc dù sẽ không tại chỗ đánh giết, sau đó cũng sẽ tìm cơ hội mưu hại.

Hoặc là tại hộp cơm hạ độc, mượn mặt khác thái giám tay diệt trừ Tiểu Ngũ Tử, hay hoặc là lập mấy cái truyền ngôn, nói Tiểu Ngũ Tử thay Tôn công công truyền lại tin tức, dẫn tới nội thị ti điều tra.

Chỉ cần đi thăm dò, chắc chắn sẽ có tội.

Lãnh cung sinh hoạt an nhàn bình tĩnh, rời xa tranh đấu sóng gió.

Chỉ một tháng thời gian, Lý Bình An liền theo tâm tư sâu lắng, tâm ngoan thủ lạt An công công, cấp tốc lui hóa thành canh cổng tiểu thái giám.

"Nhà ta vậy mà biến đến thiện tâm, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì, có phải hay không cầm Tiểu Ngũ Tử luyện tay một chút, miễn cho quên hại người thủ đoạn?"

Lý Bình An hơi trầm ngâm, liền đem việc này buông xuống, tiếp tục tu luyện chân khí.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Lãnh cung càng quạnh quẽ yên tĩnh, quỷ khí âm trầm.

Sơn đỏ pha tạp cửa cung nửa đậy, thảm đạm ánh trăng theo khe cửa chiếu vào cỏ dại rậm rạp sân nhỏ, tình cờ vọt qua con chuột, cái bóng bị kéo đến dài sẫm.

Trong đêm tuần tra thái giám đều sẽ lách qua lãnh cung, đây là trong cung cấm kỵ một trong.

Nghe đồn lãnh cung âm khí tràn ngập, chết ở bên trong phi tử từng cái oán niệm thâm trọng, dương khí không đủ người buổi chiều đi qua, dễ dàng bị oan hồn Lệ Quỷ quấn thân.

Đã từng có cung nhân trong đêm đi qua, nghe thấy lãnh cung truyền ra nữ tử hát khúc, thanh âm uyển chuyển thê lương, có thể rõ ràng bên trong chỉ có giữ cửa thái giám.

Lý Bình An vừa tới lãnh cung mấy ngày nay, đi ngủ đều muốn mở con mắt, chân khí tùy thời bao phủ quanh thân, e sợ cho bị âm hồn quỷ vật phụ thể đoạt xá.

Hơn một tháng đi qua, không có gặp bất luận cái gì Quỷ Ảnh.

Buổi chiều ngoài cửa sổ tiếng côn trùng kêu trận trận, dường như nhường Lý Bình An về tới quê quán, đi ngủ rất là thơm ngọt.

"Ta cũng là Tiện Bì Tử, ở trong hoàng cung, vậy mà hoài niệm cái kia phá nhà lá, trong cung nhà xí đều so với nó che khí phái."

Lý Bình An dừng lại luyện công, mở ra hộp cơm, bên trong chỉ có mấy cái cẩu thả mặt mô mô.

"Nhà bếp thái giám càng tham lam, bột mì đổi cẩu thả mặt thì thôi, lại còn cắt xén nhà ta cháo."

Trong lòng ghi lại một bút, tương lai từng cái tính sổ sách.

Cẩu thả mặt mô mô ăn vào trong miệng, có chút các nha vẽ cuống họng, xa xa không sánh bằng tơ bạc bột mì mềm mại, càng không có trong trí nhớ thơm ngọt.

Quả nhiên là từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

"Nhà ta muốn ăn bột mì mô mô, người nào cản trở lấy người nào liền phải chết!"

Lý Bình An mắt lộ ra hung quang, đem mấy cái mô mô toàn bộ ăn sạch, cẩn thận nhớ kỹ to lệ khó mà nuốt xuống mùi vị, cực kỳ khích lệ chính mình leo lên trên.

Sau khi ăn xong tiếp tục luyện công, qua giờ Tý mới trở về phòng đi ngủ.

Lãnh cung thiền điện trên giường phủ lên phát vàng đệm chăn, sợi tổng hợp là vải bố ráp, nhường ngủ thói quen tơ lụa đệm chăn Lý Bình An rất khó chịu lợi, cảm thấy có chút ma sát làn da, dù cho da thịt của hắn đã bị chân khí thối luyện cứng cỏi như da trâu.

"Đáng chết Tiểu Đặng Tử, liền đệm chăn đều không cho nhà ta mang, "

Lý Bình An lại không là cái kia vì nửa cái cẩu thả mặt mô mô, để cho người ta kỵ nửa ngày ngựa cùng khổ thiếu niên, hắn muốn ăn bột mì mô mô, ngủ tơ lụa đệm chăn.

Người dục vọng vô cùng vô tận.

Ngày nào đó ăn được bột mì mặc vào tơ lụa, còn sẽ xuất hiện mới dục vọng, dù cho mặc vào long bào ngồi lên long ỷ, còn muốn trường sinh bất lão.

Lý Bình An nghe ngoài cửa sổ tiếng côn trùng kêu, rất nhanh liền ngủ say sưa, trong mộng thỉnh thoảng chửi mắng vài câu.

"Đáng chết Tiểu Đặng Tử, tương lai nhà ta định nhường ngươi ăn cỏ liệu, ngủ chuồng ngựa!".

---

Chương 49: Huyền Âm hóa huyết

Chương 49: Huyền Âm hóa huyết

Lãnh cung không tuế nguyệt, trên đời đã qua năm.

Đảo mắt đến giao thừa.

Lý Bình An dựa nghiêng ở lạnh buốt trên thềm đá, mặc cho hàn phong nhấc lên góc áo, nhìn thỉnh thoảng bay lên trời pháo hoa, đem U Lam bầu trời đêm phản chiếu lúc sáng lúc tối.

Mỗi có khói lửa nở rộ, hắn liền cầm lên bầu rượu dội lên một ngụm.

Ngự Thiện phòng, cống phẩm ti người hầu thời điểm, có quyền lực có bạc, vẫn sống đến cẩn thận từng li từng tí, nơm nớp lo sợ, không tất yếu không uống rượu.

Bây giờ nghèo túng đến lãnh cung, không đáng đừng người đố kỵ, hãm hại, ngược lại dám yên tâm mua rượu uống.

Hai ba bầu rượu vào bụng, Lý Bình An đã hơi có men say.

"Lại là một năm, Minh Nhi liền là nhà ta tại tiến cung năm thứ ba!"

Mỗi khi gặp ngày hội lần nghĩ thân, Lý Bình An tự nhiên không thể ngoại lệ, đã lâu không gặp cha mẹ, liền âm dung tiếu mạo cũng bắt đầu mơ hồ.

Trước đó vài ngày đi cho Ngưu công công chúc tết, thuận đường gửi chút tiền bạc về nhà.

"Lão gia hỏa này đến tột cùng lai lịch gì, nội thị ti đổi tám cái Đô đốc, Ngưu công công vị trí vẫn vững như bàn thạch."

Lý Bình An mặc dù tại lãnh cung người hầu, tháng ngày bình tĩnh như nước qua thật nhanh, nhưng cũng không phải hai tai không nghe thấy cung trong sự tình.

Tiểu Ngũ Tử bốn phía đưa cơm, đang thích hợp nghe ngóng tin tức.

Tháng bảy Nguyên Phi đẻ non, tháng tám nhận làm con thừa tự Thập tam hoàng tử, tháng chín bệ hạ phong Triệu Ngự vì Tần vương, xem như toàn miệng vàng lời ngọc.

Tháng mười phong Triệu Triết vì Trần Vương, còn lại hai tháng cũng là an tĩnh, chẳng qua là chặt mấy cái Đô đốc đầu.

Năm nay Trung quan phần hết sức náo nhiệt!

Trong lúc đó Tiểu Ngũ Tử còn nói lên một cọc việc nhỏ, bệ hạ sắc phong Tần vương trước đó, Triệu Ngự mẹ đẻ lương tài người không cẩn thận rơi giếng chết đuối.

Theo quy củ lương tài người ứng táng nhập cung nhân nghiêng, cũng chính là mai táng cung nữ ranh giới.

Nguyên Phi tự xưng cùng lương tài nhân tình cùng tỷ muội, thỉnh cầu Võ Đức Đế truy phong là phi, mới vừa có tư cách táng nhập Phi Viên ngủ.

"Khặc khặc khặc, nuôi người ta, còn muốn giết người ta rồi mẹ, trong cung này một bên quý nhân so nhà ta còn muốn lòng dạ hiểm độc. . ."

Lý Bình An tuy không chứng minh thực tế, lại chắc chắn lương tài người chết tại Nguyên Phi tay.

Trong cung ngoài cung phàm là có đầu óc đều biết chuyện này, nhưng không ai vì lương tài người giải oan, càng sẽ không hỏi đến vừa mới biết đi đường Triệu Ngự, còn cho là hắn chiếm Thiên đại tiện nghi.

Mẹ ngươi chết rồi, có thể là vì tốt cho ngươi!

Giờ Tý.

Cảnh Dương cung tiếng chuông du dương kéo dài, vang vọng trong hoàng thành bên ngoài, tuyên cáo Võ Đức bốn mươi bốn năm đến.

. . .

Đầu tháng ba.

Giá trị điện giám tạp dịch thái giám vẩy nước quét nhà để đó không dùng cung điện lúc, ngoài ý muốn đánh vỡ Ngũ hoàng tử cùng cung nữ tư thông.

Võ Đức Đế nổi giận, tước đoạt Ngụy Vương tước vị, trục xuất Kinh Thành.

Tháng tám.

Trấn phủ ti truy xét bách tính mất tích án, tại Tề vương phủ hậu hoa viên đào ra hơn mười cỗ hài cốt.

Dực Nguyệt.

Tề Vương đem người mưu phản không có kết quả, thà chết không hàng, chết trận tại Thiên Nhất môn bên ngoài.

. . .

Lãnh cung.

Gió thu đìu hiu.

Lý Bình An nằm tại trên ghế xích đu, theo gió mà tới hồi trở lại lắc lư.

Đi qua hơn một năm ngày đêm lĩnh hội, khổ tu, cuối cùng có thể hành tẩu ngồi nằm ở giữa tu luyện 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 công lực so với trước năm hùng hậu mấy thành.

Nguyên bản trong suốt như nước chân khí, đã có ngưng kết thành băng tinh dấu hiệu.

Từng tia từng sợi vụn băng trôi nổi trong đan điền, đợi chân khí hoàn toàn ngưng kết, thực lực chắc chắn tăng nhanh như gió.

Tháng sáu năm nay.

Lý Bình An đang trực đầy hai năm, lấy quyển 《 Huyền Âm Hóa Huyết Thuật 》 năm đó Huyền Âm tông tuyệt học, Thái Tổ diệt kỳ môn sau thu vào tại Tàng Võ Các.

Nghe tên dường như âm tà chiêu thuật, kì thực là thượng thừa nhất giải độc pháp môn.

Lấy chí âm chân khí quán thông kinh mạch, cô đọng bách độc hóa thành phế huyết phun ra, vô luận là độc dược độc phấn nọc độc, vẫn là chân khí bên trong mang theo hàn độc hỏa độc, đều có thể dễ dàng hóa giải.

Thiếu hụt liền là cần đả thông kinh mạch toàn thân, giải độc lúc còn muốn hao phí đại lượng chân khí.

Lý Bình An vừa lúc hai loại đều phù hợp, tại hộ thể, điểm huyệt, ám khí chờ công pháp ở giữa do dự thật lâu, cuối cùng tu luyện Huyền Âm hóa huyết.

Chọn lựa như vậy, nguyên do có hai.

Đầu tiên "Bách độc" là lấy yếu thắng mạnh thủ đoạn mạnh nhất, cho dù võ đạo tu luyện đạt đến Hóa Cảnh, cũng có thể là chết tại tiểu lâu la âm thầm hạ độc.

Thứ hai Nguyên Phi trong cơ thể có hàn độc, Lý Bình An suy nghĩ lấy có thể mượn cơ hội tiến tới.

"Tam hoàng tử, Ngũ hoàng tử lần lượt gãy kích, hoàng hậu lại không con vợ cả, mắt thấy Nguyên Phi nắm chắc thắng lợi trong tay, nhà ta đến chuẩn bị sớm!"

Lý Bình An đang suy nghĩ tìm cái cơ hội gì, tại Nguyên Phi trước mặt lộ một chút khuôn mặt, ngoài lãnh cung vang lên lộn xộn tiếng bước chân, sau đó nghe được quen thuộc thanh âm.

"Tiểu An Tử, nhà ta tới thăm ngươi."

Lý Bình An thân hình lấp lánh, trong nháy mắt rơi vào lạnh cửa cung, chỉ thấy Viên công công tả hữu vây quanh mười mấy thái giám, khí thế hùng hổ, uy phong lẫm liệt.

"Chậc chậc, Viên công công lại lên chức, nhà ta gặp ngài đến dập đầu!"

Năm ngoái Viên công công tra tham có công, thăng chức lục phẩm theo đường công công, chuyên ti vì bệ hạ khai đạo dẫn đường, được xưng tụng Thiên Tử cận thần.

Trước mắt quan bào lại đổi, tứ phẩm sâu phi sắc quan bào, thêu lên Vân Nhạn bay lượn cầu, cụ thể cái gì chức quan không rõ ràng.

"Ngươi tên này tại lãnh cung ở lâu, quy củ đều quên, lại là học được nói lải nhải."

Viên công công Âm Dương hai câu, nghiêng người tránh ra: "Lão tổ tông tuổi tác đã cao, bản làm trả về nguyên quán, bệ hạ cảm niệm hắn công lao, đặc chuẩn tại lãnh cung bảo dưỡng tuổi thọ!"

Lý Bình An lúc này mới chú ý tới, bốn tên thái giám đỡ lấy Sở công công.

Cùng trong trí nhớ tròn vo mập si so sánh, bây giờ gầy gò rất nhiều, bất quá thân thể vẫn mập mạp, bản thân đứng không vững thân thể.

Lý Bình An hướng Sở công công hơi hơi khom người, ngược lại thấp giọng hỏi thăm: "Viên công công, này là thế nào cái ý tứ?"

Viên công công nghiêm mặt nói: "Mặt chữ ý tứ."

"Làm thật chẳng qua là dưỡng lão?"

"Liền là dưỡng lão!"

"Cái kia thỉnh lão tổ tông đi vào đi."

Lý Bình An đem cửa cung mở tròn, miễn cho Sở công công nhấc không tiến vào, chưa từng nghĩ sai cửa hông phiến lâu năm thiếu tu sửa, vậy mà trực tiếp đứt gãy.

Viên công công âm thanh lạnh lùng nói: "Đi gọi nội quan giám thị sự tình đến, trong ngày thường đều làm ăn gì, liền cửa cung đều không sửa được?"

Đi theo thái giám đáp ứng một tiếng, liên tục không ngừng đi gọi người.

Không bao lâu.

Nội quan giám kiến tạo ti Thôi công công đầu đầy mồ hôi chạy đến: "Thỉnh Viên công công thứ tội, ta đã phạt qua quản sự thái giám, ngày mai định đem cửa cung sửa tốt."

"Nhớ kỹ nắm bên trong cũng tu sửa thỏa đáng, chớ có nhường lão tổ tông ở đến không thoải mái."

Viên công công đã phân phó về sau, cười hướng Sở công công hỏi thăm: "Lão tổ tông, ngài còn cần gì, cứ việc cùng nhà ta nói, nhất định mà có thể làm tốt."

Sở công công gầy gò về sau, da mặt tùng rủ xuống cúi vô cùng dài, lúc nói chuyện lắc một cái lắc một cái.

"Đa tạ Viên công công trông nom, nhà ta hiện tại không có chức không có quyền, đảm đương không nổi lão tổ tông xưng hô, gọi ta Tiểu Sở Tử liền tốt."

"Lão tổ tông chiết sát vãn bối."

Viên công công mặc dù cùng Sở công công là khác biệt phe phái, trước đó không lâu còn đánh đến ngươi chết ta sống, nhưng khi mặt nhất định phải cung cung kính kính.

Sở công công chưởng quản nội thị ti mấy chục năm, càng là bệ hạ tiềm để lúc thiếp thân Đại Bạn, chưa chừng ngày nào đó liền sẽ đông sơn tái khởi.

Lý Bình An ngoài miệng cùng Viên công công bần vài câu, kì thực biết được nặng nhẹ, sẽ không cũng không thể cắm vào hai người đối thoại, hắn hiện tại hoàn toàn không có tư cách.

Năm đó hiểu quy củ là đâu ra đấy, bây giờ làm quy củ đã là một cách tự nhiên.

Phía trước khom người dẫn đường, thỉnh Viên công công đám người đi vào lãnh cung.

Sở công công vào cửa liền nhìn thấy gió bên trong lắc lư ghế đu, vừa cười vừa nói: "Này vật không sai, vịn nhà ta nằm trên đó."

Viên công công khẽ vuốt cằm, bốn tên thái giám đem Sở công công nâng bên trên ghế nằm.

"Đứng đấy mệt mỏi, ngồi cũng mệt mỏi, liền nằm thoải mái, nhà ta liền chết tại đây cấp trên!"

Sở công công thử một chút ghế đu, có chút hài lòng, liếc mắt Lý Bình An nói ra: "Nhà ta nhìn ngươi nhìn quen mắt, có phải hay không hai năm trước khảo thí chưởng lực Tiểu An Tử?"

Lý Bình An thụ sủng nhược kinh: "Vãn bối vinh hạnh, có thể đến lão tổ tông quải niệm."

Sở công công vẫy tay, nhường Lý Bình An tới trước mặt nói chuyện.

"Nhà ta trong cung sống hơn nửa đời người, võ đạo tu không thành, học vấn làm không tốt, duy chỉ có luyện thành một đôi nhận thức bảng hiệu.

Mặc cho ai ở trước mắt thoảng qua, bao nhiêu năm đều quên không được!".

---

Chương 50: Trước sau vẹn toàn

Chương 50: Trước sau vẹn toàn

Viên công công rất là tò mò, Sở công công là thật đã gặp qua là không quên được, vẫn nhận ra tằng tôn thân phận, hỏi dò.

"Lão tổ tông, ngài nhớ kỹ nhà ta năm nào khảo thí chưởng lực sao?"

Sở công công thêm chút hồi ức, vừa cười vừa nói: "Viên công công ba mươi chín năm vào cung, năm sau khảo thí, nhà ta như nhớ không lầm, chưởng lực hẳn là hai phần sâu."

Viên công công tán thán nói: "Lão tổ tông làm thật lợi hại."

Sở công công đáy mắt lóe lên dị sắc: "Năm đó nhà ta nhớ kỹ có cái Tiểu Phương Tử, võ đạo thiên phú dị bẩm, nhà ta cố ý đề điểm vài câu, đáng tiếc chẳng khác gì so với người thường."

Viên công công vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, quan sát tỉ mỉ nhớ lại đi qua Sở công công, không biết lão gia hỏa vô ý vẫn là có ý nhấc lên.

Lý Bình An nghe được "Đề điểm" nhị chữ, hồi tưởng lại một vị cố nhân, khom người hỏi.

"Lão tổ tông, ngài nhớ kỹ Tiểu Trác Tử sao?"

Sở công công vuốt cằm nói: "Dĩ nhiên nhớ kỹ a, có chút lanh lợi tiểu tử, biết ẩn nhẫn lại có mấy phần thống soái bản lĩnh."

Lý Bình An thở dài nói: "Cái kia về sau không có mấy ngày, Tiểu Trác Tử liền chết."

Sở công công không thèm để ý chút nào nói ra: "Cái kia quả thật có chút đáng tiếc."

Lý Bình An hỏi ra trong lòng chôn thật lâu nghi hoặc: "Tiểu Trác Tử vào lão tổ tông tầm mắt, là ngài xem trọng người, không hiểu thấu chết rồi, ngài vì sao không nghiêm trị hung thủ?"

Ám sát Sở công công xem trọng tiểu thái giám, nói nhỏ chuyện đi là phật mặt mũi, nói lớn chuyện ra là khiêu khích quyền uy.

Sở công công hỏi ngược lại: "Ngươi có biết hay không, nhà ta coi trọng nhiều ít người?"

Lý Bình An lắc đầu, tại hắn trong nhận thức biết, nhất định phải đầy đủ ưu tú, trung thành hoặc là dị bẩm thiên phú tiểu thái giám, mới có tư cách vào Sở công công tầm mắt.

"Mỗi tháng hằng năm đều có không ít."

Sở công công nói ra: "Có lẽ là nói câu bên trong nghe, có lẽ là làm việc lưu loát, nhà ta đều không tiếc tán dương đề điểm, tiện tay làm chút đề điểm ân huệ."

Lý Bình An mơ hồ có sở ngộ, Sở công công cũng không phải là coi trọng Tiểu Phương Tử, Tiểu Trác Tử, cũng hoặc là mặt khác tiểu thái giám, mà là tại rộng tung lưới chọn hắn ưu.

Bên cạnh Viên công công mắt lộ ra tinh quang, như thế không tầm thường ngự hạ chi đạo, nghe một câu liền có thể hưởng thụ cả đời.

Nhàn phiếm vài câu, Sở công công dường như mệt mỏi, phất phất tay nhắm mắt nghỉ ngơi.

Viên công công không dám đánh nhiễu, khom người cáo lui, mang theo dưới trướng thái giám rời đi lãnh cung.

Lý Bình An bắt kịp mấy bước, thuần thục nhét vào chồng ngân phiếu.

"Còn mời Viên công công đề điểm một ít, ta đến tột cùng nên làm sao đối đãi lão tổ tông, cực kỳ hầu hạ vẫn là lạnh lấy phơi lấy, cũng hoặc là tìm cơ hội lại. . ."

Sở công công cùng Nguyên Phi đối lập, nếu là quá mức thân cận, dễ dàng gặp ảnh hưởng đến, trái lại làm chút thủ đoạn tàn nhẫn, có lẽ có thể chiếm được Nguyên Phi vui lòng.

Viên công công trầm giọng nói: "Bệ hạ nói bốn chữ, trước sau vẹn toàn."

Lý Bình An thêm chút suy nghĩ, phẩm ra mấy phần mùi vị, bệ hạ cùng Sở công công mấy chục năm ân tình, so đại bộ phận nhi nữ đều phải thân cận.

Dù cho biếm vào lãnh cung, vẫn không nhịn gặp khắt khe, khe khắt.

Lý Bình An trong lòng nhất thời nắm chắc, lại hỏi: "Cái kia vì sao không ở bên ngoài một bên dưỡng lão, lãnh cung mặc dù thanh tịnh, cuối cùng không được tự do."

Viên công công nói ra: "Lão tổ tông chấp chưởng cung cấm mấy chục năm, ai biết chôn nhiều ít ám kỳ, lại cùng nhiều ít lão gia hỏa có liên luỵ, thả ra ngoài cung liền quá nguy hiểm!"

"Thì ra là thế."

Lý Bình An tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thán đây đối với quân thần quan hệ tốt sinh vi diệu, biếm truất lại đối xử tử tế, thân cận lại phòng bị.

Viên công công nhắc nhở: "Lão tổ tông dù cho lui xuống, lực ảnh hưởng vẫn cực lớn, ngươi muốn hiểu phải nắm lấy cơ hội."

"Nhà ta bớt."

Lý Bình An hơi có chút hối hận, sớm biết Sở công công nhốt vào lãnh cung, hẳn là tu hành Dược Vương tông Cửu Dương chỉ lực, chính là đỉnh tiêm thôi cung hoạt huyết, khơi thông kinh mạch chỉ pháp.

Học thành về sau dùng tới hầu hạ Sở công công, có lẽ có thể sớm đi quan phục nguyên chức.

Trở về lãnh cung.

Sở công công đang nằm tại trên ghế xích đu chợp mắt, trong miệng hừ phát không biết tên tiểu khúc.

Lý Bình An không rõ, vì sao Sở công công gặp bãi quan nhốt sau không những không oán trời trách đất, ngược lại có tâm tư phơi nắng, lẩm nhẩm hát.

Hắn vừa tới lãnh cung mấy ngày nay, có thể là trằn trọc.

Oán hoàng hậu oán cha nuôi oán hận Ngưu công công oán hận Đặng công công, hận không thể đại khai sát giới đoạt lại chức quan, qua gần nửa vầng trăng sôi trào nỗi lòng mới lấy lắng lại.

"Lão tổ tông là nằm ngửa chờ chết, vẫn là ổn tập luyện phần thắng?"

Lý Bình An đoán không ra Sở công công tâm tư, không dám đánh nhiễu hắn thanh nhàn, ngồi ở bên cạnh trên bậc thang luyện công.

Một già một trẻ cứ như vậy không nói lời nào, nằm ngồi, thổi gió mát, cho đến Thái Dương ngã về tây.

Tiểu Ngũ Tử mang theo hộp cơm tới đưa cơm, không giống thường ngày buông xuống liền đi, mà là đi vào Sở công công trước mặt, lấy ra cái sách lật ra, nâng quá đỉnh đầu cung kính nói.

"Lão tổ tông, Mạnh công công nói bữa cơm thứ nhất làm vội vàng, tuyển ngài thích ăn kẹo quấn xốp giòn lạc bánh ngọt, ngài nhìn một chút Minh Nhi ăn cái gì."

Lý Bình An liếc mắt, sách bên trên viết đủ loại tên món ăn.

Ngự Thiện phòng truyền lệnh hơn nửa năm, liếc mắt liền nhận ra là ngự thiện món ăn, không khỏi kinh ngạc Sở công công dư uy, Thượng Thiện giám đổi Đô đốc vẫn hiếu kính.

Sở công công tiện tay lật vài tờ, chỉ hai cái tên món ăn, đều là cùng loại kẹo quấn xốp giòn lạc ngọt khẩu đồ ăn.

"Mạnh công công có lòng, thay nhà ta tạ ơn hắn."

"Nô tỳ chắc chắn truyền lời lại."

Tiểu Ngũ Tử dụng tâm ghi lại, liên tục không ngừng hồi trở lại Ngự Thiện phòng bẩm báo, mặt khác chờ đưa cơm thái giám nhiều đói một hồi cũng không sao.

Lý Bình An mở ra hộp cơm, bên trong chia làm trên dưới hai tầng, bên trên là chính mình mấy cái cẩu thả mặt mô mô, phía dưới là kẹo quấn xốp giòn lạc cùng mấy thứ sướng miệng dưa cải.

"Lão tổ tông, ngài muốn trước ăn cái nào?"

"Nhà ta còn không có già dặn muốn người cho ăn cơm ăn."

Sở công công vươn tay, đối hộp cơm một túm, lăng không đem kẹo quấn xốp giòn lạc nhiếp vào trong tay, toàn bộ mà ném vào trong miệng nhấm nuốt.

"Đáng tiếc a, tiểu Lưu con không có đem kẹo quấn xốp giòn lạc bí phương lưu lại, rốt cuộc ăn không được đi qua mùi vị."

Lý Bình An hỏi: "Xin hỏi lão tổ tông, tiểu Lưu con là ai?"

"Trước Thượng Thiện giám Đô đốc Lưu Hữu Quý."

Sở công công nói ra: "Năm đó tiểu Lưu con tại trên lò điên muôi lớn, nhà ta có trở về Ngự Thiện phòng làm việc, nếm đến hắn làm kẹo quấn xốp giòn lạc, một cao hứng liền thu làm làm."

Lý Bình An bây giờ mới biết được làm tên của gia gia  chờ tương lai có cơ hội đi Trung quan phần, sẽ không khóc sai mộ phần đốt sai giấy.

"Lão tổ tông, kỳ thật hai ta là thân thích."

Sở công công lại ăn cục đường quấn xốp giòn lạc, trừng lên mí mắt nói ra: "Tiểu tử ngươi không phải là nhà ta huyền tôn a?"

Lý Bình An cười nịnh nói: "Ngài nhận ra?"

Sở công công lắc đầu nói: "Giống như ngươi như vậy huyền tôn, nhà ta không có một ngàn cũng có tám trăm, không có mấy cái có tư cách tại nhà ta trước mặt lộ mặt."

Lý Bình An giản yếu giảng giải cùng Tôn công công, Lưu Đô Đốc quan hệ, trọng điểm đề cập chính mình như thế nào trung tâm, tinh khiết hiếu, nói lên cha nuôi chết còn chảy mấy giọt nước mắt.

Sở công công run lên da mặt: "Tiểu tử ngươi thú vị."

Trong cung một bên còn nhiều ngàn năm hồ ly, mà Sở công công là trong đó người nổi bật, trong nháy mắt liền tóm lấy Lý Bình An hoang ngôn lỗ thủng, chân chính trung tâm làm, làm tôn hẳn là nhốt tại chiếu ngục.

Hoàn chỉnh sống sót, hoặc là khác có chỗ dựa, hoặc là kịp thời nhảy thuyền.

Sở công công nhưng cũng không có bóc trần hoang ngôn, chuyện cũ theo gió mà đi, hắn đã rất già, chỉ muốn tại lãnh cung an độ lúc tuổi già.

Trong lịch sử còn nhiều quyền nghiêng triều chính thái giám, lại có mấy cái cung đấu bị thua còn có thể an ổn dưỡng lão..

---

Chương 51: Một già một trẻ

Chương 51: Một già một trẻ

Lý Bình An khom lưng vểnh lên đít ghé vào ghế đu bên cạnh, nói liên miên lải nhải vuốt mông ngựa, biểu trung tâm, đặc biệt không biết ngọn ngành đã để người nhìn thấu.

"Lão tổ tông, ngài ăn canh."

"Ừm, Tiểu An Tử không sai."

Sở công công không những không bóc trần, ngược lại hết sức hưởng thụ hầu hạ, thỉnh thoảng khen ngợi một câu, cho Lý Bình An phản hồi cực tốt cảm xúc giá trị.

Trong lãnh cung liền hai người bọn họ, luận võ đạo thực lực đương nhiên là Lý Bình An càng mạnh.

Sở công công lòng dạ biết rõ, cho dù chính mình rất được bệ hạ ân quyến, cho dù cung trong có tầng tầng mạng lưới quan hệ, một khi cùng Lý Bình An bất hoà trở mặt, có lẽ sẽ máu phun ra năm bước.

Sử thượng có không ít người có quyền cao chức trọng, chết tại không đáng chú ý thất phu, áo vải.

Sở công công có thể trở thành Võ Đức hướng thường thanh cây, am hiểu sâu đạo lý trong đó, mình muốn an ổn dưỡng lão, cần bắt chẹt tốt cái này tiểu thái giám.

Nghe ta lời, hầu hạ ta, còn vì ta làm việc!

Ăn cơm xong.

Sắc trời đã hơi tối tăm.

Lý Bình An sớm đem trong phòng quét sạch sẽ, đệm giường bày sẵn, khom người nói: "Lão tổ tông, buổi chiều gió mát, có muốn không nhà ta vịn ngài đi trong phòng nghỉ ngơi?"

"Không cần, nhà ta có thể chính mình đi."

Sở công công thả người nhảy lên, vụng về cồng kềnh thân thể nhẹ nhàng rơi xuống đất, bước chân rơi xuống đất im ắng, mỗi một bước hai thước hai phần hợp quy củ.

Lý Bình An nhìn trợn mắt hốc mồm, cung trong nghe đồn Sở công công quá mức béo ụt ịt, cần bốn tên thái giám nâng mới có thể đứng dậy, bước đi.

Sở công công liếc qua: "Có phải hay không thật bất ngờ?"

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Lão tổ tông ngài đi đứng không tật xấu?"

Sở công công nói ra: "Nhà ta mặc dù thiên phú bình thường, luyện võ còn không tận tâm, thế nhưng phục dụng không ít linh đan diệu dược, đan điền chân khí hùng hậu, lại béo trải qua cũng có thể hành tẩu tự nhiên."

Lý Bình An nghi ngờ nói: "Vậy ngài vì sao giả vờ hành động bất tiện?"

Sở công công nói ra: "Nhà ta đang cấp cung trong hậu bối tận hiếu, tiến tới cơ hội, còn nữa, nhà ta có nhiều như vậy làm tôn tằng tôn, không thử một chút làm sao biết cái nào trung tâm?"

Lý Bình An có chút hiểu được, liền vội vàng tiến lên nâng.

"Đa tạ lão tổ tông đề điểm."

Sở công công vuốt cằm nói: "Tiểu tử ngươi muốn học còn nhiều nữa, nhà ta giống như ngươi lớn như vậy lúc, còn tại vương phủ đảo Dạ Hương."

Lý Bình An nhíu mày, chẳng lẽ đảo Dạ Hương có cái gì huyền diệu, mấy cái quyền nghiêng triều chính đại thái giám cũng đã có cùng loại trải qua.

Đi vào nhà giúp Sở công công cởi áo, nâng lên giường đắp chăn.

Lý Bình An quan tâm nói: "Lão tổ tông, lãnh cung đệm chăn thô ráp, muốn hay không cùng Thượng Y giám nói một tiếng?"

"Không sao."

Sở công công nói ra: "Nhà ta không vào cung lúc, ăn xin dọc đường, ngủ qua miếu hoang đống cỏ, có giường đệm chăn đã rất tốt.

Người a, vô luận cỡ nào phát triển phú quý, đều không thể quên chính mình căn ở đâu!"

"Lão tổ tông dạy phải."

Lý Bình An âm thầm oán thầm, tám chín phần mười Thượng Y giám tân nhiệm Đô đốc, cùng Sở công công có cừu oán khúc mắc, đổi lại Mạnh công công đã sớm đưa tới mới đệm chăn.

Đứng ở giường một bên lặng chờ rất lâu  chờ Sở công công phát ra tiếng ngáy mới hồi trở lại giường nghỉ ngơi.

Che kín trong ngày thường ghét bỏ vải thô đệm chăn, có lẽ là bên cạnh Sở công công có giống nhau đãi ngộ, đột nhiên cảm giác được không thế nào thô ráp, ngược lại biến đến ấm áp dễ chịu.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Bình An sớm rời giường rửa mặt, vì Sở công công đánh tốt thanh thủy, phảng phất lại về tới mới vừa vào cung thời điểm.

Khi đó hầu hạ Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử, hiện tại hầu hạ Sở công công.

Tới gần buổi trưa, Sở công công mới u u tỉnh ngủ, thoải mái duỗi lưng một cái.

Lý Bình An hợp thời đưa qua thấm vào khăn che mặt: "Lão tổ tông, tối hôm qua có thể ngủ ngon giấc không?"

"Rất tốt."

Sở công công tiếp nhận khăn che mặt xoa xoa mặt: "Nhà ta bao nhiêu năm không ngủ qua tốt cảm giác, sớm biết lãnh cung như vậy thoải mái, có ăn có uống có giấc ngủ, hai năm trước liền nên tự giác tiến đến."

Lý Bình An vẻ mặt hơi lộ ra đau khổ: "Tốt thì tốt, lại là có chút không thú vị, dường như đang ngồi tù đồng dạng."

Sở công công nói ra: "Tiểu tử ngươi quá táo bạo, không hiểu này lãnh cung chỗ tốt."

Lý Bình An hỏi: "Lão tổ tông ngài thật không muốn trở lại Ti Lễ Giám?"

Sở công công lắc đầu nói: "Nhà ta vinh hoa phú quý nửa đời người, bây giờ có thể có cái An Tâm dưỡng lão ranh giới, vì sao còn muốn trở về tranh đấu. Lại không nói thua như thế nào, may mắn thắng nhiều nhất lại đem cầm nội thị ti mười năm tám năm, đến lão làm bất động vào cái ngày đó, lại nên làm cái gì?"

Lý Bình An nói ra: "Lui ra tới dưỡng lão."

Sở công công ôm đệm chăn ra cửa: "Nhà ta hiện tại không phải liền là tại dưỡng lão sao, hà tất lượn quanh cái ngoặt lớn con."

Lý Bình An im lặng im lặng, hắn có thể minh bạch Sở công công lời nói bên trong bao hàm ý, nhưng mà còn không có trải qua vinh hoa phú quý, quyền thế thao thiên, cho dù hiểu rõ cũng nhìn không ra, không nỡ bỏ.

Trong đình viện.

Sở công công sẽ bị tấm đệm trải tại trên ghế xích đu, như là giường êm, nằm ở phía trên nhàn nhã phơi nắng.

"Tiểu An Tử, ngươi bao lâu không ngẩng đầu vọng thiên rồi?"

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, trong cung một bên người hầu, mỗi ngày đều là cúi đầu vội vã đi đường, nào có thời gian, lòng dạ thanh thản nhìn Lao Thập Tử Thiên.

Sở công công lẩm bẩm nói: "Bồi nhà ta nhìn một chút."

Lý Bình An ngoan ngoãn ngồi tại ghế đu bên cạnh trên thềm đá, ngẩng đầu nhìn trên trời mây cuốn mây bay, chỉ chốc lát sau, nguyên bản hấp tấp tâm bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Một già một trẻ cứ như vậy ngẩn người đến mặt trời chiều ngã về tây, nhìn chân trời sáng lạn ráng chiều tiêu tán, cho đến trăng sáng nhô lên cao.

Về sau gần nửa vầng trăng.

Lý Bình An hầu hạ Sở công công bên ngoài thời gian, tất cả đều tại ngây ngốc xem đám mây.

Lúc đầu cảm thán Bạch Vân Thương Cẩu, biến ảo vô thường, không có hai ngày liền cảm thấy buồn tẻ không thú vị, khiếp sợ Sở công công uy nghiêm không dám phàn nàn.

Nhìn như vẫn ngẩn người vọng thiên, kì thực chuyên tâm vận chuyển chân khí tu luyện võ đạo.

Trong ngày thường chờ đến cơ hội liền đập Sở công công mông ngựa, nại Hà lão thái nghe lén không biết bao nhiêu năm thổi phồng, bình thường mông ngựa vào không được tai, căn bản không hề bị lay động.

Lý Bình An kiên nhẫn nịnh nọt khen tặng, tin tưởng vững chắc thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi.

...

Tối hôm đó.

Lý Bình An lệ cũ bưng tới nước nóng, giúp Sở công công rửa chân.

Sở công công đột nhiên hỏi: "Tiểu An Tử, tứ thư ngũ kinh đọc nhiều ít?"

Lý Bình An thành thật trả lời: "Một chữ đều không đọc qua."

Sở công công nói ra: "Ngươi nếu nghĩ vinh hoa phú quý, luyện một mình võ là không thành, cái kia sẽ trở thành vì thất phu, nhất định phải cực kỳ đọc sách hiểu lẽ phải."

Lý Bình An bất đắc dĩ nói: "Trong cung một bên không ai giáo ta."

Năm trước Tiểu Phương Tử còn tại lúc, Lý Bình An sẽ thỉnh giáo nhận thức chữ đọc sách, tình cờ sẽ còn luyện một chút chữ, sau này Viên công công thăng quan rời đi, lại không có chạm qua giấy bút.

Tiểu Phương Tử, Tiểu Trung Tử như vậy nỗ lực đọc sách, còn không phải rơi vào cái thân tử đạo tiêu.

Sở công công nói ra: "Nhà ta không thể bằng bạch nhường ngươi hầu hạ, Minh Nhi để cho người ta đưa vài cuốn sách đến, rảnh rỗi liền dạy ngươi đọc sách viết chữ."

"Bái tạ lão tổ tông dạy bảo."

Lý Bình An mặt lộ vẻ vui mừng, quỳ trên mặt đất đông đông đông dập đầu.

Vui không phải có thể đọc sách viết chữ, mà là Sở công công nguyện ý dạy bảo, hai người có tầng này thầy trò quan hệ, Tôn công công đều thành vãn bối.

Ta gọi cha nuôi ngươi, ngươi gọi ta sư thúc!

Chỗ xấu dĩ nhiên cũng có, lần nữa đứng tại Nguyên Phi mặt đối lập.

Lý Bình An đối với cái này cũng không thèm để ý, không quan trọng tiểu thái giám không được chọn, mặc cho gì đại nhân vật xem trọng đều cam tâm tiếp nhận, về sau phiền toái về sau lại xử lý.

Sở công công đáy mắt lóe lên dị sắc, vừa đi vừa về lôi kéo gần nửa vầng trăng, triệt để đem Tiểu An Tử câu lên câu, về sau có khả năng tùy ý sai khiến.

Cả một đời lục đục với nhau, dù cho hạ quyết tâm dưỡng lão, cách cư xử nhấc chân ở giữa vẫn tại tính toán.

Hoặc bắt nguồn từ bất ổn, hoặc xuất từ thói quen..

---

Chương 52: Yêu ghét không rõ

Chương 52: Yêu ghét không rõ

Mấy ngày sau.

Tiểu Ngũ Tử tại trong hộp cơm kẹp theo hai quyển sách.

《 Thiên Tự Văn 》 《 thuyết văn giải tự 》 Đại Ung chủ lưu trường dạy vỡ lòng lấy làm, Lý Bình An lật ra xem, phía trên chữ chỉ nhận đến một hai phần mười.

Sở công công nằm tại trên ghế xích đu, nhẹ giọng niệm tụng.

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang..."

Lý Bình An liền vội vàng đi theo niệm tụng, cũng may từng có đọc sách trải qua, rất nhanh liền thích ứng Sở công công dạy bảo phương thức.

Nửa ngày thời gian, niệm tụng 《 Thiên Tự Văn 》 tầm mười lượt.

Không biết là luyện võ phía sau não thông minh, vẫn là trong cung hàng năm chịu chữ viết hun đúc, nhận thức chữ tốc độ so mới vừa vào cung lúc nhanh hơn rất nhiều.

Đến buổi chiều thời điểm, Lý Bình An đã có thể gập ghềnh niệm xong toàn văn.

Trong đó có không hiểu từ ngữ, hướng Sở công công thỉnh giáo liền có thể đạt được nói rõ lí do, so bên trong võ đường Chu công công xứng chức nhiều.

Sở công công gặp hắn đắc ý, giội nước lạnh nói: "Đây chỉ là trường dạy vỡ lòng sách, ngươi nếu muốn đảm nhiệm một giám Đô đốc, ít nhất phải có cử nhân trình độ."

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Lão tổ tông ngài học vấn như thế nào?"

Sở công công nói ra: "Nhà ta từng viết qua một lần kỳ thi mùa xuân bài thi, khét tên sau giao cho quan chủ khảo thẩm duyệt, trúng tuyển nhị giáp hạng bảy."

"Lão tổ tông uy vũ!"

Lý Bình An không khỏi tán thưởng, thi đậu Tiến sĩ không tầm thường, há không phải liền là Huyện thái gia, lẫn vào tốt chưa hẳn không thể đứng hàng hướng ban.

Ngay sau đó nội các bốn vị Các lão, trong đó hai vị xuất thân nhị giáp.

Sở công công nằm ở trên giường, hưởng thụ lấy Tiểu An Tử vò vai bóp chân, buồn ngủ mông lung ở giữa tự lẩm bẩm.

"Nhà ta không nên tham gia cái kia một lần kỳ thi mùa xuân, ai có thể nghĩ tới ra cái từng Thiết Đầu, bằng bạch chọc rất nhiều phiền toái, kém chút lật thuyền..."

Lý Bình An động tác trên tay không ngừng, vễnh tai lắng nghe triều đình bí văn.

Từng Thiết Đầu là nội các thứ phụ biệt hiệu, dùng tính tình cương trực lấy xưng, trong cung ngoài cung không ai không biết, mấy lần dâng sớ vạch tội Sở công công, nói là thiến đảng lầm quốc.

Tằng các lão mặt khác nổi danh địa phương liền là đồng tiến sĩ xuất thân, ba vị trí đầu thành tích đứng hàng nội các, có thể xưng khai quốc hướng chi không có.

"Nghe đồn Tằng các lão thi đậu ba vị trí đầu tên thứ nhất, nếu theo lão tổ tông nói, vốn nên có thể thi đậu nhị giáp..."

Lý Bình An không rõ ràng nhị giáp, ba vị trí đầu có khác nhau lớn bao nhiêu, nhưng nhìn Tằng các lão mấy lần sâm tấu, hiển nhiên là khắc cốt minh tâm cừu hận.

...

Lãnh cung tháng ngày trôi qua cực nhanh.

Đảo mắt nửa tháng đi qua.

Lý Bình An đọc thuộc lòng hai sách trường dạy vỡ lòng lấy làm, dùng nhánh cây viết thay, trên mặt đất viết chữ luyện chữ.

Chân khí thối luyện qua gân cốt cơ bắp, phản ứng linh mẫn vượt xa người bình thường, trong khoảng thời gian ngắn liền theo gà mổ cẩu bò biến đến ra dáng.

Trình độ nói chung chính là, viết chữ người ngoài có thể nhận được.

Trường dạy vỡ lòng về sau, bắt đầu học Nho Gia cơ sở lấy làm, 《 đại học 》 《 Trung Dong 》.

Lý Bình An buổi sáng ôn tập sách cũ, đọc thuộc lòng sao chép, buổi chiều hướng Sở công công học tập sách mới, không giống với trường dạy vỡ lòng sách, nhất định phải từng câu từng chữ thỉnh giáo.

Còn lại thời điểm, tận tâm tận lực hầu hạ Sở công công.

"Nhà ta như vậy sẽ hầu hạ người, còn phải cảm tạ Tiểu Chấn Tử hầu hạ trước đây, đã lâu không gặp, cũng không biết cái thằng kia đang làm cái gì việc phải làm?"

Lý Bình An có chút hoài niệm lúc trước tháng ngày, nhớ lại chính mình tiến cung về sau, cũng là vừa mới bắt đầu sống được dễ dàng vui sướng.

Sau này nhường thế sự đẩy đi, vốn chỉ muốn ăn bột mì mô mô, sau này muốn làm quan, nghĩ moi bạc.

Ba

Sở công công trong tay nhánh trúc rơi vào Lý Bình An mu bàn tay, toàn tâm đau đớn cắt ngang suy nghĩ của hắn: "Nhà ta vừa rồi giảng có thể nhớ kỹ?"

"Lão tổ tông ngài nói, 'Tại minh minh đức ' 'Tự biết người sáng ' 'Tâm tính sáng rõ' này nho  nói, thả ba câu bên trong, 'Minh' chữ bao hàm ý giống nhau, nhưng mà ba nhà lại kéo dài ra khác biệt cảnh giới, dùng thành tựu Thánh Nhân, chân nhân..."

Lý Bình An phương mới phân tâm, đến mức tự thuật đập nói lắp ba.

Sở công công hừ lạnh một tiếng: "Trên đời nhiều ít người xin nhà ta dạy bảo, đập bể đầu đều không có cơ hội, ngươi tên này lại không chú ý, quả nhiên là ngu không ai bằng!"

Lý Bình An phù phù quỳ xuống đất, đông đông đông dập đầu.

"Vãn bối biết sai, lão tổ tông thứ tội."

Sở công công liếc qua, thấy Lý Bình An cái trán rướm máu, phất phất tay nói: "Thôi thôi, ai bảo này lãnh cung chỉ có hai nhà chúng ta, không dạy ngươi dạy người nào."

Lý Bình An lập tức nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói: "Nhà ta định cực kỳ đọc sách, không dám cô phụ lão tổ tông dạy bảo."

"Hôm nay nghỉ ngơi, Minh Nhi lại đọc."

Sở công công hai mắt hơi đóng nằm tại trên ghế xích đu, có lẽ là ngày mùa thu Thái Dương phơi dễ chịu, không bao lâu lại phát ra tiếng ngáy nhỏ nhẹ.

Lý Bình An quỳ ở bên cạnh, chưa trải qua cho phép không dám dâng lên.

Buổi chiều lúc ăn cơm.

Sở công công liếc mắt cây vải dầu, bông tuyết xốp giòn, lộ ra căm ghét chi sắc: "Tiểu An Tử, nhà ta muốn ăn một kiểu khác món ăn."

Lý Bình An nói ra: "Lão tổ tông ngài phân phó, ta cùng Tiểu Ngũ Tử nói."

Sở công công nói ra: "Nhà ta dạy ngươi, không cần thiết để người ta biết ngươi yêu ăn cái gì, ví như nhà ta cũng không tốt ăn mật đường, lại thời gian dài ăn đồ ngọt."

Lý Bình An nghi ngờ nói: "Lão tổ tông làm như vậy, là vì đề phòng nhỏ người hạ độc sao?"

Sở công công lắc đầu nói: "Yêu ghét không nói vu biểu, thì uy không lường được, cụ thể thức ăn chẳng qua là biểu tượng."

"Bái tạ lão tổ tông đề điểm."

Lý Bình An khom người thi lễ: "Lão tổ tông muốn ăn cái gì, nhà ta cái này đi Ngự Thiện phòng cầm."

Sở công công bên trên da mặt hạ run run, thanh âm lanh lảnh.

"Ngọc Thể Hồ!"

...

Ngự Thiện phòng.

Chủ sự đổi, bố trí không thay đổi.

Lý Bình An thi triển đứng thẳng mà không có bóng, cả người hóa thành nhạt nhẽo hư ảnh, theo chân tường bóng mờ phi tốc xuyên qua, tuỳ tiện thoảng qua cổng đang trực thái giám.

Chân khí xuyên thấu qua góc cửa sổ khe hở, thôi động bên trong mộc tiêu, xốc lên đường may khe hở chui vào trong đó.

Ngọc Thể Hồ vị trí cũng không thay đổi, nở rộ bình sứ dùng sáp bịt kín, phía trên có Ngự Thiện phòng con dấu.

Người ngoài trộm cướp Ngọc Thể Hồ, tất nhiên sẽ phá hư phong chương.

Lý Bình An tại Ngự Thiện phòng làm qua kém, đã sớm biết đầu bếp dự lưu huyền bí, nhẹ nhàng chuyển động bình sứ, tìm được một chỗ sâu sắc hoa văn.

Chân khí tra xét rõ ràng, quả nhiên tìm được cái mảnh lỗ thủng nhỏ.

Tiểu Khổng so con kiến còn muốn nhỏ, không phóng to mấy lần căn bản khó mà phát giác, dùng cùng màu sắc sứ men bịt kín, nhẹ nhàng nhảy lên liền mở ra.

"Mấy thập niên, đầu bếp trộm dầu thủ đoạn còn không đổi, xem ra là cho phép người quen trộm!"

Lý Bình An chân khí quán chú bình sứ, đè ép Ngọc Thể Hồ từ lỗ nhỏ chui ra, rơi vào sớm liền chuẩn bị xong chén canh bên trong.

Tiếp hơn phân nửa bát, một lần nữa dùng sứ men ngăn chặn Tiểu Khổng, hóa thành hư ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau trở lại lãnh cung.

Sở công công hai ba miếng đem Ngọc Thể Hồ ăn xong, trên mặt đều là hưởng thụ cùng dư vị: "Tiểu An Tử, ngươi biết được nhà ta yêu thích, không cần thiết truyền đi."

"Lão tổ tông yên tâm, nhà ta chắc chắn thủ khẩu như bình."

Lý Bình An vẻ mặt nghiêm nghị, hắn không dò rõ công công tâm tư, đến tột cùng là hỉ hảo Ngọc Thể Hồ, vẫn là tại điểm chính mình.

Nguyên bản trải qua qua nửa tháng dạy bảo, Lý Bình An đối Sở công công rõ ràng sinh ra mấy phần sư đồ tình nghĩa, hiện tại đều tan thành mây khói.

Trong cung một bên nào có cái gì chân tình nghị, hay hoặc là đây cũng là dạy bảo phương thức.

Sở công công nói ra: "Về sau đừng kêu lão tổ tông, ta cho ngươi nhấc nhấc bối phận, không biết ngươi có dám hay không, có nguyện ý hay không?"

Lý Bình An tâm tư thông thấu, lúc này quỳ xuống dập đầu ba cái.

"Bái kiến ông nội nuôi."

Sở công công kiệt cười khằng khặc quái dị vài tiếng: "Không tệ không tệ, hiểu được tiến thối, chúng ta về sau liền là hai ông cháu..."

Lý Bình An thấy Sở công công hào hứng không sai, cả gan hỏi.

"Ông nội nuôi, ngài vốn là bộ dáng này sao?"

Sở công công ánh mắt buông xuống, đánh giá Lý Bình An mặt tròn.

"Nhà ta nguyên bản gầy giống như cây trúc, Hoàng hậu nương nương... Ân, khi đó vẫn là Vương Phi, nói dáng dấp béo lộ ra ăn mừng, nhà ta liền ngày ngày ăn kẹo sương thịt mỡ!".

---

Chương 53: Học để mà dùng

Chương 53: Học để mà dùng

Buổi chiều.

Hầu hạ Sở công công chìm vào giấc ngủ về sau, Lý Bình An nằm ở trên giường trằn trọc, thỉnh thoảng kiểm tra của chính mình mặt.

"Ông nội nuôi làm thật lợi hại, nhà ta vậy mà thật sự có mấy phần hiếu thuận, trung thành suy nghĩ!"

Trung hiếu, mỹ diệu xiềng xích.

Lý Bình An theo vào cung đến bây giờ, chứng kiến hết thảy chỗ trải qua, sớm bảo hắn đem trung hiếu ném đến sau đầu, một lòng nghĩ leo lên trên.

Hết lần này tới lần khác hắn cùng Sở công công chờ đợi không lâu, vậy mà sinh ra nhu mạt, kính sợ, thuận theo.

Sở công công là thuần túy quyền lực nhân vật, ngay cả đứng lập bước đi, thức ăn yêu thích đều có thể trở thành lôi kéo, thân cận thủ đoạn, nhường Lý Bình An bất tri bất giác cho là hắn thành ông nội nuôi "Thể mình người" .

Thủ đoạn như thế, nhường Lý Bình An không rét mà run đồng thời, lại mơ hồ có chút mừng thầm.

"Nhà ta mới vừa vào cung lúc học Tiểu Phương Tử, Tiểu Viên Tử, Tiểu Vinh Tử, phần lớn là tự vệ cầu sống chi pháp, hậu học cha nuôi tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn leo lên trên, hiện tại có khả năng học ông nội nuôi thuần người, Ngự Nhân chi thuật!"

Lý Bình An không cần so sánh, cũng biết Sở công công thủ đoạn, xa so với đằng trước mấy cái cao minh gấp mười gấp trăm lần.

Suy nghĩ hiểu rõ các mấu chốt trong đó, nỗi lòng yên ổn không ít, quyết định tìm cái tiểu thái giám thử một chút ông nội nuôi thuần người chi thuật.

《 thuyết văn giải tự 》 bên trong có nói: Học, còn được vậy. Giác ngộ vậy. Khả thi đi.

Hôm sau.

Sở công công còn không tỉnh ngủ, Lý Bình An trong sân ôn tập bài tập, niệm tụng một câu trên mặt đất sao chép một câu.

"Tri chỉ nhi hậu hữu định, định sau đó có thể tĩnh..."

Lúc xế trưa.

Tiểu Ngũ Tử mang theo hộp cơm vào cửa, nghe thấy Lang Lãng tiếng đọc sách, nhìn xem Lý Bình An nghiêm túc viết chữ, không khỏi sinh ra mấy phần hâm mộ.

Cung trong mặc dù không khỏi thái giám đọc sách, nhưng mà không ai chỉ bảo dạy bảo, mặc dù nhận ra hết thảy chữ cũng đọc không hiểu trong sách tinh nghĩa.

Hoặc là bốn phía cúi đầu khom lưng dập đầu thỉnh giáo, hoặc là bái cái cha nuôi để cầu chỉ bảo dìu dắt.

Tiểu Ngũ Tử đem hộp cơm buông xuống, liếc mắt thiền điện, thấp giọng hỏi: "Lão tổ tông còn không có lên đâu?"

Lý Bình An buông xuống nhánh cây mở ra hộp cơm, thượng tầng là hai cái ngọt ngào đồ ăn, nhíu mày.

Cung trong thái giám từng cái đều là nhìn mặt mà nói chuyện hảo thủ, Tiểu Ngũ Tử e sợ cho chọc cho Sở công công không vui, liền vội vàng hỏi: "An công công, có thể là món ăn có vấn đề?"

Lý Bình An lắc đầu nói: "Món ăn làm rất khá, chẳng qua là lão tổ tông quá trưa không ăn, chỉ yêu ăn ngon một dạng nước canh."

Tiểu Ngũ Tử truy vấn: "Loại nào nước canh? Nhà ta lần sau liền đưa tới."

Lý Bình An hơi lưỡng lự, nhắc nhở: "Nhà ta muốn nói với ngươi, cũng không nên lan truyền ra ngoài, miễn cho lão tổ tông tức giận."

Tiểu Ngũ Tử liên tục đáp ứng: "An công công yên tâm, nhà ta chắc chắn đem che giấu nấp kỹ."

"Tía tô nước sôi."

Lý Bình An chậm rãi mở miệng: "Ngươi buổi trưa đưa cơm thời điểm, mang kèm thêm một bình, lão tổ tông uống đến, nhà ta sẽ tìm cơ hội nói cho người nào tặng."

Tiểu Ngũ Tử cảm kích không hiểu: "Bái tạ An công công dìu dắt."

Lý Bình An nói ra: "Ta cũng là vì lão tổ tông thoải mái, bệ hạ miệng vàng lời ngọc nói 'Trước sau vẹn toàn ' chúng ta làm nô tài liền phải tuân theo thánh mệnh đúng không?"

"Là cực kỳ cực."

Tiểu Ngũ Tử trong cung chờ đợi năm sáu năm, làm lấy đưa cơm vất vả việc phải làm, lần thứ nhất tiếp xúc đến "Thánh mệnh" đột nhiên cảm giác được chính mình là cái nhân vật.

Lý Bình An đưa Tiểu Ngũ Tử rời đi, liên tục căn dặn hắn không muốn tiết lộ lão tổ tông che giấu.

"Yêu thích không nhắc tới, thì uy không lường được."

"An công công, ngài này học vấn có khả năng kiểm tra khoa cử!"

...

Ngày thứ hai buổi trưa.

Tiểu Ngũ Tử lệ cũ đưa tới hộp cơm, ngoại trừ Sở công công chỉ định hai loại thức ăn, lại ngoài định mức tăng thêm ấm tía tô nước sôi.

Dùng hắn trong cung địa vị, chắc chắn tốn hao không nhỏ đại giới.

Lý Bình An vỗ vỗ bả vai hắn: "Tiểu Ngũ Tử, ngươi có thể thành đại sự!"

Tiểu Ngũ Tử hai mắt rưng rưng, nếu không phải An công công không có chức quan, không phù hợp cung trong thu làm mà quy tắc ngầm, hắn hận không thể tại chỗ liền nhận cha nuôi.

Lý Bình An mở ra hộp cơm tầng dưới, lấy ra cẩu thả mặt mô mô.

"An công công, ta nghe nói ngài yêu thích bột mì mô mô, theo nhà bếp cho ngài mang theo mấy cái."

Tiểu Ngũ Tử từ trong ngực lấy ra cái bao bọc, mở ra là mấy cái bột mì mô mô: "Cẩu thả mặt nghẹn cuống họng, trong cung một bên đều là cho trâu ăn ngựa, ngài đừng chịu ủy khuất."

Lý Bình An không nhanh không chậm nhấm nuốt nuốt, cao thâm mạt trắc nói.

"Người a, vô luận lúc nào đều không thể quên cội nguồn. Nhà ta không vào cung lúc, vì nửa khối cẩu thả mặt mô mô, làm trâu làm ngựa để cho người ta kỵ, hiện tại ăn rất không tệ!"

"An công công dạy bảo chính là."

Tiểu Ngũ Tử xem Lý Bình An tầm mắt tràn đầy kính sợ, tuổi không lớn lắm võ đạo cao thâm, học vấn cao minh, lại có như thế ý chí cứng cỏi, tương lai nhất định có thể trở nên nổi bật.

Chính mình cực kỳ đi theo phụng dưỡng, đáp đi nhờ xe liền có thể moi cái một quan nửa chức!

Tiểu Ngũ Tử mắt nhìn dùng tới viết chữ nhánh cây, tha thiết nói: "An công công, ta cùng ngự dụng giám tiểu Lưu con quan hệ muốn tốt, khiến cho hắn mang chút giấy nháp bút mực ra tới, ngài chớ chê là phế liệu."

Lý Bình An nhãn tình sáng lên, vậy mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, chắp tay nói: "Ngũ công công tâm ý, nhà ta nhớ kỹ."

Tiểu Ngũ Tử vẻ mặt tươi cười, liên tục từ chối nói: "Nhà ta liền là cái đưa cơm tiểu thái giám, đảm đương không nổi công công nhị chữ."

"Ai có thể xác định hôm nay vô danh tiểu tốt, tương lai không thể quyền nghiêng triều chính đâu?"

Lý Bình An hướng dẫn từng bước nói: "Tiên Hoàng lúc Trương công công, đương triều lão tổ tông, nghèo túng lúc đều đảo Dạ Hương, không thể so Ngũ công công cao quý bao nhiêu."

Tiểu Ngũ Tử rời đi lãnh cung lúc, hai chân nhẹ nhàng không biết đi đường nào vậy, trong lòng tùy tùng An công công suy nghĩ càng mãnh liệt.

To như vậy hoàng cung, chỉ có hắn hiểu ta!

Lý Bình An nhìn Tiểu Ngũ Tử bóng lưng, thần sắc dần dần biến đến lạnh lùng âm trầm, ông nội nuôi Ngự Nhân thủ đoạn làm thật tốt dùng.

Một cái không phải bí mật bí mật, hai ba câu cổ vũ lời khen ngợi, liền để Tiểu Ngũ Tử dỗ đến đầu óc choáng váng, chỉ kém cúi đầu liền bái.

"May mắn nhà ta còn có mấy phần linh tính  có thể phát giác được ông nội nuôi thủ đoạn, không giống Tiểu Ngũ Tử như vậy hồ đồ vô tri!"

Đương nhiên, có thể là Sở công công cố ý dạy bảo, cố ý hiển lộ ra mấy phần chỗ sơ suất, tận lực.

Lý Bình An trong lòng đang cân nhắc, bên tai bỗng nhiên truyền đến già nua lanh lảnh thanh âm.

"Tiểu An Tử, nghĩ gì thế?"

"Nhà ta đang suy tư 'Vật ô vuông sau đó biết đến, biết đến sau đó ý thành' câu nói này thâm ý."

Lý Bình An phản ứng cấp tốc, lý do thốt ra, tiến lên dìu lấy Sở công công cánh tay: "Ông nội nuôi, ngài hôm nay làm sao thức dậy sớm?"

Sở công công hoài niệm nói: "Nhà ta mơ tới bồi bệ hạ phê duyệt tấu chương, giờ sửu không ngừng, giờ Mão lại lên. Bệ hạ thức khuya dậy sớm, nhà ta nào có mặt ngủ mặt trời lên cao?"

Lý Bình An nửa chữ mà đều không tin, lại đem Sở công công tùy thời tùy khắc thổi phồng, trung thành bệ hạ thói quen ghi lại, chính mình nhất định phải đi theo học.

Vịn Sở công công bên trên ghế đu, lấy ra trong hộp cơm kẹo chưng xốp giòn lạc, đậu tây mật quyển.

Sở công công liếc liếc mắt nói ra: "Nhà ta hôm nay không ăn đồ ngọt, cầm tía tô nước sôi đến, hiểu hiểu ngán phá phá dầu."

Lý Bình An trong lòng rung động, nỗ lực gạt ra cái khuôn mặt tươi cười, mở ra bình nước nóng chuẩn bị rót vào chén nhỏ.

"Không cần làm phiền, nhà ta trực tiếp dùng ấm uống."

Sở công công nằm tại trên ghế xích đu, mang theo bình nước nóng chi mà đi một ngụm, vừa cười vừa nói: "Vẫn là lãnh cung tốt, không cần giảng đủ loại lễ nghi quy củ."

Lý Bình An ừ ừ ứng hòa, đoán không ra ông nội nuôi tâm tư.

"Tiểu An Tử."

Ừm

" 'Thuyết văn giải tự' không có phí công học."

"...".

---

Chương 54: Bốn mươi lăm năm

Chương 54: Bốn mươi lăm năm

Sở công công đến tột cùng có thích hay không tía tô nước sôi?

Lý Bình An thủy chung đoán không ra, ngược lại từ đó về sau, Sở công công mỗi ngày đều đem nước canh uống xong, ít nhất chứng thực hắn xác thực không thích đồ ngọt.

Một cái không thích đồ ngọt người, lại ăn hơn nửa đời người mật đường!

"Người ngoài chỉ có thấy được ông nội nuôi quyền thế thao thiên, hưởng hết vinh hoa phú quý, nào biết trong đó gian khổ..."

Lý Bình An có tự mình hiểu lấy, xuất thân nông gia tầm mắt thấp, lại không nói có không thông minh tài trí, cho dù có cũng khó chạy thoát Tiên Thiên gông cùm xiềng xích.

Trước mắt khẩn yếu nhất không phải tự tác chủ trương, mà là học tập, bắt chước Sở công công.

Cho dù là nhất cử nhất động, đoán không ra thâm ý trong đó, cũng muốn trước học kỳ hình lại ngộ hắn thần.

Cho nên, Lý Bình An ép buộc chính mình biến đến lười biếng tản mạn, tới gần buổi trưa mới tỉnh ngủ, nằm tại trên ghế xích đu xem nửa canh giờ bầu trời, đám mây.

Buổi chiều đọc sách viết chữ, so lúc trước cẩn thận nghiêm túc.

Có Tiểu Ngũ Tử đưa tới giấy nháp bút mực, cuối cùng có khả năng chính thức luyện tập thư pháp, Sở công công chỉ làm cho luyện quán các thể cùng kiểu chữ Âu Dương Tuần chữ nhỏ.

"Chúng ta làm nô tỳ, hết thảy tâm tư đều phải vây quanh bệ hạ chuyển, quán các thể thuận tiện người hầu làm việc, chữ nhỏ có thể được bệ hạ vui lòng."

Lý Bình An con ngươi hơi chuyển động: "Ông nội nuôi, tương lai bệ hạ yêu thích những chữ khác thể nên như thế nào?"

"Nhị hoàng tử yêu thích thể chữ lệ, Tứ hoàng tử yêu thích Phi Bạch, Lục hoàng tử yêu thích bia thời Nguỵ..."

Sở công công đối các vị hoàng tử thuộc như lòng bàn tay: "Những chữ này thể hơi chút đọc lướt qua, biết được hắn tinh nghĩa, tương lai thời gian sử dụng tốt hơn tay là đủ."

"Bái tạ ông nội nuôi chỉ bảo."

Lý Bình An chỉ cảm thấy Sở công công thâm bất khả trắc, thủ đoạn tính toán đã đạt đến Hóa Cảnh, nội đình ngoại đình không gì không biết, so trước cha nuôi lợi hại gấp trăm ngàn lần.

Tôn công công thủ đoạn tàn nhẫn, Lý Bình An tự tin còn có thể chu toàn, cùng lắm thì lật bàn bằng nắm đấm định sinh tử.

Đối mặt Sở công công, sợ không phải lại ngay cả chết đều muốn mang ơn.

"Ông nội nuôi lợi hại như vậy, vậy mà tại cung đấu bên trong suy tàn, chẳng lẽ cung trong còn có lợi hại hơn thái giám?"

Lý Bình An nhớ tới ngự dụng giám Ngưu công công, này lão thái giám là thật thâm bất khả trắc.

Cung trong phong vân biến hóa, hắn từ lù lù bất động.

Vài ngày trước Tiểu Ngũ Tử phàn nàn, Ngưu công công đề cao hối đoái, bên ngoài gửi kim ngân giá tiền, trọn vẹn so dĩ vãng cao hai thành.

Trăm lạng bạc ròng gửi về nhà, liền một nửa đều không còn sót lại.

Cử động lần này chọc giận rất nhiều thái giám, trong đó không ít có phần có quyền thế, được xưng tụng Chiêu Dương cung phụ tá đắc lực, trong âm thầm cùng Nguyên Phi cáo trạng, nói nói xấu.

Kết quả Ngưu công công bạc chiếu thu, một đồng tiền đều không thể ít!

...

Ba mươi tháng chạp.

Võ Đức bốn mươi bốn năm giao thừa.

Năm trước bệ hạ ngẫu cảm giác long thể khiếm an, cung trong không dám trắng trợn ăn mừng, không có pháo hoa pháo, không có sáo trúc náo nhiệt, cũng liền không có năm mùi vị.

Tới gần giờ Tý.

Một viên ngân câu treo ở chân trời, thanh lãnh, cô tịch, mông lung.

Lý Bình An cõng căng phồng bao quần áo, theo Ngự Thiện phòng vượt nóc băng tường hồi trở lại lãnh cung, đầu hồi trở lại trộm nhiều như vậy thức ăn, không khỏi có chút thấp thỏm khó có thể bình an.

"Ông nội nuôi, làm thật sẽ không xảy ra chuyện?"

"Yên tâm đi."

Sở công công nhẹ nhàng lắc lư ghế đu, dường như cửa thôn lão đầu mập: "Nhà ta như đi ra lãnh cung, tất nhiên là Thương Lâm Tiến Vũ, chẳng qua là ăn chút ngự thiện, bọn hắn ước gì đây."

Lý Bình An hơi có chút không phục: "Ông nội nuôi, ta khinh công tuyệt diệu, lại thiện ẩn nấp, trong cung có thể có bao nhiêu người có thể phát giác?"

"Thế hệ trẻ tuổi, tất nhiên là không người có thể cùng ngươi so sánh."

Sở công công tiếng nói nhất chuyển: "Nhưng mà cung trong có không ít dị bẩm thiên phú lão thái giám, bọn hắn phục đan dùng dược, khổ tu hơn nửa đời người, đã đạt đến võ đạo tuyệt đỉnh.

Tiểu tử ngươi luyện thêm năm năm, không tới gần Tàng Võ Các, có thể tự do xuất nhập. Lại tu mười năm, nếu có được Thiên Tứ cơ duyên, hoặc có thể tung hoành cung trong!"

Lý Bình An giật mình minh ngộ, đối với thực lực mình có rõ ràng nhận biết, chợt nhớ tới một sự kiện, khom người thỉnh giáo.

"Ông nội nuôi, như cung trong có người ra tay đánh nhau, náo ra không nhỏ động tĩnh, có thể hay không kinh động những cái kia lão thái giám?"

"Dĩ nhiên sẽ."

Sở công công ý vị thâm trường nói: "Hỏa Thần Điện luyện chế đan dược, phần lớn đều để cho bọn họ ăn, hàng đầu việc phải làm liền là hộ vệ cung cấm."

"Quả nhiên..."

Lý Bình An đi vào lãnh cung về sau, được thanh tịnh nhàn rỗi, có công phu suy tư quá khứ sự kiện, đã sớm hoài nghi Lô công công lúc chết âm thầm có người nhìn trộm.

Bằng không sớm nên kinh động cung cấm, đem làm loạn người đuổi bắt.

Đang khi nói chuyện, đã đem trộm được cống phẩm, đồ ăn bày ở trên bàn đá, mỗi dạng đều là giá trị liên thành mỹ vị trân tu, bình thường phú thương cự cổ mua hàng một dạng, chỉ dám trong âm thầm trộm đạo nếm thử.

Dám can đảm công khai đánh giá, có đi quá giới hạn chi ngại.

Lý Bình An rót đầy hai chén rượu, nâng chén nói: "Tôn nhi đến ông nội nuôi chỉ bảo, khắc sâu trong lòng ngũ tạng, như có sai khiến, muôn lần chết không chối từ."

"Không tệ không tệ, nhà ta không nhìn lầm người."

Sở công công trải qua không biết bao nhiêu lần phản bội, tự tay giết chết làm làm tôn vô số kể, sớm cũng không tin trung hiếu, vẫn sẽ tán thưởng khen ngợi.

Hai ông cháu vừa ăn rượu một bên tự thoại, giao thừa ngày hội tháo xuống rất nhiều đề phòng.

Lý Bình An giảng Tôn lột da cỡ nào hỏng, giảng A Tỷ trước khi chết đem cất giấu cẩu thả mặt cho hắn ăn. Sở công công nói đảo Dạ Hương bị người khi dễ, đắc thế sau để cho bọn họ ăn ỉa đái chết no.

Lý Bình An vỗ tay tỏ ý vui mừng: "Ông nội nuôi biện pháp này diệu, đợi nhà ta lên làm đại quan, liền nhường Tôn lột da không biết ngày đêm làm ruộng, không cho cơm ăn tươi sống mệt chết, chết đói!"

Ba năm bầu rượu vào bụng, hai người đều không cần chân khí hóa giải, chếnh choáng hơi say rượu.

Sở công công nói lên tại vương phủ cùng người tranh đấu, không cẩn thận trúng tính toán, từ trong vụ quản sự lưu lạc làm hoán tẩy thái giám.

Lý Bình An mượn chếnh choáng, lấy dũng khí hỏi: "Ông nội nuôi, ngài lợi hại như vậy làm sao lại bại?"

"Trong cung một bên đấu tranh, thắng bại đều ra bên trên ý."

Sở công công ăn khẩu rượu, tái nhợt da mặt hiển hiện đỏ hồng: "Chỉ bằng vào một chút kia phu nhân thủ đoạn, nhà ta hai ba lần liền có thể làm cho nàng thất sủng  liên đới Trương gia đều phải gảy mấy cái xương!"

Lý Bình An đầy mắt kính ngưỡng, thái giám làm đến ông nội nuôi mức độ này  có thể nói là đến đỉnh.

Chẳng lẽ còn muốn thao túng hoàng quyền hay sao?

"Nhà ta thật sự là uống say!"

Lý Bình An vội vàng vận chuyển thật khí tiêu tán mùi rượu, mặc niệm mấy lần tam cương ngũ thường, trung Quân thể quốc vân vân, xua tan trong lòng ý nghĩ xằng bậy phán đoán.

Lúc này.

Trăng lên giữa trời, cung trong vang lên hùng hồn tiếng chuông.

Lý Bình An vẻ mặt trang nghiêm trịnh trọng, đứng dậy đi vào Sở công công trước mặt, tầng tầng dập đầu ba cái, cái gì tốt nghe chúc mừng từ đều không nói.

"Khặc khặc khặc..."

Sở công công tiếng cười như Dạ Kiêu, tầm mắt tại Lý Bình An trên thân băn khoăn, ánh mắt thâm thúy bên trong lóe lên vài tia ôn nhu, chợt hừ lạnh một tiếng.

"Đứng lên đi, nhà ta phong quang lúc, ngày lễ ngày tết trên trăm cái làm làm tôn dập đầu, từng cái so với tiểu tử ngươi trung tâm hiếu thuận!"

...

Võ Đức bốn mươi lăm năm.

Cũng không gió mưa cũng vô tình.

Hoàng hậu thành kính lễ Phật không ra Khôn Ninh cung, Nguyên Phi tại Chiêu Dương cung chuyên tâm dưỡng dục hoàng tử, cung trong duy trì lấy quỷ dị lại vi diệu cân bằng.

Tất cả những thứ này, cùng Lý Bình An liên quan không lớn.

Đọc qua 《 đại học 》 《 Trung Dong 》 lại đọc 《 lễ ký 》 《 Chu Dịch 》.

Có lẽ là chịu Sở công công dạy bảo, lại có lẽ là chịu tiên hiền cảm hóa, Lý Bình An trong bụng âm mưu quỷ kế dần dần tiêu tán, hai đầu lông mày hung ác nham hiểm ngoan lệ biến đến ôn hòa.

Cùng người nói lời như gió xuân ấm áp, đối nhân xử thế nho nhã lễ độ.

Thay đổi áo dài đi ngoài cung đi một lần, nói là cử nhân kém chút, giả mạo cái tú tài dư xài.

Chỉ có Lý Bình An hiểu rõ, chính mình vẫn tâm ngoan thủ lạt, âm mưu quỷ kế càng cao minh hơn, nói chung liền là mỉm cười, lễ phép đem người đưa vào chỗ chết!.

---

Chương 55: Không biết dạy con

Chương 55: Không biết dạy con

"Bắc Phong hắn lạnh, mưa tuyết hắn bàng..."

Lý Bình An nằm tại trên ghế xích đu, tay trái cầm 《 Kinh Thi 》 tay phải lăng không khoa tay, chân khí tung hoành bễ nghễ.

Tuyết bay đầy trời theo chân khí cuồn cuộn, chốc lát ngưng kết thành tuyết trắng chữ viết.

Từng cái tiêu chuẩn quán các thể, phảng phất theo trên sách thác ấn xuống tới.

Lý Bình An luyện hơn một năm thư pháp, kiểu chữ Âu Dương Tuần chữ nhỏ miễn cưỡng nhập môn, quán các thể phản mà tiến cảnh thần tốc.

Bàng bạc chân khí thối luyện qua thân thể, khống chế khớp nối cơ bắp cực kỳ linh hoạt tinh chuẩn, đang thích hợp dùng để viết không gió ô vuông, vô ý cảnh quán các thể.

"Huệ mà tốt ta, dắt tay cùng..."

Lý Bình An viết đến chữ "hành" lúc, chân khí thoáng hơi ngưng lại, bông tuyết bịch tản ra, hàn phong cuốn qua bốn phía tung bay.

"Nhà ta chân khí dùng lượng thủ thắng, luận tinh vi kém có chút nhiều!"

Võ đạo chân khí đã muốn hạo đãng bàng bạc, lại còn tinh tế hơn nhập vi.

Theo Sở công công giảng giải, quá dịch bên cạnh ao có cái câu cá lão thái giám, theo cần câu bên trên rủ xuống chân khí, ngưng tụ thành nửa hư nửa thật sợi tơ, vào nước nửa thước chờ lấy cá cắn câu.

Lý Bình An vốn cho rằng cái này người đã thiên hạ vô địch, không nghĩ tới cung trong còn có người lợi hại hơn.

Tàng Võ Các bên trong có cái si mê kịch đèn chiếu lão thái giám, ngày lễ ngày tết đều sẽ lên đài hiến nghệ, không cần đề tuyến liền có thể thao túng da ảnh biểu diễn, tử vật phảng phất đang sống.

Biết được việc này về sau, Lý Bình An rục rịch tâm lập tức tỉnh táo lại, tiếp tục tại lãnh cung an an ổn ổn đọc sách, luyện võ.

"Nhà ta cuối cùng niên tuế quá nhỏ, nội tình kém chút!"

Một cái lão sư tốt làm thật nặng muốn, không ngừng giáo thụ học vấn thủ đoạn, sẽ còn chỉ rõ con đường phía trước, đền bù nhược điểm, khoáng đạt tầm mắt, đối với mình ta, đối người khác nhận biết càng thêm rõ ràng.

Tới gần buổi trưa.

Lý Bình An đang chuẩn bị hầu hạ Sở công công rời giường rửa mặt, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến lộn xộn tiếng bước chân.

"Giữ cửa người đâu, đều chết ở đâu rồi?"

Lý Bình An nhíu mày, thân hình lấp lánh rơi vào lạnh cửa cung, thấy cái hồng y lão thái giám, bưng lấy phất trần dắt cuống họng kêu gào.

Cung trong thái giám phân xám lục Thanh Hồng tứ sắc, màu đỏ quan bào đã là các giám Đô đốc, phó chức hoặc Ti Lễ Giám chấp bút, chưởng ấn, tiến thêm một bước liền là "Lão tổ tông".

Lý Bình An không chút do dự dập đầu: "Nô tỳ bái kiến công công, xin hỏi ngài có gì phân phó?"

Lão thái giám lông mày nhíu lại, thanh âm theo trong lỗ mũi hừ ra tới: "Làm sao lại ngươi một cái, Tiểu Sở Tử đâu?"

Lý Bình An trong lòng nghiêm nghị, nghe lời muốn nghe âm, chỉ "Tiểu Sở Tử" ba chữ, liền có thể nghe ra trăm ngàn loại ý vị.

"Khởi bẩm công công, Sở công công nhiễm phong hàn, trời tuyết lớn khó chịu ra ngoài."

Lão thái giám âm dương quái khí mà nói: "Chậc chậc chậc, như cũng giống như hắn như vậy, bị bệnh liền không làm kém, trong cung một bên không lộn xộn!"

Lý Bình An đáy mắt lóe lên tàn khốc, ngón tay thoáng dùng sức, tại nền đá gạch bên trên lưu lại mười cái hố.

Cũng may lão thái giám không có tiếp tục mỉa mai nói móc, cất cao giọng nói: "Bệ hạ có lệnh, hoàng hậu không biết dạy con, nhốt vào lãnh cung tỉnh lại, không chỉ cấm chỉ bước ra cửa cung nửa bước!"

"Tuân chỉ."

Lý Bình An đè xuống lửa giận trong lòng, suy tư hoàng hậu phạm vào chuyện gì.

Lớn có thể là cùng Nguyên Phi đấu tranh thất bại, thứ hai liền là liên quan đến ba vị biếm trích hoàng tử, trong lịch sử không thiếu phế Thái Tử trở lại đông cung sự tích.

Trước mắt xem ra là hoàng hậu thua, cho dù "Hoàng hậu" tên không có hái đi, theo Khôn Ninh cung đày vào lãnh cung, đã hữu danh vô thực.

Bốn tên thái giám vây quanh hoàng sau tiến nhập lãnh cung, mặt mũi tràn đầy cảnh giác đề phòng, e sợ cho nàng nghĩ quẩn tự sát.

Hoàng hậu lại là sắc mặt bình tĩnh như thường, miệng lẩm bẩm, trong tay phật châu chậm rãi chuyển động, tựa hồ tiến vào không phải lãnh cung mà là phật đường.

Lý Bình An phía trước một bên dẫn đường, mở ra chủ điện cửa phòng, lãnh cung nhàn rỗi mấy năm sau nghênh đón mới ở khách.

Bên trên một vị giam giữ chính là cái tài tử, nghe đồn cùng thái y tư thông, nhốt vào lãnh cung không bao lâu liền lên xâu tự vận.

Lý Bình An âm thầm phỏng đoán, Hoàng hậu nương nương có thể tại lãnh cung sống bao lâu?

Chủ điện phòng ốc thời gian dài không ở người, rơi xuống tầng thật dày tro bụi, đệm chăn nhường côn trùng chuột cắn đều là hang.

Lão thái giám sai sử dưới trướng quét sạch sẽ, thay đổi hoàn toàn mới đệm chăn, khom người hỏi: "Nương nương, ngài còn có cái gì phân phó?"

"A Di Đà Phật."

Hoàng hậu tuyên tiếng niệm phật, chắp tay trước ngực ngồi xếp bằng trên giường, mặt mũi hiền lành, dáng vẻ trang nghiêm rất có vài phần đắc đạo cao tăng khí chất.

Lão thái giám đáy lòng thầm mắng lão chủ chứa điên rồi, dẫn mọi người rời khỏi chủ điện, tướng môn tầng tầng đóng lại.

"Ngươi có thể nếu coi trọng, chớ có nhường nương nương xảy ra bất trắc!"

"Nô tỳ chắc chắn cực kỳ chiếu khán."

Lý Bình An bất đắc dĩ lĩnh mệnh, về sau sợ là khó được thanh nhàn.

Lúc này.

Vài tiếng ho khan theo thiền điện truyền ra, Sở công công vịn tường đi tới, sắc mặt trắng bệch, một bộ bệnh nặng chưa lành bộ dáng.

Thể cốt so vào lãnh cung trước gầy hơn phân nửa, thịt mỡ giảm bớt, màng da không nhỏ lại, cả người thoạt nhìn lỏng lỏng lẻo lẻo.

"Nguyên lai là Hồng công công."

Sở công công chắp tay nói: "Nhà ta thân thể khó chịu, không thể ra cửa đón lấy, mong rằng Hồng công công chớ nên trách tội."

Hồng công công nhìn xem thận hư người yếu Sở công công, rõ ràng đã mất quyền thế, hết lần này tới lần khác sau cái cổ ngạnh sưu sưu bốc lên gió mát, không tự kìm hãm được khom lưng thi lễ

"Lão tổ tông chiết sát nhà ta, không có ngài chỉ bảo dìu dắt, ta đi đâu được Ti Lễ Giám người hầu."

Sở công công nói ra: "Vậy cũng là chuyện đã qua, Hồng công công có dặn dò gì, trực tiếp cùng ta nói liền tốt."

"Không có không có, lão tổ tông ngài nghỉ ngơi."

Hồng công công liên tục khom người, không dám tiếp tục tại lãnh cung ở lại lâu, mang theo dưới trướng vội vã rời đi.

Lý Bình An lập tức tiến lên đâm thọc: "Ông nội nuôi, vừa mới lão già này gọi ngài Tiểu Sở Tử!"

Biết

Sở công công tiếng nói chuyện nghe không ra hỉ nộ, căn dặn nói: "Cực kỳ chiếu khán nương nương, nếu là nàng nghĩ quẩn muốn tự vận, liền nói 'Chịu mấy năm liền tốt' !"

Lý Bình An nhãn tình sáng lên: "Chẳng lẽ nương nương còn có thể trở lại Khôn Ninh cung?"

Sở công công lắc đầu nói: "Không đi được, chỗ phạm tội qua quá lớn, có thể lưu cái tính mạng đã là bệ hạ nhớ tới tình cũ."

Lý Bình An liếc mắt chủ điện, hạ thấp giọng hỏi: "Ông nội nuôi, nương nương đến tột cùng phạm vào chuyện gì?"

Sở công công hơi trầm ngâm, nói ra: "Nói cho ngươi cũng không sao, không bao lâu liền truyền khắp trong cung..."

Nguyệt trước.

Phế Thái Tử thoát đi hoàng thôn trang, trộm đạo trở lại Kinh Thành, thông qua triều đình bộ hạ cũ liên hệ đến hoàng hậu, ý đồ trong ngoài hợp lại độc chết Võ Đức Đế.

Đến lúc đó đông cung trống chỗ, phế Thái Tử đăng cao nhất hô.

Dù sao làm hơn ba mươi năm Thái Tử, mấy lần giám quốc, chấp chính năng lực triều đình rõ như ban ngày, có lẽ thật có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Thí quân thí phụ, tội ác tày trời!

Lý Bình An tự xưng là tâm ngoan thủ lạt, đối cha mẹ có thể không xuống tay được, truy vấn: "Sau này làm sao bại lộ?"

Sở công công u u nói ra: "Nhà ta biết được sự tình không thể thành, sai người hướng Chiêu Dương cung báo tin, trước giờ đem phế Thái Tử áp giải hồi trở lại hoàng thôn trang."

"..."

Lý Bình An lập tức ngạc nhiên, ông nội nuôi có thể là hoàng hậu phụ tá đắc lực, vương phủ người hầu lúc thứ nhất chức quan liền là Vương Phi ban ân.

"Ngài vì sao làm như thế?"

Sở công công thở dài nói: "Nhà ta là vi nương nương tốt, làm thật lần nữa mưu phản, chấn động trong triều đình bên ngoài, phế Thái Tử tám chín phần mười muốn hỏi trảm, nương nương tôn hiệu đều không gánh nổi."

Lý Bình An nói ra: "Bây giờ đày vào lãnh cung, cùng phế hậu cũng không lắm phân biệt."

Sở công công liếc liếc mắt, khiển trách.

"Ngươi này sách đều đọc được cẩu trong bụng đi, đi đem 《 lễ chế 》 sao chép mười lần!".

---

Chương 56: Chỉ khí cùng tên

Chương 56: Chỉ khí cùng tên

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, lại không dám phản bác, hoặc là trong lòng cho rằng, Sở công công nói lời chắc chắn có đạo lý.

Ngoan ngoãn đằng sao chép 《 lễ chế 》 ngồi xổm ở chủ cửa đại điện.

Sao chép vài câu liền ngẩng đầu nhìn một chút, bệ hạ, ông nội nuôi đều nói chiếu khán tốt hoàng hậu, vậy liền ngàn vạn không thể để cho nàng xảy ra sự cố.

Cũng may hoàng hậu dường như nhìn thấu, không nhao nhao không nháo, một lòng tụng kinh.

Buổi chiều.

Tiểu Ngũ Tử mang theo hai cái hộp đựng thức ăn tới lãnh cung, trên mặt vui mừng thu lại không được.

Lý Bình An khép sách lại sách, hiếu kỳ nói: "Tiểu tử ngươi gặp được chuyện tốt gì?"

"Không thể gạt được An công công, ta bái Phùng công công vì cha nuôi, về sau chuyên ti lãnh cung đưa cơm, không cần phải để ý đến mặt khác ranh giới."

Tiểu Ngũ Tử trong miệng Phùng công công là Ngự Thiện phòng chủ sự, Thượng Thiện giám Đô đốc Mạnh công công làm.

Lý Bình An ngón tay bấm đốt ngón tay, luận bối phận chính mình là Tiểu Ngũ Tử thúc thúc, luận sư thừa cái kia chính là thế hệ cùng thời với ông nội, gần gũi hơn khá nhiều.

"Cực kỳ người hầu, ngày tốt lành còn ở phía sau đâu!"

Tiểu Ngũ Tử từ khi lẫn vào tiến vào "Thánh dụ" động lực cùng áp lực song trọng kích phát dưới, so với quá khứ ngơ ngơ ngác ngác đưa cơm thông minh rất nhiều, đoán được bái cha nuôi cùng Sở công công có quan hệ.

Chính mình không có tư cách cùng Sở công công đáp lời, nâng tốt An công công một dạng có ích, lúc này vỗ ngực nói: "An công công, về sau ta liền là con mắt của ngài, bên ngoài xảy ra chuyện gì đều kịp thời tới báo!"

Lý Bình An gặp hắn lên đường, đề điểm nói: "Nhà ta lại muốn nói với ngươi cái bí mật..."

Tiểu Ngũ Tử khom lưng vểnh lên đít dựng thẳng lỗ tai: "Ngài thỉnh giảng."

Lý Bình An nói ra: "Nương nương hộp cơm, chỉ cần thức ăn không muốn thức ăn mặn, như có cơm chay vậy liền không thể tốt hơn."

"Đa tạ An công công dìu dắt!"

Tiểu Ngũ Tử liên tục khom người bái tạ, hiện tại hắn đã là chủ sự làm, tại Ngự Thiện phòng quyền lực lớn rất nhiều, mệnh ngự trù làm bát cơm chay không tính việc khó.

Ăn cơm xong.

Lý Bình An tiếp tục đằng sao chép 《 lễ chế 》 ông nội nuôi không có cụ thể quy định canh giờ, cái kia chính là không chép xong không ngủ được.

Này một ít tự giác đều không có, trong cung một bên sống không lâu!

Nếu chỉ là tùy ý đằng sao chép, võ đạo cao thủ viết chữ tốc độ cực nhanh, nhưng mà phải cẩn thận suy nghĩ, ông nội nuôi thâm ý trong lời nói.

"Đây không chỉ là trừng phạt, vẫn là sát hạch, nhà ta như không thông qua, về sau ông nội nuôi có thể sẽ không tận tâm dạy bảo, ta cũng không có tư cách, không còn mặt mũi thỉnh giáo!"

Lý Bình An mỗi sao chép một câu đều sẽ cẩn thận suy tư, tận lực hướng "Hoàng hậu nương nương" trên thân dựa vào,  hy vọng có thể suy nghĩ ra ý vị.

Theo buổi trưa đến chạng vạng tối, ba lần không có phẩm ra thâm ý.

Càng sao chép càng chậm cho đến giờ Tý, mắt thấy đã đằng sao chép tám lần, Lý Bình An vò đầu bứt tai không được ý nghĩa, thần tâm càng sốt ruột.

"Chỉ khí cùng tên, không thể người giả..."

Lý Bình An lần thứ chín đằng sao chép, đã qua giờ sửu, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía trong phòng.

"Không lo lắng cố, không có khủng bố, rời xa điên đảo mộng tưởng, đến tột cùng Niết Bàn!" Hoàng hậu dừng lại tụng kinh, vuốt vuốt tê dại hai chân, giống như là chuẩn bị an giấc.

Lý Bình An vội vàng đến trước mặt, cung kính nói: "Nương nương, nhà ta hầu hạ ngài thay quần áo."

Hầu hạ hoàng hậu thay quần áo đi ngủ, gặp nàng hai chân run rẩy khó mà duỗi thẳng, Lý Bình An chân khí lộ ra đầu ngón tay  mát xa mấy chỗ eo chân huyệt vị.

"Nương nương, nhà ta học được Dược Vương tông Cửu Dương chỉ, am hiểu nhất thông cân hoạt cốt, ngày sau ngài có chỗ nào không thoải mái, cứ việc sai sử phân phó."

"Ngươi có lòng."

Hoàng hậu thanh âm vẫn như cũ hiền lành hòa ái, thở dài nói: "Bản cung lưu lạc đến tận đây, không có danh tiếng, khó cho ngươi cái gì ân thưởng."

"Nô tỳ hầu hạ chủ nhân là thiên kinh địa nghĩa, thế nào dùng cái gì ân thưởng."

Lý Bình An cẩn thận xoa bóp một lát, đứng ở giường một bên lặng chờ hoàng hậu ngủ yên, mới vừa tiếp tục đằng sao chép 《 lễ chế 》.

"Vừa mới sao chép đến đâu rồi? Chỉ khí cùng tên, không thể người giả... Chỉ khí cùng tên, tên!"

Lý Bình An tự lẩm bẩm, đột nhiên ở giữa trong lòng linh quang tóe hiện, giật mình minh ngộ thông thấu, đối ngủ say hoàng hậu dập đầu cái đầu, vận chuyển chân khí phi tốc đằng sao chép.

Giờ Dần ba khắc.

Lý Bình An bưng lấy thật dày một chồng tràn ngập chữ giấy vàng, rón rén đi vào thiền điện, theo trong khe cửa luồn vào cổ lặng lẽ sờ thăm viếng.

"Còn chưa cút tiến đến." Sở công công thanh âm từ trong bóng tối truyền ra.

Lý Bình An liên tục không ngừng tiến vào môn, trượt quỳ đến ông nội nuôi trước giường, đem giấy vàng giơ cao khỏi đỉnh đầu, cung kính nói: "Mười lần 《 lễ chế 》 tôn nhi chép xong."

Sở công công tiếp nhận giấy vàng, nhìn cũng không nhìn ném sang một bên: "Có thể hiểu rõ cái gì?"

Lý Bình An hồi đáp: "Chỉ khí cùng tên, không thể người giả, nương nương hiện tại vẫn có 'Hoàng hậu' tên, vẫn là hậu cung chi chủ, tùy thời có thể trọng chưởng quyền hành."

Sở công công vuốt cằm nói: "Tâm tư chậm chút, bất quá vẫn tính có chút ngộ tính."

Lý Bình An nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, may mắn có hoàng hậu nhắc nhở, bằng không mất đi ông nội nuôi dạy bảo, sợ rằng tương lai thành tựu có hạn.

Lại thầm mắng mình sẽ chỉ học vẹt, "Khí cùng tên" viết không dưới trăm lượt, mảy may không có lĩnh ngộ trong chữ bao hàm ý.

Sở công công khua tay nói: "Tốt, đi chiếu khán nương nương đi."

Lý Bình An khom người nói: "Ông nội nuôi, ta có chuyện suy nghĩ không thấu, còn mời ngài có thể đề điểm một ít."

Sở công công nằm ở trên giường, tay chống đầu: "Nói một chút."

Lý Bình An trầm giọng nói: "Bệ hạ làm thật muốn lập Nguyên Phi con trai vì Thái Tử?"

"Thiên uy khó dò, ai cũng đoán không ra."

Sở công công cẩn thận suy tính trải qua nói ra: "Nhà ta xem ra, Nhị hoàng tử khả năng nhất đăng cơ, Cửu hoàng tử thứ hai, thái tôn đứng hàng thứ ba."

Lý Bình An coi đây là đáp án đảo đẩy nguyên do, Nhị hoàng tử là thuận vị kế thừa, thái tôn có đích trưởng tên, duy chỉ có Cửu hoàng tử không đích không dài, nhiều nhất xem như cùng Nguyên Phi thân cận chút.

"Ông nội nuôi, nhà ta gặp qua Cửu hoàng tử vài lần, tính tình yếu nọa nhút nhát, nghe nói liền tiếng sấm đều sợ, có hay không không thích hợp lắm?"

"Nhát gan cũng có thể nói là ôn hòa, chưa chắc là chuyện xấu, có lẽ triều đình liền cần như thế tính tình."

...

Cần Chính điện.

Lúc đến giờ sửu vẫn đèn đuốc sáng trưng.

Võ Đức Đế cau mày, lật xem Giang Nam mật thám gửi tới mật báo, đáy mắt hiển hiện sâm nhiên sát ý.

Trầm ngâm rất lâu, thu nhập ống tay áo.

Thế nhân đều nói Hoàng Đế miệng ngậm thiên hiến, một ý niệm quyền sinh sát trong tay, nhưng mà thật ngồi lên long ỷ mới biết được, sự thật cũng không phải là như thế.

Võ Đức Đế rất muốn tại Giang Nam đại khai sát giới, lại cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Bắc Cương mấy năm liên tục chinh chiến hao phí quá lớn, quốc khố, bên trong nô không có thể đói chuột chết, còn cần Giang Nam quan lại cực kỳ thu thuế vơ vét của cải, đền bù triều đình chi tiêu.

Võ Đức Đế thu lại sát ý  kiềm chế lửa giận, nhấp một hớp trà sâm hỏi: "Đại Bạn gần mấy ngày nay như thế nào?"

Ti Lễ Giám Đô đốc Lãnh công công tâm tư thông thấu, biết được bệ hạ tại hỏi cái gì.

"Sở công công gần đây ngẫu cảm giác phong hàn, thân thể khó chịu, hôm nay chưa cùng nương nương đối mặt, về sau càng là một câu đều chưa nói qua."

Võ Đức Đế cười mắng: "Đầu này lão cẩu, trí sĩ dưỡng lão sau lá gan càng nhỏ."

Lãnh công công cúi đầu, trong mắt lóe lên ghen ghét, mặc cho dựa vào bản thân như thế nào nghiêm túc hầu hạ, bệ hạ cuối cùng quên không được Sở công công.

Võ Đức Đế lại quan tâm nói: "Đại Bạn gần mấy ngày nay thể cốt như thế nào?"

Lãnh công công không dám giấu diếm, chi tiết bẩm báo nói: "Sở công công thân thể gầy gò rất nhiều, không đủ lúc trước một nửa Cân Lượng, nghe nói muốn ăn không phấn chấn bố trí."

"Đại Bạn vậy mà gầy, ai..."

Võ Đức Đế thở dài một tiếng, trong ấn tượng Đại Bạn từ tiềm để lúc liền là béo lùn chắc nịch may mắn bộ dáng, đảo mắt hơn mười năm đi qua, quân thần hai người đều lão, gầy.

"Gọi ngự y đi lãnh cung, vì muốn tốt cho Đại Bạn sinh điều trị chẩn trị!".

---

Chương 57: Bệnh tiêu khát chứng bệnh

Chương 57: Bệnh tiêu khát chứng bệnh

Võ Đức Đế một câu, một cái ý niệm trong đầu, đều sẽ khiên động vô số người tâm tư.

Ví như năm ngoái tán dương ngọc thạch mai rùa sinh huyền diệu, ngày kế tiếp liền thu đến mười mấy phần ăn mừng tường thụy, giải đọc ngọc quy quẻ tượng tấu chương, nói là "Quẻ hợp càn khôn, ngũ đức gồm nhiều mặt" .

Không lâu sau đó, các nơi dồn dập tiến vào hiến ngọc thạch Lộc Giác, vàng ròng Khổng Tước chờ tường thụy.

Tối hôm qua Võ Đức Đế tán dương "Lão cẩu" nhường rất nhiều Sở công công bộ hạ cũ cảm xúc sục sôi, suy nghĩ như thế nào trợ giúp, thỉnh lão tổ tông hồi trở lại Ti Lễ Giám.

Cũng làm cho Chiêu Dương cung nhất hệ khẩn trương đề phòng, lập tức liên lạc Tằng các lão viết tấu chương, phòng ngừa "Thiến hoạn phục nhiên" .

Trong lúc nhất thời.

Nội đình ngoại đình cuồn cuộn sóng ngầm, lãnh cung thành trong gió lốc.

Sở công công đối với cái này giống như là không rõ tình hình, hay hoặc là không quan tâm, nằm tại trên ghế xích đu nhẹ nhàng lắc lư, mặc cho Lý thái y vọng, văn, vấn, thiết.

Lý Bình An ở bên cạnh khom người hầu hạ, âm thầm lo lắng chẩn bệnh kết quả.

Gần đã qua một năm Sở công công ít thịt ít kẹo, thể cốt rõ ràng cường tráng, nếu là Lý thái y chi tiết báo cáo bệ hạ, chắc chắn ít đi rất nhiều chiếu cố thương cảm.

Cũng may Lý thái y nhíu mày: "Sở công, ngài lưỡi đỏ ít tân, thân nóng gầy gò, hẳn là được bệnh tiêu khát chứng bệnh."

Sở công công nói ra: "Vất vả Lý đại phu chẩn trị."

"Sở công khách khí, hạ quan việc nằm trong phận sự."

Lý thái y mang tới giấy bút, viết phó nhân sâm ngọc dịch canh đơn thuốc, lại căn dặn nói: "Về sau sở công nhiều ăn di bẩn, uống nhiều canh đậu xanh, ngó sen canh, ngày thường đồ ăn tránh cho mập cam vị nồng."

Sở công công gật đầu đáp ứng, ra hiệu Lý Bình An đưa thái y.

Xuất cung môn.

Lý Bình An lấy ra thật dày một chồng ngân phiếu, không để ý Lý thái y chối từ, mạnh nhét mạnh vào trong tay hắn: "Lý đại nhân, lão tổ tông thân thể tình huống như thế nào?"

"Còn tốt."

Lý thái y nói rõ sự thật: "Sở công chân khí hùng hậu, ngũ tạng lục phủ vượt xa người thường, cực kỳ uống thuốc, chú ý thức ăn, nên cũng không lo ngại."

Lý Bình An thoáng nhẹ nhàng thở ra: "Còn có triệt để chữa trị chi pháp?"

Lý thái y lắc đầu nói: "Ngoại trừ trong truyền thuyết kỳ trân, bệnh tiêu khát chứng không có thuốc chữa, chỉ có thể chậm rãi điều dưỡng điều trị."

Lý Bình An chắp tay nói: "Còn mời Lý đại nhân hao tổn nhiều tâm trí, ngày sau như có phân phó, nhà ta định không chối từ."

"An công công không cần khách khí."

Lý thái y vuốt ve sợi râu: "Ta nguyên là thôn quê thôn y, đến sở công đề bạt mới vào triều làm quan, có thể nói ân trọng như núi, tự sẽ tận tâm tận lực."

Lý Bình An ngạc nhiên, ông nội nuôi mạng lưới quan hệ làm thật sâu không thấy đáy.

Lý thái y tại ngự y bên trong đứng hàng đầu, thường vì bệ hạ bắt mạch, lại là ông nội nuôi cất nhắc lên, cũng theo mặt bên nói rõ bệ hạ chi tín nhiệm.

Buổi trưa lúc.

Tiểu Ngũ Tử đúng giờ đưa tới hộp cơm, một trong đó là ăn chay cơm chay, một cái khác là ngọt ngào đồ ăn cùng tía tô nước sôi.

Lý Bình An cười khanh khách tiếp nhận, không có đề cập Lý thái y căn dặn.

Có một số việc có thể nói, có một số việc nhất định phải cẩn thận, miễn cho để cho người ta thừa cơ gia hại.

Lý Bình An trước hầu hạ hoàng hậu ăn cơm  dựa theo trong cung quy củ quý nhân không dùng thiện, nô tỳ không thể trước ăn, bằng không có phạm thượng chi ngại.

Tôn ti nhị chữ cũng không phải nói một chút, thời thời khắc khắc, các mặt đều có biểu lộ ra.

Hoàng hậu suốt ngày bên trong tụng kinh niệm phật, dường như cái tượng đất tượng Bồ Tát, chỉ có lúc ăn cơm khôi phục chút sinh khí, tiếng nói chuyện hiền lành ôn hòa.

"Tiểu An Tử, Tiểu Sở Tử thể cốt như thế nào?"

Lý Bình An hiểu rõ ông nội nuôi tại tránh hiềm nghi, trở thành giữa hai người ống loa: "Thái y nói cũng không lo ngại, mắn đẻ lấy là được."

Hoàng hậu khẽ vuốt cằm: "Những năm này khổ Tiểu Sở Tử, bản cung sẽ vì hắn tụng kinh cầu phúc."

Lý Bình An thiết thực cảm nhận được ông nội nuôi lợi hại, bệ hạ xưng là lão cẩu, hoàng hậu tự mình cầu phúc, thủy hỏa bất dung hai vợ chồng đều sẽ Sở công công xem là tâm phúc.

Này một nhà ba người, cầm giữ triều đình, hậu cung, nội thị quyền thế mấy chục năm.

Hầu hạ hoàng hậu cơm nước xong xuôi, khom người rời khỏi cửa điện, thấy Sở công công đang tại cật đường quấn xốp giòn lạc.

Lý Bình An mặt lộ vẻ vội vàng, liên tục không ngừng tiến lên thuyết phục: "Ông nội nuôi, Lý thái y dặn dò qua, ngài không thể ăn đồ ngọt."

"Không sao."

Sở công công khoát khoát tay, tinh tế nhấm nuốt xốp giòn lạc: "Đây là bệnh cũ, nhà ta công lực ép kềm chế được."

Võ đạo tu hành tăng trưởng không chỉ là vũ lực, chân khí uẩn dưỡng cường tráng gân cốt cơ bắp, ngũ tạng lục phủ, sẽ đề cao tật bệnh sức chống cự, thậm chí có thể trăm bệnh bất xâm.

Thân thể cường tráng không nhiễm bệnh, gián tiếp kéo dài người luyện võ thọ nguyên.

Đương nhiên, trên giang hồ võ nhân trung bình tuổi thọ ngắn, đó là một loại khác nguyên do.

Lý Bình An khuyên: "Ngài ăn ít chút đồ ngọt, không chỉ có thể điều trị thân thể, còn có thể bảo trì gầy gò, nhường bệ hạ nhớ."

"Tình cảm tuy không hình lại nắm chắc, càng dùng càng mỏng, tiêu hao hết liền là trở mặt không quen biết thời điểm."

Sở công công cấp tốc đem mấy khối bánh ngọt ăn xong, u u nói ra: "Nhà ta không cần bệ hạ thời khắc nhớ thương, ngày thường trắng trắng mập mập, cách mấy tháng nhìn một chút, hoặc đả thương hoặc bị bệnh, mới có thể duy trì hoàng ân hạo đãng rả rích không dứt!"

Lý Bình An hiểu rõ ông nội nuôi nói rất đúng, yên lặng nửa ngày, trầm giọng nói ra.

"Ông nội nuôi, ngài vẫn là tuân theo lời dặn của bác sĩ đi, ăn ít kẹo thịt, có bệ hạ miệng vàng lời ngọc, ngài hoàn toàn có khả năng an an ổn ổn dưỡng lão!"

Sở công công kinh ngạc nhìn Lý Bình An liếc mắt, đáy mắt lóe lên mấy phần dị sắc, chợt kiệt cười khằng khặc quái dị vài tiếng.

"Tiểu An Tử, tiểu tử ngươi lúc trước còn thúc giục nhà ta tranh quyền đoạt thế hồi trở lại Ti Lễ Giám, hiện tại khuyên như thế nào ta dưỡng lão?"

Lý Bình An như nói thật nói: "Vốn chỉ muốn ôm ông nội nuôi đùi, ngài trở về Ti Lễ Giám, tôn nhi ít nhất có thể quan phục nguyên chức. Hiện tại đã biết rõ, ta còn trẻ, không cần gấp gáp làm quan."

"Không sai, sách không có phí công đọc."

Sở công công tán thưởng nói: "Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, mười bốn mười lăm tuổi tuổi tác, người bình thường còn chưa kiểm tra đậu Cử nhân, trúng cái tú tài đều được cho là thần đồng.

Càng chớ luận đảm nhiệm bảy tám nếm một chút chức quan, tiến sĩ cập đệ cũng chỉ đến như thế!"

Đây cũng chính là trong cung, thái giám là bệ hạ tài sản riêng, không cần tham gia khoa khảo, tự nhiên không cần tòng cửu phẩm chậm rãi thăng lên, hoàn toàn do bệ hạ tâm ý quyết định.

Nếu là ngoại đình quan viên, lại thế nào giản tại đế tâm, theo Đại Ung luật hằng năm nhiều nhất thăng liền ba cấp.

Lý Bình An không tiếp tục khuyên, hai ông cháu một nằm ngồi xuống phơi vào đông ánh nắng.

Gió lạnh gào thét, cỏ cây chập chờn, thổi đến bốn mùa không đổi áo mỏng bay phất phới, cũng may có chân khí hộ thể, cũng là không cảm thấy lạnh lẽo.

Bỗng nhiên.

Sở công công mở miệng nói: "Nhà ta lúc trước nói, lãnh cung là tốt ranh giới  có thể an an ổn ổn dưỡng lão, lại cũng chỉ là bệ hạ tại lúc. Ngày nào đó bệ hạ long ngự quy thiên, nhà ta liền là ngoan ngoãn núp ở lãnh cung, người ta còn ghét bỏ ta ăn uống chùa đâu!"

Lý Bình An im lặng, tân quân có lẽ sẽ tuân theo Tiên Hoàng di ngôn nuôi ông nội nuôi, mới "Lão tổ tông" có thể dung không được trong cung một bên có cái cũ lão tổ tông.

Vừa vào cửa cung sâu như biển, tranh quyền đoạt thế chỉ có tiến không có lùi.

Lý Bình An hỏi: "Gia gia, ngài định làm gì?"

"Bệ hạ đã nói cho ta."

Sở công công dạy bảo nói: "Nhà ta này bệnh tiêu khát chứng bệnh, bệ hạ, Lý đại phu đã sớm biết, cố ý hạ chỉ chẩn trị, liền là tới nói cho ta một sự kiện."

Lý Bình An mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm.

"Bệ hạ nhường nhà ta thật tốt sống sót, chậm rãi chờ lấy...".

---

Chương 58: Đêm giết tặc nhân

Chương 58: Đêm giết tặc nhân

Giảm qua mập người đều biết, gầy xuống tới khó bắn ngược trở về dễ dàng.

Sở công công bỏ ra một năm phần lớn thời gian gầy gò, đạt được Võ Đức Đế một câu thương cảm, ăn kẹo ăn thịt hơn hai tháng liền mập trở về.

Béo ụt ịt thân thể ngồi phịch ở trên ghế nằm, nổ lốp bốp rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đứt gãy.

Lý Bình An lo lắng nói: "Gia gia, nếu bệ hạ nhường ngài chờ cơ hội, vẫn là chú ý chút thân thể, cực kỳ điều trị."

"Nhà ta không chỉ phải sống  chờ lấy, vẫn phải nhường bệ hạ nhớ lo lắng, bằng không lại sâu tình nghĩa  chờ lâu liền quên!"

Sở công công chỉ điểm: "Nhà ta dạy ngươi cái nghe lời, làm miệng mở rộng không động đậy, trên trời hạ xuống cái bột mì mô mô ngươi cũng không tiếp nổi."

Trong cung vừa chờ lấy tuyệt không chỉ Sở công công, ví như dính líu Nguyên Phi án biếm đi thủ hoàng lăng trước chấp bút thái giám Hạ công công, còn có đồng dạng đợi tại hoàng lăng trước đông cung tổng quản thái giám.

Hay hoặc là một cái nào đó tên không nổi danh, âm thầm là bệ hạ thân tín lão thái giám.

"Tôn nhi ghi nhớ gia gia dạy bảo!"

Lý Bình An càng là tại Sở công công bên người đợi lâu, càng phát giác chính mình nhỏ bé thấp, đã từng dựa vào mấy phần thông minh được cái chức quan, tại đại nhân vật trong mắt chẳng qua là cái vận nói không sai tiểu gia hỏa.

Thế là, quan sát càng thêm nghiêm túc, bắt chước càng thêm cẩn thận.

Ngu dốt bắt chước thông tuệ, thông tuệ bắt chước cao vị, tầng tầng cảm nhiễm thẩm thấu.

Trong cung thái giám sống lâu, tính tình, nói chuyện, làm việc, thủ đoạn sẽ càng xu thế cùng, này nói chung liền là nguyên do trong đó.

Đảo mắt lại là một năm đêm trừ tịch.

Võ Đức Đế hạ chỉ trắng trợn ăn mừng, mời bách quan huân quý tiến cung dự tiệc.

Trong cung một bên lập tức giăng đèn kết hoa dâng lên, trên ngàn ngọn đèn Lưu Ly đăng lồng treo ở mái hiên, phản chiếu tuyết đọng phát ra đỏ thẫm hào quang.

Hưng Khánh cung bên trong đèn đuốc sáng trưng, thái giám cung nữ bưng lấy các thức ngự thiện, mạ vàng chậu than qua lại xuyên qua.

Võ Đức Đế ăn mặc thường phục ngồi ở vị trí đầu, cùng dự tiệc hoàng thân quốc thích, bách quan huân quý nâng chén uống, mệnh Lãnh công công đánh trống, dẫn đầu chơi lên "Truyền cam làm thơ" trò chơi.

Kim cam trong bữa tiệc truyền lại, tiếng trống ngừng lúc, cầm cam người cần hợp với tình hình làm thơ.

Kim cam rơi vào văn thần trong tay còn tốt, từng cái là uyên bác chi sĩ, thêm chút suy tư liền có thể viết đầu chúc mừng năm mới hạnh phúc, quốc vận hưng thịnh loại hình chúc thơ.

Ví như Lễ bộ Lô thượng thư một câu "Cửu trọng xuân thường tại, vạn tuế ngày Chính Dương" dẫn tới cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Võ Đức Đế vỗ tay tán thưởng: "Lô ái khanh không hổ là thi thư gia truyền, có này câu hay, trăm ngàn năm về sau, hoặc vẫn có người đề cập hôm nay yến hội."

Lô thượng thư liên tục khiêm tốn: "Vi thần tài học bình thường, mắt thấy bệ hạ thánh nhan, mới có thể đến này câu hay, thực không dám trộm công!"

Bên cạnh ghi chép yến hội tình hình sử quan, Họa Sư, múa bút thành văn, đem bộ dạng này quân thần thích hợp tình cảnh ghi chép lại.

Đợi Kim cam truyền đến võ cầm trong tay, đại thô kệch nhóm không khỏi vò đầu bứt tai.

Còn có mấy phần học thức trước khi sạch Hầu Dương Duệ, lên tiếng khụ khụ viết câu "Bệ hạ uống rượu thùng thùng vang, so ta Lão Dương còn hào sảng" dẫn tới cười vang.

Mặt khác võ tướng phần lớn nhận phạt, cởi trần múa kiếm, té ngã, còn có người trộm đạo đem Kim cam nguyên lành lấy ăn, hai tay một đám không có ở ta chỗ này.

Dù như thế nào, Võ Đức Đế cũng không tức giận, cùng bách quan huân quý cùng vui.

"Truyền cam làm thơ" chơi đến đằng sau, võ tướng thua đỏ mắt, dồn dập la hét đổi lại cách chơi, ví như ném thẻ vào bình rượu cũng không tệ.

Đem rượu ấm đặt ở vài chục trượng bên ngoài, mặc cho văn thần sử dụng ra toàn bộ sức mạnh mà cũng khó quăng đến, chân khí tinh diệu hùng hậu võ tướng liền có thể tuỳ tiện chiến thắng.

Rộn rộn ràng ràng đi vào giờ Tý.

Ngoài điện mấy chục điếu thuốc hoa phóng lên tận trời, tuôn ra chấn thiên nổ vang, chỉ thấy trong bầu trời đêm tràn ra "Vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế" bảy chữ to, thoáng như Kim Long ngang qua bầu trời.

Điện tiếng Trung võ huân quý cùng nhau dập đầu, sơn hô vạn tuế.

...

Hưng Khánh cung phồn hoa náo nhiệt, không ảnh hưởng tới yên tĩnh tiêu điều lãnh cung.

Lý Bình An dùng Cửu Dương chỉ lực ủi làm ấm giường cửa hàng, hầu hạ hoàng hậu đi ngủ, đứng ở giường vừa chờ lấy nghe được đều đều tiếng ngáy, mới vừa khom người rời khỏi ngoài điện.

Sở công công nằm tại trên ghế xích đu, nhìn trên trời câu nguyệt, không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Bình An khom người nói: "Gia gia, tôn nhi đi Ngự Thiện phòng lấy chút thức ăn."

Hai ông cháu tại lãnh cung sống nương tựa lẫn nhau, giao thừa ngày hội ăn bữa tiệc rượu đã là thói quen, cũng là an ủi, buông lỏng căng thẳng tâm tư.

Sở công công nói ra: "Nhiều lấy chút rượu, hôm nay bệ hạ cao hứng, nhà ta muốn không say không nghỉ."

Lý Bình An gật đầu đáp ứng, thả người nhảy ra thành cung, hạ lạc lúc hóa thành ảm đạm hư ảnh, dung nhập chân tường bóng mờ ở trong.

Đi Ngự Thiện phòng đường rất quen, gần hai năm không ít trộm cầm thức ăn.

Ở giữa đường tắt Hưng Khánh cung, xa xa nghe được náo nhiệt náo động âm thanh, Lý Bình An đưa mắt quan sát, trong mắt sinh ra mấy phần hâm mộ.

"Tương lai nhà ta ngao xuất đầu, cũng muốn tham gia đêm trừ tịch yến, không phải rửa chén đĩa tiểu thái giám!"

Một lát sau.

Lý Bình An đi vào Ngự Thiện phòng, so trong ngày thường ít đi rất nhiều người.

Phàm là có chút môn lộ thái giám đều chạy đi Hưng Khánh cung người hầu lộ mặt, hay hoặc là cùng quen biết thái giám gom góp chồng chất ăn tết, còn lại mấy cái a miêu a cẩu dựa tường ngủ gà ngủ gật.

"Chậc chậc, so nhà ta người hầu lúc tản mạn nhiều!"

Lý Bình An thuần thục theo cửa sổ chui vào, hai ba bước đi vào trước bếp lò, đang chuẩn bị xốc lên nồi đem dự lưu đồ ăn lấy đi.

Cung trong cử hành yến hội, ngự trù đều sẽ làm thêm ra một lượng bàn, ở giữa xảy ra bất trắc tỉ như truyền lệnh lúc ngã sấp xuống  có thể lập tức sai người bổ sung.

Ngẩng đầu nhìn đến bóng người màu đen, đang mang theo Ngọc Thể Hồ bình sứ ùng ục ục mãnh liệt rót.

Này người đồng thời sau khi thấy tới Lý Bình An, bốn mắt nhìn nhau ngu ngơ một cái chớp mắt, người sau phản ứng cấp tốc, liên tục gảy mười ngón tay kích phát số đạo chân khí hình kiếm.

Cửu Dương chỉ lực là Dược Vương tông xoa bóp chữa bệnh tuyệt học  đồng dạng là chém giết chiêu thức.

Lang băm như võ đạo thực lực thấp, làm sao Hướng Võ người yêu cầu kim ngân, dám can đảm cố ý khất nợ tiền xem bệnh, bản đại phu hiểu sơ chút quyền cước!

"Cực kỳ tàn nhẫn tiểu thái giám!"

Bóng người mắng liệt liệt một tiếng, đem bình sứ nhét vào trong ngực, Ngọc Thể Hồ bực này kỳ trân nguyên liệu nấu ăn, chớ nói như thế nào điều chế, trên giang hồ ít có người thấy tận mắt.

Song chưởng quét ngang, chân khí bao phủ, đem kiếm khí càn quét.

Lý Bình An nghe được hùng hậu thô kệch tiếng nói chuyện, ý thức được cái này người cũng không phải là nội thị, đều có thể có thể cũng không phải bách quan huân quý, lanh lảnh tiếng nói giận dữ mắng mỏ.

"Ở đâu ra tặc nhân, dám can đảm đến cung trong trộm cắp."

Lần thứ nhất gặp gỡ ngoài cung tặc nhân, không biết đối phương thực lực cao thấp, Lý Bình An điều động trong đan điền hết thảy chân khí, bao phủ quanh thân ngưng tụ thành dày nửa tấc bình chướng.

Đồng thời thi triển đứng thẳng mà không có bóng, dung nhập trong hắc ám, thoáng qua vây quanh tặc nhân sau lưng.

Chân khí hội tụ ngón trỏ, lặng yên không tiếng động điểm hướng huyệt mạng môn.

Bóng người lưng đột nhiên ở giữa phát lạnh, chân khí bảo vệ sau lưng, thân hình vô ý thức hướng về phía trước nhào. Làm sao thì đã trễ, chỉ cảm thấy như núi như biển khủng bố chân khí, oanh một tiếng đuổi hắn ra khỏi mấy trượng xa.

Cửu Dương chỉ lực am hiểu phá khí, xuyên giáp, nóng bỏng chân khí xuyên thấu tầng tầng phòng hộ, đem tặc nhân huyệt mạng môn xoắn nát, lần theo kinh mạch lan tràn khắp nơi phá hư.

A

Bóng người kêu thảm một tiếng, nửa người dưới xụi lơ vô lực, ngã xuống đất không dậy nổi.

Lý Bình An cũng sẽ không nhàn đi thẩm vấn truy xét, đó là trấn phủ ti, cấm quân việc cần làm, tầm mắt lạnh lùng vô tình, thân ảnh lấp lánh đến trước mặt, một cước đem tặc nhân đầu đạp bạo..

---

Chương 59: Tuổi già sức yếu

Chương 59: Tuổi già sức yếu

Lý Bình An tìm tòi tặc nhân thi hài, từ trong ngực tìm ra quyển sách.

Lúc này ngoài cửa truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, không lo được tiếp tục tìm kiếm, vận chuyển chân khí hóa thành hư ảnh, mấy cái nhảy vọt liền biến mất không còn tăm tích.

Đứng ngoài cửa mấy cái tiểu thái giám, cố ý dậm chân phát ra tiếng vang, lại chậm chạp không dám vào bên trong.

Một tháng mới mấy lượng bạc, liều cái gì mệnh a!

Mãi đến đi báo tin tiểu thái giám trở về, mang theo mấy cái lão thái giám, hai đội cấm quân, xem chừng tặc nhân đã rời đi, mới vừa dám đẩy cửa đi vào.

Lửa đèn sáng lên, không đầu thi hài bất ngờ đang nhìn, đỏ trắng đồ vật tung tóe đầy đất.

Tiểu thái giám thế nào gặp qua bực này tràng diện, dọa đến nôn khan run chân, lão thái giám cùng cấm quân thủ lĩnh mặt không đổi sắc, tiến lên cẩn thận xem xét.

"Xem này quần áo rách nát, chân trần, nên là Vô Ưu Động lão gia hỏa kia!"

"Không sai được, tên này tham ăn thành tính, ỷ vào khinh công huyền diệu, cước lực mạnh mẽ, hai lần thoát đi cung trong truy sát..."

Vài ba câu xác định người chết thân phận, tiếp xuống liền là truy xét hung thủ.

Vô Ưu Động chủ trên giang hồ uy danh hiển hách, dưới trướng mấy ngàn đệ tử Cái Bang, không hiểu thấu chết rồi, nhất định sẽ khiến sóng to gió lớn.

Đương nhiên, trong cung một bên truy xét hung thủ, cũng không phải muốn cho Cái Bang bàn giao.

Ngược lại sẽ thông tri trấn phủ ti, trắng trợn lùng bắt đệ tử Cái Bang, tội danh có rất nhiều, như là trộm cắp, lừa bán, cướp bóc, tụ chúng các loại.

Nhẹ thì lưu vong, nặng thì chém đầu, răn đe!

Lý Bình An không biết tặc người thân phận, càng không biết được sẽ dẫn phát hạng gì hậu quả, mặc dù tra được trên đầu mình, không những vô tội ngược lại có công.

Theo Ngự Thiện phòng ra tới, thuận đường đi rượu dấm phòng dời nguyên một vò rượu, ngược lại có cái kia tặc nhân cõng nồi trừ nợ.

Khó mà nói rượu dấm phòng thái giám, cũng sẽ nhân cơ hội này tiêu sổ sách.

Tặc nhân đi Ngự Thiện phòng trước đó, uống trộm mười tám đàn ủ lâu năm, nghe rất là hợp lý!

Trở lại lãnh cung.

Lý Bình An dọn xong thịt rượu, cố ý lưu một phần cho hoàng hậu, dù cho nàng sẽ không ăn, nên có tâm ý không thể thiếu.

"Gia gia, tôn nhi tại Ngự Thiện phòng gặp được cái tặc nhân."

Cẩn thận nói qua chuyện đã xảy ra, từ trong ngực lấy ra sách, mượn ánh đèn thấy trang bìa ba chữ: Vô ưu phổ.

Sở công công nhíu mày, tiếp nhận sách lật ra tờ thứ nhất.

... Núi tuyết râu rồng măng, tìm ngàn trượng tuyệt bích măng, Vu Lập Xuân ngày đó ngắt lấy, măng nhọn mang sương người là thượng phẩm, cắt thành mảnh như râu rồng...

"Quả nhiên là lão già kia!"

Sở công công nhận ra lai lịch, tán dương: "Tiểu An Tử công lực tinh tiến không ít, tên này là cái lão khất cái, biệt hiệu Vô Ưu Động chủ, thực lực tại giang hồ đỉnh tiêm, thả trong cung cũng có thể sánh vai những cái kia lão thái giám."

Lý Bình An vui vẻ nói: "Cho nên ta hiện tại vượt qua cung trong tiền bối?"

Sở công công nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Nhà ta nói là thiên phú bình thường lão thái giám, ví như tiểu tôn tử, tiểu Lưu con loại hình, cũng không phải Chu công công như vậy, thiên phú dị bẩm lại tâm vô bàng vụ, bỏ bao công sức luyện cả một đời võ!"

Lý Bình An trong lòng run lên: "Gia gia ngài cũng biết rồi rồi?"

"Tiểu Vinh Tử cùng nhà ta nhắc qua."

Sở công công nói ra: "Chu công công đam mê không phải che giấu, hắn trước kia tu luyện một môn tà đạo tuyệt học, không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma, tâm tính vặn vẹo lúc nam lúc nữ. Trong ngày thường nam nữ cũng bó tay, cũng chính là lẫn nhau đối ăn an ủi, nếu là vừa lúc gặp được tâm tính biến hóa..."

Lý Bình An không khỏi rùng mình một cái, hồi tưởng lại Tiểu Vinh Tử nói, Chu công công làm mà tử tướng vô cùng thê thảm, ruột từ sau một bên kéo ra vài thước.

"Gia gia, Tiểu Vinh Tử bây giờ ở nơi nào người hầu?"

"Trực Điện giám đảo Dạ Hương đây."

Sở công công thở dài nói: "Hắn là nhà ta làm, liên quan quá mức thân cận, hao tốn không ít công phu, miễn cưỡng bảo vệ cái tính mạng."

Lý Bình An thấy gia gia thần sắc ảm đạm, rõ ràng đang lo lắng Tiểu Vinh Tử tình cảnh, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần hâm mộ, nói tránh đi.

"Tôn nhi đối chuyện giang hồ có phần cảm thấy hứng thú, ngài nói nghe một chút cái này Vô Ưu Động chủ quá?"

"Hắn a, vốn là cái phú gia công tử, gia đạo sa sút sau biến thành tên ăn mày, ỷ vào tướng mạo tuấn lãng lại có mấy phần tài học, cưới trước bang chủ nữ nhi."

Sở công công cười khằng khặc quái dị hai tiếng, ranh mãnh hỏi: "Ngươi đoán bang chủ kia nữ nhi sinh đến cái gì bộ dáng?"

Lý Bình An tâm tư thông thấu, lập tức hiểu ý: "Gia gia hỏi như vậy, tất nhiên là sinh đến xấu xí."

"Cũng không phải bình thường xấu, nói là Mẫu Dạ Xoa đều tính khách khí."

Sở công công rất có vài phần bội phục: "Nhà ta thà rằng vào cung người hầu, đối như vậy nữ tử cũng không thể đi xuống miệng, hắn có thể chịu nhục, nên trên giang hồ xông ra thành tựu."

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Cưới vợ về sau đâu?"

Sở công công nói ra: "Hắn võ đạo thiên phú thượng thừa, lại có bang chủ toàn lực bồi dưỡng, tầm mười năm khoảng chừng liền thăng Nhâm phó bang chủ."

Theo phú quý lưu lạc tên ăn mày, trong tuyệt cảnh nghịch chuyển vận mệnh, Vô Ưu Động chủ trải qua có thể xưng miệt mài điển hình, nghe Lý Bình An lòng sinh kính nể.

Không ngờ Sở công công lời nói xoay chuyển: "Lại tốn mấy năm công phu, triệt để nắm giữ Cái Bang về sau, hắn tự tay giết trước bang chủ một nhà, bao quát thê tử của hắn."

"..."

Lý Bình An da mặt run rẩy: "Lòng người đều là nhục trường, mười mấy hai mươi năm vợ chồng tình cảm, hắn làm sao hạ thủ được?"

Sở công công thâm trầm nói: "Trước đó đề phải là người, trên giang hồ khó mà nói, trong cung này một bên có mấy cái được cho là người?"

Thái giám không phải nam không phải nữ, không phải người không phải Quỷ, khi còn sống không thể tiến vào từ đường, sau khi chết không thể vào mộ tổ.

Theo luật pháp bên trên cũng không thuộc về bình dân bách tính, quy về "Âm loại" cùng súc sinh loại, vũ trùng loại, ác quỷ cùng loại nhóm.

Lý Bình An hỏi: "Như thế việc ác, này Vô Ưu Động chủ trên giang hồ hẳn là tà ma ngoại đạo a?"

Sở công công lắc đầu nói: "Không, hắn là đại hiệp."

Lý Bình An khiếp sợ không thôi: "Loại người này sao có thể làm đại hiệp?"

"Nguyên bản không coi là đại hiệp, sau này tên này hai hồi trở lại ban đêm xông vào cung cấm, hai hồi trở lại toàn thân trở ra, Cái Bang tuyên dương khắp chốn sự tích, lập tức danh chấn giang hồ."

Sở công công cười lạnh nói: "Tên này dùng lén xông vào cung cấm thành danh, chịu người trong giang hồ thổi phồng, cuối cùng chết trong cung, cũng tính là nhân quả tuần hoàn!"

Lý Bình An ùng ục ục uống hai bát rượu, lúc trước Lữ y sĩ hiện tại Sở công công, rõ ràng hiểu rõ giang hồ, đại hiệp về sau, trong lòng huyễn tưởng triệt để phá diệt.

Hai ông cháu nâng ly cạn chén nói chuyện phiếm tự thoại, theo giang hồ nói đến triều đình, theo hoàng tộc luận đến thế gia, tại Sở công công trong miệng không có chỗ nào mà không phải là bè lũ xu nịnh thế hệ.

Tựa hồ trên đời không có một cái nào người tốt, không có một chỗ sạch sẽ ranh giới.

Lý Bình An tầm mắt khoáng đạt đồng thời, cũng không thể tránh né chịu Sở công công ngôn luận hun đúc ảnh hưởng, trên đời ít có người có thể nhảy ra "Học vấn" gông cùm xiềng xích, phần lớn là học nho tức nho, học đạo nói ngay thôi.

Trăng lên giữa trời lúc.

Hưng Khánh cung phóng lên tận trời pháo hoa, toàn bộ hoàng cung đều có thể trông thấy.

Sở công công uống nửa vò rượu, sắc mặt hơi say rượu, nhìn thấy pháo hoa chữ viết sau trong nháy mắt theo ghế nằm trượt xuống, một cách tự nhiên đối với Hưng Khánh cung hướng đi lễ bái.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế..."

Lý Bình An quỳ theo hô to, vô luận bệ hạ có thể hay không nghe thấy, tùy thời tùy chỗ đều muốn lễ bái, thổi phồng, trung thành bệ hạ.

Nói nhiều rồi, thành quen thuộc, cuối cùng sẽ có một ngày có thể truyền đến bệ hạ trong tai.

Ba gõ chín bái kết thúc, Sở công công trở lại ghế nằm, nhìn Hưng Khánh cung hướng đi ngây người, bỗng nhiên nói ra: "Vài ngày trước Lý thái y cho nhà ta tiều, nói bệ hạ gần mấy ngày nay thân thể khó chịu..."

Lý Bình An hơi ngẩn ra, chợt phản ứng lại: "Ngài là nói bệ hạ cố ý trắng trợn ăn mừng, là vì biểu lộ ra thân thể của mình không ngại?"

Sở công công nói ra: "Cũng có thể là là người đã già, ưa thích náo nhiệt ăn mừng."

Lý Bình An hỏi: "Chúng ta phải làm những gì sao?"

"Lúc này cái gì đều không thể làm, ai dám có bất kỳ động tác gì, người nào liền chết nhanh nhất!"

Sở công công âm thanh lạnh lùng nói: "Thường nói gần vua như gần cọp, ngươi cũng đã biết lúc nào lão hổ nguy hiểm nhất?"

Lý Bình An hơi suy tư, trầm giọng đáp.

"Tuổi già sức yếu lúc.".

---

Chương 60: Gìn giữ cái đã có Nhân Hòa

Chương 60: Gìn giữ cái đã có Nhân Hòa

Đêm trừ tịch yến sau khi kết thúc, Võ Đức Đế trở lại Ôn Điều Điện.

Tòa cung điện này vách tường chia trong ngoài hai tầng, ở giữa bổ sung lấy than mảnh, dưới mặt đất trải lửa cháy nói, bốn vách tường dùng tiêu bùn bôi lên.

Ngoài điện hàn phong lẫm liệt, trong phòng ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Năm ngoái cuối năm Võ Đức Đế ngẫu cảm giác phong hàn, trọn vẹn phục nửa tháng chén thuốc mới vừa khỏi hẳn, từ đó về sau liền chuyển đến Ôn Điều Điện xử lý chính vụ.

Lúc này, Võ Đức Đế nằm nghiêng tại trên giường êm, hai tay dâng lò sưởi, nghe Lãnh công công niệm tụng dạ yến danh mục quà tặng.

Những năm qua chỉ mời Triệu thị dòng họ, đi lên số đều là đồng tông đồng nguyên thân thích, đại gia tùy ý đưa chút tỏ tâm ý lễ vật.

Năm nay có bách quan huân quý, văn thần võ tướng ở đây, tự nhiên tránh không được lẫn nhau ganh đua so sánh.

"Thành phủ thân vương cẩn hiện lên Nam Châu một trăm linh tám viên, Ngọc Thọ Tinh hiến đào một tôn. Thụy thân vương phủ cẩn hiện lên Kim Ngọc Như Ý chín đối, ngàn năm nhân sâm một gốc..."

Lãnh công công thì thầm "Trấn Bắc vương" lúc, thanh âm hơi hơi dừng lại, vị này là quốc triều một cái duy nhất không họ Triệu Vương gia.

"Trấn Bắc vương phủ, Kim Ngọc mười xe, bảo mã trăm thớt, kỳ trân dược liệu ngàn cây, tái ngoại dê bò vạn con..."

Này phần hạ lễ không thể bảo là không dày nặng, thế nhưng cùng với những cái khác vương phủ dâng lên Nam Châu, đào mừng thọ so sánh, là thật có vẻ hơi thổ khí, chất phác.

Võ Đức Đế vừa cười vừa nói: "Trương ái khanh có lòng, vất vả dò xét quân bắc cương vụ sau khi, vẫn không quên cho trẫm tặng quà."

"Trấn Bắc vương đối bệ hạ quả nhiên là trung thành tuyệt đối."

Lãnh công công thu Trương gia bạc, thuận mồm nói câu lời hay, tiếp tục thì thầm: "Đoan vương điện hạ cẩn hiện lên, vạn thọ vô cương sổ tay một quyển, chín thước vàng ròng vạn thọ tùng một gốc, vàng bạc châu báu mười xe!"

Võ Đức Đế nụ cười bỗng nhiên thu lại, đốt ngón tay cốc cốc cốc đánh lò sưởi.

"Trẫm bên trong nô trống rỗng, Lão Nhị trong phủ cũng là núi vàng núi bạc, còn mượn hạ lễ tiếp tế trẫm, hắn lấy ở đâu nhiều bạc như vậy?"

Lãnh công công không dám giấu diếm, chi tiết bẩm báo nói: "Gần hai năm có không ít phú thương cự cổ, đầu nhập Đoan vương dưới trướng, nô tỳ điều tra biết được, này chút thương nhân sau lưng là bách quan huân quý."

Theo quốc Đại Ung luật pháp, bách quan huân quý nghiêm cấm kinh thương, phàm kinh thương người dùng tham ô luận xử, nhẹ thì biếm quan, nặng thì lưu vong.

Bách quan huân quý ở bề ngoài khiếp sợ luật pháp, cùng thương nhân phiết đến sạch sẽ, còn thường xuyên thượng tấu chương khuyên Hoàng Đế "Nặng nông đè ép buôn bán" .

Sau lưng thông qua tộc nhân, nô bộc bước chân thương nghiệp, mở hiệu buôn hiệu cầm đồ tiền trang, tại quyền lực che chở hạ tự nhiên tài nguyên rộng tiến vào.

Võ Đức Đế đối với cái này biết quá tường tận, lại không biện pháp tốt quản lý, cũng không thể đem kinh thương quan viên tất cả đều giết, trong đó không ít hắn cột sắt người ủng hộ.

Đành phải hừ lạnh một tiếng: "Trẫm còn không có lão đâu, liền như vậy vội vã tiến tới, có phải hay không muốn trẫm ngày mai liền nhường ngôi Lão Nhị?"

Lãnh công công dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, phù phù quỳ rạp xuống đất.

Nhị hoàng tử cho hắn nhét không ít bạc, cố ý đem danh mục quà tặng liệt ra tại chư hoàng tử đứng đầu, hai đem so sánh lễ nhẹ lễ nặng, đơn giản là muốn biểu lộ ra hiếu tâm, chưa từng nghĩ hoàn toàn ngược lại.

Võ Đức Đế quát lớn vài câu, cảm giác khí tức phù phiếm, lười nhác lại nghe đến tiếp sau danh mục quà tặng, phân phó toàn bộ tồn vào bên trong nô.

"Cho trẫm lấy Kim Đan tới."

"Tuân mệnh."

Lãnh công công âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đem Nhị hoàng tử theo trong lòng trên danh sách vạch tới, bạc dĩ nhiên sẽ không lui, nhà ta có thể là ra sức làm việc.

Chỉ chốc lát sau.

Lãnh công công theo Hỏa Thần Điện trở về, cẩn thận từng li từng tí bưng cái ngọc bàn, phía trên có viên ngón cái bụng lớn nhỏ, tròn vo, ánh vàng rực rỡ đan dược.

Này đan tên là cửu chuyển Duyên Thọ đan, lấy đạo gia vô thượng bí dược, luyện chế rườm rà, hao phí quá lớn, sau khi phục dụng có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ.

Võ Đức Đế cầm bốc lên Kim Đan, ngửa đầu nuốt vào trong bụng.

Đan dược vào miệng tức hóa, dòng nước ấm từ trong cổ tràn vào ngũ tạng lục phủ, lần theo kinh mạch tại toàn thân chảy xuôi, nguyên bản uể oải tinh khí thần lập tức tràn đầy dâng lên.

Hai mắt tinh quang nở rộ, trái tim mạnh mẽ nhảy lên.

Võ Đức Đế đem lò sưởi ném ở một bên, bỗng nhiên theo trên giường êm đứng dậy, trung khí mười phần nói: "Lấy kiếm tới."

Lãnh công công vội vàng mang tới ngự kiếm, hai tay nâng lên.

Kho lang lảnh...

Bảo kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lẫm liệt. Võ Đức Đế xắn cái kiếm hoa, hơi quen thuộc xúc cảm về sau, vận chuyển chân khí thi triển Thái Tổ kiếm quyết.

Kiếm quyết này vốn là thôn quê vô danh võ học, thuộc về thôn trang kỹ năng nát đường phố chiêu thức.

Đại Ung Thái Tổ chưa nâng cờ tạo phản lúc, chính là bằng vào môn này kiếm quyết, tung hoành giang hồ chưa bại một lần, biệt hiệu Giang Nam Kiếm Thần.

Sau mắt thấy triều đình Hắc Ám, bách tính dân chúng lầm than, giận dữ gia nhập tạo phản quân khởi nghĩa, từng bước một trở thành nghĩa quân đầu lĩnh.

Thái Tổ chiếm lĩnh bắc phương đăng cơ xưng đế về sau, môn này kiếm quyết cũng là có danh hiệu.

Võ Đức Đế thuở nhỏ Dĩ Thái tổ vì mẫu mực, đối kiếm quyết tự nhiên tinh thông, dù cho nhiều năm chưa luyện tập, thêm chút quen thuộc liền khiến cho kiếm quang lấp lánh.

Rất nhanh đến cuối cùng một thức "Cầu vồng nối đến mặt trời" Võ Đức Đế thân hình xoay tròn bảo kiếm rời khỏi tay, hóa thành một tia sáng trắng lướt qua Lãnh công công cổ bay qua.

Thân kiếm xuyên thấu đình trụ, chỉ lưu cái chuôi kiếm tại bên ngoài.

Lãnh công công dập đầu hô to: "Bệ hạ uy vũ."

Điện bên trong mặt khác thái giám cung nữ, liền vội vàng đi theo quỳ xuống, cùng nhau lễ bái kêu gào.

"Ha ha ha, cực kỳ thoải mái!"

Võ Đức Đế cao giọng cười to, râu tóc đều dựng, sải bước tiến lên ngồi tại trên long ỷ, tầm mắt quét qua điện bên trong mọi người.

Không ra tối nay, bệ hạ hưng khởi múa kiếm sự tình liền sẽ truyền khắp nội đình ngoại đình.

Lãnh công công quỳ rạp trên đất, kinh hãi bệ hạ thân thể xương chi cứng rắn, xem ra nói ít còn có thể sống cái mười năm tám năm, trong lòng những cái kia suy nghĩ lập tức tan thành mây khói.

Bệ hạ chỉ cần còn tại, dù cho chỉ có một hơi, trong cung Thiên liền biến không được!

Một lát sau.

Võ Đức Đế theo trong hưng phấn bình tĩnh lại, phất phất tay nói ra: "Đều lui ra đi, trẫm muốn một mình tĩnh tọa, hồi tưởng liệt tổ liệt tông."

Lãnh công công dẫn cung nữ thái giám khom người lui ra, như vậy đại cung điện chỉ còn lại có Võ Đức Đế, lẻ loi trơ trọi ngồi tại trên long ỷ.

Ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy người cô đơn.

Võ Đức Đế nhắm mắt trầm tư thật lâu, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngụy tiên sinh, trẫm còn có bao nhiêu thời gian?"

Ngụy công công như quỷ mị lăng không hiển hiện, hơi hơi khom người thi lễ, đưa tay vì Võ Đức Đế bắt mạch, cau mày nói.

"Như bệ hạ ngừng phục đan dược, còn có ba bốn năm, như vẫn dùng đan dược tiêu hao tinh khí, nhiều nhất còn lại một ít năm."

Cung trong ngự y so Ngụy công công y thuật chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, nhưng mà tuyệt không dám nói thật ra, sẽ chỉ nịnh nọt nói bệ hạ thân thể khoẻ mạnh, trăm tuổi vô ưu.

"Trẫm thà rằng ngồi tại trên long ỷ băng hà, cũng không muốn tại trên giường bệnh kéo dài hơi tàn."

Võ Đức Đế sớm đã coi nhẹ sinh tử, hắn tại vị lúc hủy diệt Man tộc, triệt để dẹp tan Bắc Cương xâm phạm biên giới, như thế công lao sự nghiệp đủ để tên lưu sử sách.

"Hai năm đầy đủ, làm phiền tiên sinh đem Tiểu Cửu mang đến  bất kỳ người nào cũng không cần kinh động, trẫm cùng hắn trò chuyện."

Ngụy công công hỏi: "Bệ hạ quyết định rồi?"

"Đã sớm định ra."

Võ Đức Đế thở dài nói: "Trẫm mấy cái này nhi tử, có lẽ là chịu trẫm ảnh hưởng, từng cái cung ngựa thành thạo, kêu gào lãnh binh bắc phạt, phảng phất không hiếu chiến liền không xứng làm trẫm nhi tử.

Chỉ có Tiểu Cửu tính tình ôn hòa, không thích tranh chấp.

Trẫm tại vị hơn bốn mươi năm, đánh hơn ba mươi năm trận chiến, đã sớm nên nghỉ ngơi lấy lại sức, quốc triều cần một cái gìn giữ cái đã có Nhân Hòa chi Quân!"

Võ Đức Đế nắm chặt Ngụy công công tay, dùng giọng thương lượng nói ra.

"Trẫm còn muốn làm phiền tiên sinh, cực kỳ che chở Tiểu Cửu, chớ có khiến cho hắn xảy ra bất trắc."

"Thần, tuân chỉ!".

---

Chương 61: Trước ngạo mạn sau cung kính

Chương 61: Trước ngạo mạn sau cung kính

Võ Đức bốn mươi sáu năm.

Tháng giêng chưa qua.

Võ Đức Đế một tờ chiếu thư, mệnh Đoan vương thành Phiên.

Trấn phủ ti cấp tốc kê biên tài sản Vĩnh Xương hào, thịnh vượng tiền trang, Hạc Niên Đường chờ hiệu buôn, xét nhà kẻ lưu vong lấy ngàn mà tính, trong triều bách quan huân quý đều câm như hến.

Hổ Lão càng hung, ai cũng như là.

. . .

Xuân Hàn se lạnh thời tiết, hàn phong là nhất thấu xương.

Lý Bình An ngồi tại trên bậc thang, bưng lấy 《 Lễ Chế 》 tinh tế nghiên cứu, thỉnh thoảng so sánh mấy sách tiên hiền chú giải và chú thích, thả từ, cẩn thận phỏng đoán trên sách mỗi câu lời.

Lãnh cung chờ đợi hai năm có thừa, tứ thư ngũ kinh đã đọc thành thạo, bây giờ đang hướng chỗ tinh thâm nghiên cứu.

Dựa theo Sở công công chỉ bảo, trước đem "Lễ" suy nghĩ thấu, xem như rảo bước tiến lên quan viên cánh cửa, lại dùng cả một đời lĩnh hội "Dịch" nghiên cứu kỹ biến hóa chi đạo, mới có thể đi đến thông kinh gây nên dùng cảnh.

Gần chút Thiên Sở công công hiếm thấy không có nằm nghỉ ngơi, đứng tại trước bàn đá, đối giấy tuyên huy hào bát mặc.

Này tấm đêm trừ tịch yến cầu đã vẽ lên một tháng có thừa, có tới tầm mười thước dài, to to nhỏ nhỏ mấy trăm người vật, từ văn võ bá quan, cho tới thái giám cung nữ.

Duy chỉ có chủ vị trống không, tư vẽ thánh nhan chính là đại bất kính phạm tội.

Lý Bình An không thông họa kỹ, lúc trước người hầu lúc gặp qua không ít họa tác, có sơn thủy nhân vật, có hoa, chim, cá, sâu, đều là quốc triều danh gia chi tác.

Làm sao trong bụng mực nước có hạn, phẩm không ra họa bên trong kỹ xảo, ý cảnh, chỉ có thể dùng "Giống cùng không giống" tới đánh giá.

Lý Bình An tò mò hỏi: "Gia gia, ngài bức họa này bách quan huân quý sinh động như thật, làm sao đến phiên ta các nô tì liền mơ hồ không rõ?"

Sở công công liếc liếc mắt: "Ngươi cũng biết mình là nô tỳ, thế nào xứng cùng bách quan một cái đãi ngộ?"

Lý Bình An nịnh nọt nói: "Vẽ lên bách quan gặp ngài, đều phải cung cung kính kính chào."

"Đó không phải là cung kính ta, mà là hướng bệ hạ hành lễ."

Sở công công dạy dỗ: "Tiểu An Tử nhớ kỹ, dù cho ngày sau được thế, hoàng thân quốc thích đều kính ngươi ba phần, cũng muốn thường xuyên nhớ kỹ, chúng ta chẳng qua là nô tỳ mà thôi."

Trong cung không ít thái giám đến quý nhân coi trọng, cáo mượn oai hùm lâu, lại làm thật sự coi chính mình cũng thành quý nhân.

Chỉ có khắc ghi bản thân thân phận, mới có thể bảo trì cẩn thận, tỉnh táo.

"Tôn nhi ghi nhớ dạy bảo."

Lý Bình An trong lòng run lên, Sở công công xưa nay sẽ không vô duyên vô cớ đề điểm, định là mình làm chuyện gì, chọc cho hắn lòng sinh không nhanh.

Có lẽ là tại Tiểu Ngũ Tử trước mặt lên mặt, thu hai trăm lạng bạc ròng, lại hoặc là ỷ vào gia gia thân phận, a lui nhìn trộm lãnh cung lão thái giám.

Sở công công xem thấu hắn tâm tư, lại không có vạch trần  mặc cho hắn suy nghĩ lung tung, như thế mới có thể càng thêm tăng trưởng uy nghiêm.

Bút mực phác hoạ xong đầy trời pháo hoa, cuối cùng đề khoản đóng ấn.

"Cuối cùng họa xong rồi."

Sở công công phủ quyển hoài niệm nói: "Còn nhớ kỹ nhà ta đầu hồi trở lại tham gia giao thừa yến, khi đó bệ hạ còn tại tiềm để, chưa có Tần vương phong hào.

Trong cung thái giám xem thường khi dễ nhà ta, chỉ có thể trốn ở thiền điện nơi hẻo lánh chờ lấy, đảo mắt đã qua mấy chục năm quang cảnh, quả nhiên là bừng tỉnh như mây khói a!"

Người sống tại hiện tại, hồi ức đi qua luôn cảm thấy hốt hoảng, xa xôi, mấy năm sau lại ức hôm nay cũng lại như là.

Lý Bình An trong cung ăn mấy năm bột mì mô mô, trong thôn chịu khổ trí nhớ đã mơ hồ, chỉ khắc sâu nhớ kỹ Tôn lột da cùng nhà hắn đầu kia chó dữ.

"Gia gia cùng bệ hạ làm bạn hơn mười năm, sai người thông báo một tiếng, chắc chắn cho phép chân dung, bức họa này có thể có thể lưu truyền đến trăm ngàn năm sau đây."

"Nhà ta có tự mình hiểu lấy, bé nhỏ thủ đoạn, khó mà đến được nơi thanh nhã."

Sở công công lấy ra chi mảnh bút than, nhìn xem vẽ lên bách quan trầm tư một lát, sau đó tại bọn hắn trên đầu viết xuống con số.

Trong đó một, chín nhiều nhất, số ít đánh dấu bốn sáu tám các loại.

Lý Bình An nhìn xem Thôi thượng thư đỉnh đầu chín chữ, giật mình nói: "Ngài đây là tại chải vuốt trong triều bách quan phe phái?"

Sở công công vuốt cằm nói: "Đặt mấy năm trước, này chút đều tại nhà ta trong đầu, hết thảy quan viên đều nhớ rõ, bây giờ lão, nhất định phải vẽ ra tới miễn cho ra chỗ sơ suất."

Lý Bình An đếm "Một" chữ, líu lưỡi nói: "Bệ hạ trải qua thanh tẩy, phế thái tử đảng vũ lại vẫn có nhiều như vậy?"

"Bệ hạ là thật đưa hắn xem như người kế vị bồi dưỡng, không ngờ rằng hơn ba mươi năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Sở công công bất đắc dĩ thở dài, lúc trước hắn hết sức ủng hộ hoàng hậu, không chỉ là báo đáp dìu dắt chi ân, càng là chắc chắn Thái Tử nhất định nhận đại thống.

Lý Bình An liếc nhìn chủ điện, hạ thấp giọng hỏi: "Thái Tử đến tột cùng vì sao mưu phản?"

"Không biết."

Sở công công vặn lông mày nói: "Nhà ta sai người điều tra, phế Thái Tử thể cốt rất tốt, cũng không có nhất định phải mưu phản chứng cứ phạm tội."

Năm đó cung biến tới kỳ quặc đột ngột, hoàng hậu, Sở công công cũng không biết rõ tình hình, bằng không đoạn sẽ không một canh giờ Thái Tử liền binh bại bị bắt.

Đợi hơn phân nửa quan viên đỉnh đầu đều có đánh dấu, Sở công công nhìn chăm chú Dạ Yến đồ phỏng đoán phỏng đoán.

"Đáng tiếc đêm trừ tịch không có mặt, nhà ta hầu hạ bệ hạ mấy chục năm, một chút thần sắc biến hóa đều có thể phát giác, hiện tại chỉ có thể đoán!"

. . .

Đảo mắt xuân qua hạ đến.

Nắng oi tháng năm tháng sáu, trời nắng chang chang như lửa đốt.

Lý Bình An đứng hầu hoàng hậu bên cạnh người, nghe nàng niệm tụng Phật Kinh, nhẹ nhàng lay động quạt hương bồ, phơ phất gió mát thổi đi nóng bỏng.

Hằng năm nóng lạnh thời tiết, lãnh cung là nhất gian nan.

Sở công công chân khí hùng hậu, còn có thể chống cự lạnh nóng, hoàng hậu công lực nông cạn, lại tuổi già sức yếu, rất dễ dàng phong hàn, bị cảm nắng.

Thế là Lý Bình An mùa đông dùng Cửu Dương chỉ lực ấm giường  mát xa, ngày mùa hè quạt gió bảy tám canh giờ, cho đến ban đêm mát mẻ mới ngừng.

Lúc này trên tay đong đưa cây quạt, trong lòng lĩnh hội tứ thư ngũ kinh.

Chân khí một cách tự nhiên ở trong người lưu động, mỗi vận chuyển một chu thiên liền nhiều một luồng, dung nhập ngưng tụ thành băng tinh thực chất đan điền ở trong.

Hoàng hôn thời gian.

Ngoài lãnh cung truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, một tên áo bào xanh lão thái giám dẫn hai ba mươi người, mang theo xách giơ lên các loại vật, vội vã xông vào lãnh cung.

"Nương nương, nô tỳ đi nhìn một cái."

Lý Bình An khom người rời khỏi chủ điện, nhìn thấy Sở công công an ổn nằm ngủ gà ngủ gật, cảm thấy an tâm một chút, nhanh đi mấy bước tiến lên hỏi thăm.

"Bái kiến công công, ta là lãnh cung người hầu Tiểu An Tử, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

"Nhỏ đông xưởng cho lão tổ tông thỉnh an."

Phiên công công trước hướng Sở công công khom mình hành lễ, quay người nhìn về phía Lý Bình An, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn cười rộ lên lắc một cái lắc một cái.

"An công công, nhà ta nghe đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt quả nhiên bất phàm."

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, nhưng là thấy Phiên công công thân cận, ân cần bộ dáng, tám chín phần mười là có chuyện tốt, dù sao trong cung người quen sẽ nâng cao đạp thấp.

Phiên công công nói ra: "Ngày mùa hè cung trong nóng bức, nương nương ở không thoải mái, Diệp công công mệnh nhà ta đưa chút sa y, đồ đựng đá tới."

Lý Bình An cau mày, trong cung họ Diệp thái giám không ít, thế nhưng được xưng tụng "Diệp công công" chỉ có một cái.

Thượng Y giám, Diệp Đô Đốc.

Cái này người không thể nói là Chiêu Dương cung nhất hệ, lại cũng tuyệt không phải Sở công công dưới trướng, bằng không đã sớm cho lãnh cung thay đổi tơ lụa đệm chăn.

Lý Bình An hỏi: "Đồ đựng đá không phải về ngự dụng giám chịu trách nhiệm sao?"

"Đây là Thượng Y giám phần lệ, Diệp công công e sợ cho nương nương thụ nóng, phái nhà ta đi đầu đưa tới."

Phiên công công đối chủ điện lớn tiếng nói: "Diệp công công nghe Văn nương nương thành kính lễ Phật, cố ý tìm tới mấy sách Phật Kinh, đều là Phật Môn cao tăng bản chép tay."

Trong điện tiếng tụng kinh ngừng, theo phía sau truyền đến hoàng hậu hiền lành thanh âm ôn hòa.

"Tiểu An Tử, ngươi bản thân đem đồ vật chuyển vào tới.".

---

Chương 62: Náo động náo nhiệt

Chương 62: Náo động náo nhiệt

Phiên công công hơi ngẩn ra, đáy mắt lóe lên che lấp, trên mặt vẫn nụ cười dào dạt, quay đầu quát lớn dưới trướng thái giám.

"Từng cái mà không có nhãn lực giới, còn không đem vật thả An công công trước mặt!"

Đám tiểu thái giám dồn dập tiến lên, mở miệng một tiếng An công công kêu, cung cung kính kính tiền hô hậu ủng.

Lý Bình An mỉm cười đáp lại, trải qua thay đổi rất nhanh đã thành thói quen thổi phồng, ra ra vào vào chạy tới chạy lui mấy chuyến, mới đưa tất cả mọi thứ chuyển vào chủ điện.

Đồ đựng đá đặt ở trước giường ba thước chỗ, tản mát ra mịt mờ sương trắng, lập tức giảm bớt ngày mùa hè nóng bỏng. Lý Bình An đóng cửa mặt phía bắc cửa sổ, tránh cho hơi lạnh trực thổi, dẫn tới nương nương thân thể khó chịu.

Phiên công công trông mong đứng tại cửa ra vào, làm sao không có hoàng hậu mở miệng, không dám tự tiện đi vào, lại muốn cùng Sở công công lôi kéo làm quen, gặp hắn nhắm mắt ngủ gà ngủ gật, không dám tự tiện quấy rầy.

Đáy lòng phàn nàn cha nuôi kẻ nịnh hót, không hiểu được đốt lạnh lò!

Lý Bình An đem vật sở hữu kiện bày ra tốt, xin phép qua hoàng hậu, ra cửa nói ra: "Diệp công công hiếu kính, nương nương nói nhớ kỹ."

"Tốt tốt tốt, ghi lại liền tốt, nô tỳ cáo lui."

Phiên công công dẫn dưới trướng cáo lui, ra lãnh cung cửa lớn, thuần thục cho Lý Bình An nhét vào mấy tấm ngân phiếu: "An công công cầm lấy đi uống rượu, về sau còn mời nhiều hơn nói tốt vài câu."

Lý Bình An liếc mắt mệnh giá, không hổ là tại Đô đốc dưới trướng làm việc, ra tay liền là hào phóng, lúc này liên thanh đáp ứng.

Trở về lãnh cung, khom người đem ngân phiếu dâng lên.

Sở công công lớn có thể sẽ không thu, thế nhưng làm tôn nhi nhất định phải hiểu quy củ.

Quả nhiên, Sở công công khoát khoát tay: "Nhà ta không thiếu bạc, bản thân thu, bất quá muốn nhớ rõ ràng người nào đưa bao nhiêu."

Lý Bình An mừng khấp khởi đem ngân phiếu thu lại, trọn vẹn hai trăm mẫu ruộng nương, gần phân nửa Tôn lột da nhà.

"Gia gia, vì sao Diệp công công bỗng nhiên biến thái độ?"

Sở công công nói ra: "Hôm qua tảo triều, bệ hạ quát lớn Tằng các lão nghe phong phanh tấu sự tình, nói ngoa, biếm thành giám sát ngự sử, thăng chức Hộ bộ Vương thị lang tăng thêm vào các."

Các thần do bệ hạ khâm điểm, thuộc về trợ giúp phê duyệt tấu chương cố vấn, thực tế chức quan "Đại học sĩ" là hư chức, còn không bằng Hộ Bộ thị lang càng có thực quyền.

Nguyên nhân chính là như thế, Võ Đức Đế mới có thể tùy ý biếm trích, thăng chức các thần, không cần đi qua lục bộ khảo khóa, thẩm tra.

Các thần quyền lực nặng nhẹ, cùng bệ hạ yêu thích cực kỳ trọng yếu, một số phương diện cùng cung trong thái giám tương tự.

Sở công công thấy Lý Bình An vẫn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, quát lớn: "Nhanh như vậy liền quên nhà ta vẽ Dạ Yến đồ rồi?"

Lý Bình An cẩn thận nhớ lại, giật mình nói: "Vương thị lang đỉnh đầu một chữ, hắn là Thái Tử bộ hạ cũ!"

Sở công công giải thích nói: "Vương các lão là Võ Đức mười hai năm Thám Hoa, từng nhận chức đông cung người hầu, thái tôn bái vì lão sư."

Lý Bình An kinh hỉ nói: "Bệ hạ nhường Vương đại nhân vào các, là tại vì thái tôn trải đường?"

"Có lẽ là đi."

Sở công công ánh mắt buông xuống, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Buổi chiều.

Lý Bình An nằm trên giường đi ngủ, ba năm qua đi, lần nữa dùng tới tơ lụa đệm chăn, Thượng Y giám đương nhiên sẽ không quên hoàng hậu thiếp thân gần tùy tùng.

Vuốt ve bóng loáng như nước tơ lụa chăn mền, trong lòng tràn ngập đối quyền lực, sĩ đồ khát vọng.

"Dĩ nhiên, áo vải thô không có gì không tốt, bất quá tơ lụa đối nhà ta tới nói càng thêm trời cao biển rộng mà!"

. . .

Vương thị lang thăng quan chẳng qua là mới bắt đầu.

Cũng không lâu lắm, Võ Đức Đế dùng đủ loại hiếm thấy lý do, biếm trích mười mấy vị quan viên. Ví như chân trái tiên tiến Cần Chính điện, lại ví như ngày sinh tháng đẻ tương xung, thậm chí ngự tiền nhảy mũi thất lễ các loại.

Trong đó tân khoa Trạng Nguyên Kiều Như Bách xui xẻo nhất, ngoài điện chờ đợi triệu kiến lúc, quạ đen bay quá đỉnh đầu hạ xuống một đống phân chim, đem triều phục ô uế.

Võ Đức Đế cho rằng đây là "Thiên Tượng báo nguy trước" hạ chỉ đem hắn trục xuất Hàn Lâm viện.

Có biếm liền có thăng, Nguyên Thái Tử bộ hạ cũ dồn dập thăng quan, bổ khuyết triều đình trống chỗ.

Bệ hạ cử động lần này cơ hồ chỉ rõ bách quan huân quý, hắn muốn đẩy thái tôn kế vị, luận tuổi tác Triệu Duệ ba mươi có thừa, chính là trẻ trung khoẻ mạnh số tuổi.

Lãnh cung lập tức náo động náo nhiệt lên!

Lý Bình An không có công phu đọc sách luyện chữ, mỗi ngày vội vàng đối phó đủ loại lý do tới bái phỏng công công.

Ti bố trí giám đưa tới đồ cổ tranh chữ, Trực Điện giám tới vẩy nước quét nhà sân, ngự dụng giám chuyển đến màn che, nghi trượng, nội quan giám tu bổ kiến tạo cung điện, liền ngự mã giám công công đều tới hỏi thăm, nương nương có hay không mong muốn cưỡi ngựa tản bộ.

Duy chỉ có không thấy Ti Lễ Giám, Thần Cung giám thái giám.

Lãnh Đô Đốc, Triệu đô đốc sớm cùng Sở công công triệt để trở mặt, xem chừng đang suy nghĩ sách lược ứng đối.

Lý Bình An tuân theo Sở công công phân phó, làm việc liền tiến vào, đưa tiền liền lấy, tặng lễ liền thu, mặt khác một mực không bàn nữa.

"Nương nương đang ở tụng kinh lễ Phật. . ."

"Lão tổ tông thân thể khó chịu. . ."

Hai câu này mỗi ngày muốn nói mười mấy lần, may mắn người tới đều cung cung kính kính hiểu quy củ, không có cái nào không có mắt cần phải cầu kiến.

Thu quà tặng, bạc ghi chép vào sách, kỹ càng viết tính danh, chức quan, số lượng.

Có thể không phải là muốn dùng thế lực bắt ép bức hiếp, mà là vì tương lai đề bạt trọng dụng!

Có chức quan công công có thể vào cửa nói hai câu, mặt khác không có chức quan tiểu thái giám, chỉ có thể thừa dịp người hầu làm việc cơ hội, lượn quanh xa đi qua lãnh cung quan sát lộ mặt.

Vận khí tốt gặp phải Lý Bình An tại cửa ra vào, ưỡn nghiêm mặt tiến lên bắt chuyện vài câu, không có tư cách đập hoàng hậu, Sở công công mông ngựa, vậy liền nâng An công công vài câu.

"Bái kiến An công công!"

"Nhỏ một chút tâm ý, An công công ngài thu."

"An công công, nhà ta tại ngự dụng giám người hầu, cái này dế hồ lô ngài cầm lấy chơi. . ."

Vô luận cái nào tiểu thái giám qua đến nói chuyện, Lý Bình An đều sẽ mỉm cười đối đãi, việc phải làm tốt nói câu tiền đồ vô lượng, việc phải làm kém vỗ vỗ bả vai trấn an vài câu.

Trong tay không dư dả cũng không sao, Lý Bình An không những không chê, còn nói ngày nào đó thiếu bạc tới nhà ta chỗ này cầm.

Đổi lại không vào lãnh cung trước, ai dám không tiễn bạc hoặc tặng ít, tại chỗ liền không có sắc mặt tốt, quay đầu liền cho ngươi mặc tiểu hài, giở trò xấu nước.

Đọc sách khiến người hiểu lẽ phải, Lý Bình An trên thân lệ khí tiêu tán, tại Sở công công đề điểm dạy bảo dưới, hiểu rõ cùng tiểu nhân vật phát thiện tâm chỗ tốt.

Cư bên trên thi ân, có thể được dũng tuyền chi báo!

Nhưng mà Lý Bình An đắc ý không có mấy ngày, Chiêu Dương cung trả thù liền đến.

Ngày này chạng vạng tối.

Tiểu Ngũ Tử không có tới lãnh cung đưa cơm, mới tới tiểu thái giám không có đưa tới cơm chay, ngự thiện, tự nhiên cũng liền không có Lý Bình An thích ăn bột mì mô mô.

Mười cái cẩu thả bánh bột ngô, liền bát thanh thủy đều không có.

Sở công công không nhanh không chậm ăn cẩu thả bánh bột ngô, hỏi: "Tiểu An Tử, mùi vị thế nào?"

"Vẫn được."

Lý Bình An hai ba miếng ăn hết một cái, tinh tế nhấm nuốt phẩm vị, có loại cùng bột mì mô mô khác hẳn khác thơm ngọt: "Chiêu Dương cung tính toán gần nửa vầng trăng, chỉ có thể làm bực này không thú vị thủ đoạn, có vẻ hơi hết biện pháp!"

"Không sai, có tiến bộ."

Sở công công khẽ vuốt cằm, lại hỏi: "Tiểu Mạnh Tử dính líu tham ô cống phẩm, xuống chức đi nội quan giám tu hoàng lăng đi, ngươi cảm thấy chúng ta có nên hay không phản kích Chiêu Dương cung?"

Lý Bình An không có hỏi Tiểu Ngũ Tử tình huống, lại cầm lấy cái cẩu thả bánh bột ngô.

"Tu hoàng lăng là cái chuyện tốt, có quyền lại có tiền, còn xa Ly Cung bên trong đấu tranh, liền để Mạnh công công chờ lâu chút thời gian."

"Tiểu An Tử, ngươi rất không tệ!"

Sở công công vỗ tay tán thưởng, bỗng nhiên hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy thái tôn có thể đăng cơ xưng đế sao?"

"Khó nói.".

---

Chương 63: Thái tôn cái chết

Chương 63: Thái tôn cái chết

Lý Bình An nguyên bản cho rằng thái tôn có hi vọng đăng cơ, chỉ cần bệ hạ đại lực duy trì, Chiêu Dương cung nhất hệ không coi là cái gì.

Nguyên Phi chịu hay không chịu sủng, đều xem bệ hạ vẻ mặt.

Trấn Bắc vương dưới trướng có mười vạn quân bắc cương tốt, trong tay bệ hạ có kinh đô cấm quân, địa phương phủ binh, Bình Nam Vệ các loại bộ quân tốt, huống chi Trấn Bắc quân cũng phải nghe triều đình điều khiển.

Cuối cùng, ai có thể kế vị là bệ hạ định đoạt.

Hoàng hậu, Nguyên Phi, Sở công công thậm chí hết thảy tham dự cung đấu người hoặc thế lực, có thể làm được liền là đả kích đối thủ, thu nhỏ bệ hạ lựa chọn phạm vi.

Lý Bình An nói ra: "Bệ hạ sáng loáng đem thái tôn đẩy ra, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, đối mặt Chiêu Dương cung âm mưu quỷ kế, rất khó nói có thể chống đến cuối cùng."

Sở công công khẽ vuốt cằm, xem như tán thành nói vậy pháp: "Vậy ngươi nói bệ hạ vì sao đề bạt Thái Tử bộ hạ cũ?"

Lý Bình An trong lòng có chỗ phỏng đoán, thế nhưng làm tôn nhi không thể đem nói cho hết lời, nhất định phải lưu cho Sở công công dạy bảo cơ hội.

"Tôn nhi không nghĩ ra nguyên do trong đó, còn mời gia gia đề điểm."

"Bệ hạ bồi dưỡng Thái Tử hơn ba mươi năm, dù cho nhiều lần thất vọng trái tim băng giá, vẫn nguyện ý cho thái tôn một lần liều mạng cơ lại. . ."

Sở công công nói ra: "Nếu là thái tôn có thể còn sống sót, cái kia chính là hợp cách người thừa kế, thuận nước đẩy thuyền đưa lên hoàng vị.

Nếu là nửa đường chết yểu, người cũng bị mất, Thái Tử bộ hạ cũ tự nhiên là tản, lật không nổi sóng gió.

Tân quân đăng cơ về sau, đề bạt những cái kia xuống chức biếm quan năng thần cán lại, rất nhanh liền có thể tụ lại một nhóm tâm phúc hạ thần!"

Lý Bình An hơi ngẩn ra: "Liều mạng? Chẳng lẽ Chiêu Dương cung dám ám sát thái tôn?"

"Này có cái gì không dám."

Sở công công liếc tôn nhi liếc mắt: "Năm đó Nguyên Phi đẻ non lúc, ngươi tại cống phẩm ti người hầu, chớ nói chi không biết tiểu tôn tử động tác?"

Lý Bình An truy vấn: "Lúc ấy ngài không ở tại hắn ranh giới làm thủ đoạn?"

Sở công công lắc đầu nói: "Nương nương mấy lần mưu hại không thành, vốn đã không ôm hi vọng, nhường tiểu tôn tử thử lần sau độc, chưa từng nghĩ sự tình xong rồi."

Lý Bình An cố nén nội tâm dời sông lấp biển, năm đó hoài nghi quả nhiên trở thành sự thật.

Năm đó Tôn công công tại cống phẩm ti hạ độc, bản thân cùng tại phía sau toàn bộ phá hư, còn không tới kịp nhảy thuyền phản bội, liền truyền đến Nguyên Phi đẻ non tin tức.

Vốn cho rằng là cống phẩm ti bên ngoài, còn có mặt khác ranh giới hạ độc, hiện tại xác định là có "Phe thứ ba" tại vu oan giá họa.

Lý Bình An biết là ai, cũng không dám cùng Sở công công nói, vội vàng nói sang chuyện khác: "Cho nên Nguyên Phi vì trả thù nương nương, sẽ mưu hại thái tôn?"

"Không thể nói trả thù, như thường thủ đoạn mà thôi."

Sở công công u u nói ra: "Bệ hạ nói rõ duy trì thái tôn, bình thường âm mưu quỷ kế hiệu dụng không lớn, chỉ còn lại có cuối cùng một loại thủ đoạn."

Hư giả đoạt chính, giả dối quỷ quyệt.

Chân thực đoạt chính, thể xác tiêu diệt!

Lý Bình An mơ hồ có loại trực giác, bệ hạ biết rõ Nguyên Phi sẽ mưu hại thái tôn, không những sẽ không ngăn cản, khó mà nói sẽ trợ giúp.

Như là năm đó đẻ non, hoàng hậu không làm được, bệ hạ liền sẽ ra tay.

Sau đó hết thảy tội lỗi đều tại nương nương trên thân, bệ hạ nghiêm trị hung thủ, sủng ái Nguyên Phi, vẫn là trong mắt thế nhân tốt Hoàng Đế, người chồng tốt.

Lý Bình An cẩn thận hỏi: "Gia gia, năm đó bệ hạ làm sao leo lên hoàng vị?"

"Phía trước năm người ca ca chết rồi, thuận vị đến phiên bệ hạ."

Sở công công thuận miệng trả lời, dường như hồi ức một ít sự tình, cố ý bổ sung một câu: "Bệ hạ cái gì cũng không làm, mấy cái hoàng tử nguyên nhân cái chết, Tông Nhân phủ giấy ngọc quán ghi lại rõ ràng."

Lý Bình An không tự kìm hãm được rùng mình một cái, hết sức không coi trọng thái tôn có thể "Nghịch thiên cải mệnh" .

"Gia gia, chúng ta muốn hay không thông báo nương nương một tiếng, sai người bảo vệ tốt thái tôn?"

"Ngươi trong ngày thường cẩn thận chiếu cố, chớ có xảy ra chuyện liền tốt!"

. . .

Thu hình phạt chính giết, vạn vật tàn lụi.

Võ Đức bốn mươi sáu năm gió thu so những năm qua lạnh rất nhiều, bệ hạ sớm liền rời đi Cần Chính điện, dọn đi Ôn Điều Điện xử lý chính vụ.

Tháng chín hai mươi ba.

Giờ sửu.

Ôn Điều Điện bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Võ Đức Đế theo trên giường êm mơ màng tỉnh lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh vùi đầu phê duyệt tấu chương Cửu hoàng tử.

"Triết Nhi, trẫm ngủ bao lâu?"

"Ba khắc đồng hồ."

Triệu Triết cũng không ngẩng đầu lên trả lời, số một trở về Ôn Điều Điện, mỗi lần đáp lời đều đứng ngồi không yên, e sợ cho câu nào nói sai, cho mẫu phi rước lấy phiền toái.

Thục phi trong cung không được sủng ái, mọi người đều biết, liền trong cung thái giám cung nữ cũng dám vênh váo tự đắc, càng đừng đề cập Hoàng huynh thường xuyên chế giễu, khi dễ.

Như vậy trong hoàn cảnh lớn lên, Triệu Triết trời sinh tính nhu nhược ôn hòa mà không phải âm trầm độc ác, hiển nhiên là chịu Thục phi cẩn thận dạy bảo.

Võ Đức Đế thở dài nói: "Thể cốt làm thật không xong rồi, năm ngoái trẫm còn có thể chịu suốt đêm, tấu chương phê nhiều ít?"

Triệu Triết hồi đáp: "Bảy mươi hai sách, không đến một nửa."

"Tới tới lui lui đều là những sự tình kia, học được gần nửa năm làm sao còn chậm rãi?"

Võ Đức Đế cầm lấy Triệu Triết đang ở phê duyệt tấu chương, tầm mắt quét mắt, phía trên viết bảy tám một trăm chữ, khúc dạo đầu ân cần thăm hỏi bệ hạ An Khang, ở giữa nói khoác quốc triều hưng thịnh, phía sau đập bệ hạ mông ngựa.

"Cả bản liền một câu có ích, Thường Dương huyện xuất hiện Bạch Hổ tung tích, đã có tường thụy, phê một câu tổ chức thợ săn bắt giết là được, thế nào dùng suy tư bao lâu?"

Triệu Triết lấy dũng khí phản bác: "Phụ hoàng, Bạch Hổ hung lệ, thợ săn bắt giết hoặc có thương vong. . ."

Võ Đức Đế ngắt lời nói: "Huyện nha sẽ bồi bạc, đây không phải ngươi nên suy tính sự tình."

Triệu Triết còn nói thêm: "Mấy năm gần đây nhiều lần có phủ nha tiến vào hiến tường thụy, đã thành tập tục, Thường Dương huyện chưa chắc có Bạch Hổ, nếu là tùy ý phê chuẩn bắt giết, Huyện lệnh chắc chắn trắng trợn Sưu Sơn.

Tìm được hao người tốn của, tìm không được càng biết giả mạo tường thụy, khi quân phạm thượng!"

Võ Đức Đế trừng lên mí mắt: "Vậy ngươi nói nên như thế nào phê chỉ thị?"

Triệu Triết cân nhắc một lát, hồi đáp: "Mệnh trấn phủ ti mật thám điều tra tường thụy thật giả, thật lại khiển võ đạo cao thủ vào núi bắt, giả thì hỏi tội thường Dương Huyện lệnh."

Võ Đức Đế nói ra: "Một chút việc nhỏ, không đáng vận dụng trấn phủ ti. . ."

Triệu Triết ngắt lời nói: "Phụ hoàng trong mắt việc nhỏ, rơi vào Thường Dương huyện bách tính trên đầu, không biết nhiều ít người để tang chồng mất con, thậm chí có phá gia họa diệt môn."

"Hừ, tiểu tử ngươi càng lớn gan rồi, lại dám đánh đoạn trẫm nói chuyện."

Võ Đức Đế hừ lạnh một tiếng, dạy bảo nói: "Như ngươi như vậy phê duyệt tấu chương, mười cái trẫm đều bận không qua nổi, nhất định phải học được bắt đại phóng nhỏ."

Triệu Triết nói ra: "Đó là phụ hoàng muốn cân nhắc sự tình, nhi thần phê duyệt phần tấu chương này, có lẽ có thể cứu ba năm người, đã hết sức cao hứng."

Võ Đức Đế nhìn chằm chằm Triệu Triết tròn trịa, non nớt khuôn mặt nhìn rất lâu, một lần nữa nằm lại trên giường êm chợp mắt.

"Vậy liền theo ngươi, tiếp tục phê duyệt đi."

Triệu Triết nhắc nhở: "Phụ hoàng, đến đưa nhi thần hồi cung canh giờ."

Võ Đức Đế phất phất tay: "Ngụy tiên sinh xuất cung làm việc, ngươi chậm chút trở về, chẳng lẽ bồi ngươi mẫu phi so bồi trẫm còn trọng yếu hơn?"

Triệu Triết bất đắc dĩ, Quân mệnh, cha mệnh không thể trái, chỉ phải tiếp tục phê duyệt tấu chương, từng câu từng chữ đọc, e sợ cho câu nào xem lọt, nhìn lầm.

Cho đến giờ Mão tả hữu.

Ôn Điều Điện bên trong bỗng nhiên xuất hiện đạo nhân ảnh, một thân trường sam màu xanh, khuôn mặt khô gầy lạnh lùng, chính là làm việc trở về Ngụy công công.

"Gặp qua bệ hạ, điện hạ, ngoài thành Hoàng Trang cháy, Duệ Ca Nhi đào thoát không kịp, bất hạnh táng thân biển lửa."

". . ."

Võ Đức Đế yên lặng rất lâu, thở dài một tiếng: "Có biết hay không người nào mưu hại?"

"Chủ mưu hẳn là Thiết Chưởng bang, cũng có Cái Bang tung tích."

"Làm phiền tiên sinh dẫn người diệt sạch, cũng trong giang hồ buông lời, trong vòng mười năm trong kinh không cho phép có bang phái!".

---

Chương 64: Xem chính Binh bộ

Chương 64: Xem chính Binh bộ

Thiên Tử nộ, thây nằm trăm vạn.

Võ Đức Đế hời hợt một câu, truyền đến phía dưới liền sẽ nhấc lên đối Kinh Thành giang hồ đại thanh tẩy.

Bệ hạ không có cụ thể định ra bang phái quy mô, vậy liền to to nhỏ nhỏ bang phái toàn bộ hủy diệt, bao quát võ quán, tiêu cục, công ty các loại.

Thức thời giao bạc chuộc mạng, lăn ra kinh đô, không thức thời xích vào tù, đại hình hầu hạ.

Giang hồ bang phái tội danh, không cần tra đều có thể bày ra một nhóm lớn, cho dù không có án mạng tại thân, khi hành phách thị, doạ dẫm bắt chẹt loại hình thủ đoạn chắc chắn không thể thiếu.

Triệu Triết thấy mùi máu tanh đập vào mặt, do dự một chút nói ra: "Phụ hoàng, có thể hay không ít giết một số người, ít nhất bỏ qua cho những bang phái kia đệ tử gia quyến?"

"Không thể!"

Võ Đức Đế liếc qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Không quan trọng giang hồ điêu dân, dám mưu hại hoàng tộc, đây là tội lớn mưu phản, nhất định phải tru cửu tộc răn đe."

Triệu Triết dọa đến sắc mặt trắng bệch, khúm núm không dám ngôn ngữ.

Võ Đức Đế phất phất tay: "Còn sót lại tấu chương trẫm tự sẽ phê duyệt, làm phiền Ngụy tiên sinh mang Triết Nhi hồi cung."

"Tuân chỉ."

"Nhi thần cáo lui."

Ngụy công công khom người lĩnh mệnh, mang theo Triệu Triết sau cổ vạt áo, bàng bạc chân khí bao phủ hai người quanh thân, hóa thành hư ảnh tan biến tại bóng đêm ở trong.

Không cần một lát, trở lại Triệu Triết cung nội chỗ ở.

Một tòa không tên không họ vắng vẻ cung điện, mái hiên pha tạp, hơi lộ ra rách nát, trực đêm thái giám ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất ngủ say, toàn không một chút cung quy thể thống.

Ngụy công công cau mày nói: "Điện hạ chớ trách thần lắm miệng, lại thế nào dày rộng đối xử mọi người, cũng muốn nhường những nô tài này hiểu chút quy củ."

"Đa tạ tiên sinh đề điểm, ta sẽ dặn dò Tiểu Hải Tử chặt chẽ quản giáo."

Triệu Triết hướng Ngụy công công khom người thi lễ: "Còn có chuyện, thỉnh Ngụy tiên sinh đáp ứng."

Ngụy công công dường như sớm có đoán trước: "Trần Vương là muốn thần hạ thủ lưu tình?"

Triệu Triết gật đầu nói: "Ta đối Cái Bang hơi có nghe thấy, đệ tử phần lớn là cùng đường mạt lộ cùng khổ bách tính, liền võ đạo cũng không tu hành, còn mời Ngụy tiên sinh buông tha những cái kia người vô tội."

Ngụy công công đáp ứng nói: "Thần vào cung trước cũng là cùng khổ xuất thân, suýt nữa chết đói đầu đường, nếu điện hạ mở miệng, thần tự nhiên cẩn thận thẩm định."

"Đa tạ tiên sinh."

Triệu Triết lập tức vẻ mặt tươi cười: "Không dối gạt tiên sinh, ta cho tới bây giờ chưa nghĩ tới làm hoàng đế, như làm hoàng đế có thể cứu rất nhiều người, cái kia làm một làm cũng không sao."

Đang khi nói chuyện, hai người xuyên cửa sổ mà vào, đi vào thiền điện phòng ngủ.

Nằm trên giường chợp mắt Tiểu Hải Tử, nghe được động tĩnh trong nháy mắt mở mắt ra, trở mình một cái theo trong chăn chui ra ngoài, liên tục không ngừng quỳ xuống đất dập đầu.

"Nô tỳ bái kiến điện hạ, bái kiến Ngụy công công."

Triệu Triết quan tâm nói: "Vất vả Tiểu Hải Tử gác đêm, ngươi có thể đi an giấc."

Tiểu Hải Tử hơi chút lưỡng lự,  bẩm báo nói: "Điện hạ, Vân công công tối nay tới hai hồi trở lại, nô tỳ vươn mình, ngáy to hồ lộng qua, không biết hắn là không phát giác dị dạng."

Triệu Triết lông mày cau lại, Tiểu Vân Tử là theo Chiêu Dương cung điều tới quản sự thái giám, làm việc có chút gian trá khó dò.

Ngụy công công nói ra: "Điện hạ yên tâm, thần sẽ đem hắn nấu ăn sạch sẽ."

Triệu Triết nói ra: "Dù sao cũng là Nguyên Phi nương nương sai khiến tới, Ngụy tiên sinh đem Tiểu Vân Tử trục xuất cung đi là được."

"Thần tự có chừng mực."

Ngụy công công nhìn chằm chằm Tiểu Hải Tử, không có vạch trần hắn hoang ngôn, điện hạ quá mức nhân hậu, bên người lưu cái tàn nhẫn thái giám vừa vặn phù hợp.

Khom người bái biệt Triệu Triết, Ngụy công công trở lại Ôn Điều Điện.

"Bệ hạ, Cửu điện hạ tính tình ôn hòa, thường nghi ngờ thương xót, thật là cái nghỉ ngơi lấy lại sức gìn giữ cái đã có Nhân Quân, chẳng qua là để tránh quá mức nhân từ."

Nhân Quân là chuyện tốt, nhưng mà quá mức nhân từ trấn không được nội đình ngoại đình, chắc chắn dẫn đến tai hoạ.

"Ngụy tiên sinh yên tâm, trẫm tự có an bài."

Võ Đức Đế cũng không ngẩng đầu lên nhanh chóng phê duyệt tấu chương, vô luận quan viên nói nhiều bớt nói nhảm, hắn luôn có thể liếc mắt bắt lấy trọng điểm, rất nhanh lại gặp được một phong tiến vào hiến Bạch Lộc tường thụy tấu chương.

Dựa theo Võ Đức Đế nguyên bản tính tình, tự nhiên là mệnh lệnh quan viên tổ chức nhân thủ bắt lấy, giờ phút này lại đầu bút lông một chầu, viết câu tiếp theo.

... Lấy trấn phủ ti điều tra hư thực.

. . .

Hôm sau.

Chiêu Dương cung.

Địa Long lửa than đốt nóng bỏng, lại có mấy cái lò sưởi đặt cung trong, rõ ràng cuối mùa thu thời tiết lại nóng phảng phất ngày hè chói chang.

Đang trực thái giám cung nữ nóng mồ hôi đầm đìa, cũng không dám có bất kỳ lười biếng, cùng Triệu Triết cung trong thái giám tản mạn khác biệt, Chiêu Dương cung trung quy củ khắc nghiệt, người hầu tuyệt không thể có chút sai lầm.

Ví như trực đêm liền phải trắng đêm không ngủ, liền ngủ gật đều không cho phép, bọn thái giám vì để tránh cho mơ mơ màng màng ngủ mất, tại giày bên trong chông sắt.

Tỉnh táo lúc lại gan bàn chân huyền không đâm không đến, một khi ngủ gật liền sẽ đâm vào gan bàn chân, dùng đau nhức khu trục buồn ngủ.

Quy củ như vậy khắc nghiệt thậm chí khốc liệt, như nhường thái giám cung nữ tự mình lựa chọn, tất nhiên là tới Chiêu Dương cung người hầu, thà rằng bị mắng bị đánh cũng phải bắt cho được leo lên trên cơ hội.

Lúc này buồng lò sưởi bên trong.

Nguyên Phi nghiêng người dựa vào giường êm, cười khanh khách nói: "Muội muội, tối hôm qua ngoài cung đi nước, ngươi cũng đã biết?"

Thục phi khẽ lắc đầu, hơi suy tư nói ra.

"Ngày mùa thu trời hanh vật khô, trong kinh thường xuyên hoả hoạn. Trận này hỏa năng nhường tỷ tỷ nhấc lên, tất nhiên không giống bình thường, chẳng lẽ là cái nào vương công quý tộc trong phủ cháy rồi?"

"Không coi là vương công quý tộc, bất quá là cái người sa cơ thất thế thôi."

Nguyên Phi nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia lão chủ chứa hạ độc hại chết ta hài nhi, tối hôm qua ngoài thành Hoàng Trang cháy, đưa nàng tôn nhi đốt thành tro bụi, quả nhiên là báo ứng xác đáng!"

Thục phi vẻ mặt trắng bệch: "Bệ hạ gần mấy ngày nay nhiều lần đề bạt phế Thái Tử bộ hạ cũ, rõ ràng muốn vịn thái tôn thượng vị, tỷ tỷ làm như vậy sẽ không lại. . ."

"Việc này cùng ta có liên can gì."

Nguyên Phi cười lạnh nói: "Muội muội có thể từng nghe nói, năm ngoái giao thừa yến ngày đó, bang chủ Cái Bang không hiểu chết tại cung trong?"

Thục phi nói ra: "Hơi có nghe thấy, nghe đồn là một vị nào đó lão  công công ra tay."

Nguyên Phi nói ra: "Bang chủ vừa chết, Cái Bang mấy cái trưởng lão vì tranh đoạt vị trí, huyên náo tối mày tối mặt, sau này ước định ai có thể vì lão Bang chủ báo thù, người đó là mới bang chủ."

Thục phi cau mày nói: "Không quan trọng Cái Bang định không dám có can đảm này, trong đó chắc chắn có người dẫn dắt xúi giục."

Nguyên Phi vuốt vuốt chén trà, ngoạn vị đạo: "Trong Cái Bang đấu không ngừng, dẫn tới một vị danh vọng có phần thịnh giang hồ túc lão hoà giải, thuận thế cấp ra như thế cái chủ ý. . ."

Thục phi nói tiếp nói: "Cái Bang không dám trùng kích Hoàng thành, cái gọi là báo thù, chính là giết một vị hoàng hoàng thân quốc thích trụ dùng mạng đền mạng, cái kia biếm thành bình dân thái tôn phù hợp."

"Muội muội làm thật thông minh."

Nguyên Phi tán thán nói: "Ta có thể có muội muội tương trợ, chắc chắn thắng qua cái kia lão chủ chứa, tương lai này hậu cung, còn không phải ta tỷ muội định đoạt."

Thục phi lo lắng nói: "Tỷ tỷ làm việc chu toàn, bệ hạ cho dù có hoài nghi, cũng tra không được chứng cứ. Chẳng qua là hoàng vị sự tình, chưa có định, tỷ tỷ còn muốn cẩn thận cẩn thận."

Nguyên Phi nói ra: "Muội muội, mấy ngày nữa tảo triều, liền sẽ có quan viên thượng thư, thỉnh chư hoàng tử vào lục bộ xem chính, đến lúc đó liền để Triết Nhi đi Binh bộ."

Lục bộ ở trong dùng Lại bộ tôn quý nhất, nhưng mà Thiên Tử người, binh hùng tướng mạnh người đương chi.

Huống chi Võ Đức Đế ngự Vũ Thiên hạ bốn mươi sáu năm, Đại Ung binh mã quét sạch tứ phương, hủy diệt quanh mình hơn mười quốc gia, thay đổi một cách vô tri vô giác hạ Binh bộ thực lực, ảnh hưởng vượt xa mặt khác năm bộ.

Triệu Triết nếu có thể xem chính trong lúc đó, thu hoạch được Binh bộ trên dưới duy trì, thực lực liền vượt xa hoàng tử khác.

Nghe nói việc này, Thục phi chẳng những không có vui sướng, ngược lại lo lắng nói: "Tỷ tỷ, Triết Nhi tính tình ôn hòa, đi Binh bộ chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng. . ."

"Yên tâm."

Nguyên Phi đã tính trước, nàng đã sớm sai người bí mật quan sát Triệu Triết rất lâu, xác nhận hắn tính tình nhu nhược cũng không phải là giả vờ, mới nguyện ý đến đỡ thượng vị.

"Đại ca sẽ hết sức giúp đỡ, Triết Nhi không cần làm cái gì, Binh bộ trên dưới liền sẽ nghe lệnh quy thuận!".

---

Chương 65: Có khả năng xuất sư

Chương 65: Có khả năng xuất sư

Lãnh cung.

Lại khôi phục ngày xưa quạnh quẽ.

Hoàng Trang cháy không gạt được, trùng thiên liệt diễm hơn mười dặm bên ngoài đều nhìn đến thấy.

Gắng sức đuổi theo đi tới dập lửa Vạn Niên huyện sai dịch, chỉ cứu giúp ra mấy chục cỗ thi hài, đốt tối đen khét lẹt, phân không ra cái nào là thái tôn.

Vạn Niên huyện lệnh viết phong tấu chương, mang theo thùng nước liền vọt vào biển lửa, đảo mắt đốt thành tro bụi.

Triều đình ngợi khen, dùng thân đền nợ nước.

Tin tức truyền vào trong cung, lại không ai dám tới gần lãnh cung nửa bước, thái tôn người đều đã chết, hoàng hậu nhất hệ lại không phù hợp đăng cơ hoàng tử hoàng tôn.

Lý Bình An bản năng hoài nghi phía sau màn chủ mưu là bệ hạ, nhìn xem 《 Lễ Chế 》 bên trên viết "Cha nghĩa mẫu từ, huynh hữu đệ cung" mấy chữ, chỉ cảm thấy càng chói mắt.

Không dám cùng Sở công công nói rõ, quanh co lòng vòng hỏi thăm: "Gia gia, ngài nói trên đời làm sao giống như này nhẫn tâm người, liền nhi tử cháu trai đều có thể bỏ qua?"

"Không có chứng cớ không nên nói lung tung."

Sở công công nhẹ nhàng lay động ghế nằm, trên thân thịt mỡ như là sóng lớn run run: "Ngươi tuổi còn nhỏ vào cung, còn không phải nhường cha mẹ bán đổi bạc?"

Lý Bình An giải thích: "Trong nhà gặp tai, không bán ta liền sống không nổi."

"Vậy làm sao không bán ca ca ngươi?"

Sở công công trừng lên mí mắt: "Cha mẹ ngươi bán ngươi đổi lương thực, cùng người khác bỏ qua nhi tử cháu trai đổi truyền thừa ổn định, gia tộc kéo dài, cũng không có bao nhiêu khác nhau."

". . ."

Lý Bình An không phản bác được, nhưng cũng không muốn tán đồng Sở công công thuyết pháp.

Hắn trong cung leo lên trên, moi bạc, rất lớn nguyên do là vì cha mẹ được sống cuộc sống tốt, nếu là không có này tưởng niệm, cả người liền trống rỗng, nhẹ nhõm.

"Gia gia, ta đi tùy tùng Hậu nương nương."

Lý Bình An khép sách lại sách, mấy năm khổ tâm nghiên cứu, nguyên bản cho rằng đối 《 Lễ Chế 》 lĩnh ngộ rất sâu, nhưng mà chứng kiến hết thảy lại để cho hắn lòng sinh hoài nghi.

Cả ngày tuyên dương 《 Lễ Chế 》 đám người kia, tựa hồ xưa nay không tuân theo làm theo, chẳng lẽ chính mình lý giải sai rồi?

Đọc sách quá khó khăn, vẫn là luyện võ dễ dàng.

Lý Bình An đi vào chủ điện, khom người đứng ở giường vừa nghe hoàng hậu tụng kinh, đi theo thanh âm tự lẩm bẩm.

"Không sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm. . ."

Hai năm này suốt ngày nghe tụng kinh, tai huân mục nhiễm đã có thể đọc thuộc lòng, Lý Bình An dùng Phật Kinh so sánh tứ thư ngũ kinh ấn chứng với nhau, khiến cho hắn phẩm ra chút khác mùi vị.

Lúc xế trưa.

Lý Bình An chờ hoàng hậu tụng xong một đoạn kinh văn, nhẹ giọng nhắc nhở.

"Nương nương, nên dùng cơm trưa."

Hôm nay ăn trưa khôi phục ngày xưa quy cách, Sở công công có ngọt ngào ngự thiện, hoàng hậu có đẹp đẽ cơm chay, còn có mấy cái tơ bạc mặt chưng ra tới bột mì mô mô.

Lý Bình An cắn một cái, không những không ngọt, ngược lại có chút phát khổ.

Hôm trước nghe nói thái tôn tin chết, dù cho đã có đoán trước, vẫn không khỏi có chút chán ngán thất vọng, thậm chí tính toán khi nào tìm nơi nương tựa Chiêu Dương cung.

Trung hiếu tiết nghĩa, đó là cái gì cẩu thí, 《 Lễ Chế 》 bên trên viết nửa chữ đều không thể tin.

Bây giờ Lý Bình An có thể bảo trì yên ổn tâm tính, toàn tâm toàn ý hầu hạ hoàng hậu, toàn bằng trong sân phơi nắng Sở công công.

Hoàng hậu liếc mắt cơm chay: "Hôm nay cung trong chẳng lẽ có cái gì tang sự?"

Lý Bình An gạt ra cái khuôn mặt tươi cười nói ra: "Trong cung gió êm sóng lặng, là Ngự Thiện phòng mới Nhậm quản sự hiếu kính nương nương."

Hoàng hậu không hề động đũa, lại hỏi: "Có phải hay không Duệ Nhi xảy ra chuyện?"

Lý Bình An trong lòng thất kinh, trên mặt nụ cười không thay đổi, đang suy nghĩ lấy biên cái gì nói dối, đem thái tôn cái chết lấp liếm cho qua.

Nương nương đã lớn tuổi rồi, chịu không nổi kích thích.

Hoàng hậu trầm giọng nói: "Tiểu An Tử, bản cung là nhất tin ngươi, cần phải suy nghĩ kỹ lại nói."

Lý Bình An ấp úng nói: "Ngài là nghe được phong thanh gì?"

"Tiểu Sở Tử đem lãnh cung làm thành thùng sắt, bản cung có thể nghe cái gì gió?"

Hoàng hậu chỉ trong điện bàn ghế nói ra: "Rất nhiều ngày không người đến thăm viếng, trên bàn xám rơi xuống ba tầng, cũng không thấy Trực Điện giám tới tẩy, tất nhiên là Duệ Nhi xảy ra chuyện!"

Cung trong thái giám quen sẽ nâng cao đạp thấp, lại xem cái nào cung điện đi đến chịu khó, tất nhiên là điện Nội cung quý nhân được sủng ái.

Lý Bình An mắt thấy không gạt được, đành phải nói Hoàng Trang cháy sự tình.

Ba

Hoàng hậu lời chưa nghe xong, trong tay phật châu vỡ nát, mặt mũi hiền lành thoáng qua dữ tợn khủng bố: "Nhất định là Chiêu Dương cung tiện đề tử mưu hại, bệ hạ liền nên đem Trương gia cả nhà chém đầu."

Lý Bình An vội vàng thuyết phục: "Nương nương nói cẩn thận, theo trấn phủ ti điều tra, việc này là giang hồ bang phái cách làm."

Hoàng hậu bỗng nhiên đứng dậy: "Bản cung muốn gặp bệ hạ, bản cung tổ tiên chính là khai quốc Vương Hầu, há lại cho không quan trọng tiện tỳ vũ nhục!"

Lý Bình An quỳ gối hoàng hậu trước mặt, kéo lấy góc áo: "Nương nương, bệ hạ có chỉ, không cho phép ngài ra lãnh cung."

"Bản cung hài nhi, tôn nhi chết thì chết, biếm biếm, hôm nay kháng chỉ nhường bệ hạ ban được chết, cũng tốt hơn ngày sau chết tại tiện nhân kia trong tay."

Hoàng hậu trong lòng rõ ràng biết, chính mình làm hại Nguyên Phi không mang thai, lại độc chết con nàng, tương lai Chiêu Dương cung đắc thế, tất nhiên để cho mình nhận hết các loại cực hình.

Lý Bình An vội vàng nói: "Nương nương bớt giận, gia gia nhường ta cùng ngài nói, sự tình vẫn có có thể làm."

Ừm

Hoàng hậu thu lại vẻ giận dữ, ngồi trở lại trên giường, lại khôi phục mặt mũi hiền lành bộ dáng: "Tiểu Sở Tử nói thế nào?"

Lý Bình An tâm tư thay đổi thật nhanh, Sở công công cũng không nói qua bất cứ chuyện gì, bất quá bây giờ nhất định phải khuyên nhủ hoàng hậu, cắt không thể để cho nàng tìm chết.

Chính mình tận tâm tận lực chiếu cố hai ba năm, chết liền lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Còn nữa, thật đến sơn cùng thủy tận lúc, hoàng hậu liền là tìm nơi nương tựa Chiêu Dương cung nước cờ đầu, ít nhất có thể giữ được tính mạng.

Lý Bình An nói ra: "Gia gia nói, vô luận quan trường đấu tranh vẫn là cung trong đấu tranh, trọng yếu nhất chính là định lực, tính nhẫn nại. . ."

Hoàng hậu khẽ vuốt cằm, xem như tán đồng.

"Thái tôn dù chết, chúng ta cắt không thể tự loạn trận cước."

Lý Bình An cẩn thận phân tích nói: "Cung trong còn có hoàng tử khác, nương nương có khả năng đến đỡ, mặc dù không phải con ruột, thế nhưng Nguyên Phi một dạng không có con ruột. . ."

Nói đến đây, Lý Bình An phúc chí tâm linh, giật mình minh ngộ Sở công công an ổn phơi nắng nguyên do.

"Nương nương ngài nghĩ, Cửu hoàng tử có sinh mẹ Thục phi, tương lai như đăng cơ xưng đế, há có thể dung nhẫn không quen không biết Nguyên Phi khoa tay múa chân?"

"Nói rất có lý."

Hoàng hậu gật đầu đồng ý, trong lịch sử không thiếu Hoàng Đế cùng mẹ ruột Thái hậu đấu ngươi chết ta sống, chợt nhớ tới một sự kiện, cau mày nói.

"Bản cung hiểu rõ Thục phi, tính tình dịu dàng không tranh không đoạt, có thể lôi kéo, chẳng qua là nàng từng hướng bản cung cáo trạng Diệu Nhi mưu đồ làm loạn, bản cung quát lớn vài câu."

". . ."

Lý Bình An vừa mới bay lên lôi kéo Thục phi, ly gián phân hoá Chiêu Dương cung ý nghĩ, nhường hoàng hậu một câu chặt đứt tưởng niệm.

Ngũ hoàng tử Triệu Diệu di hoạ vô tận, sớm biết như thế, nên đưa đi tịnh thân phòng.

Hoàng hậu hồi trở lại nhớ tới chính mình ba con trai, tim trận trận phát đau nhức, phất phất tay nói ra: "Tiểu An Tử lui ra đi, bản cung nghĩ lẳng lặng."

Lý Bình An lo lắng nói: "Nương nương ngài. . ."

"Yên tâm đi, bản cung không sẽ tìm chết."

Hoàng hậu nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói: "Bản cung phải thật tốt sống sót, nhìn tận mắt Trương gia chém đầu cả nhà, đến lúc đó tự tay bóp chết cái kia tiện đề tử!"

Lý Bình An khom người rời khỏi ngoài điện, cũng không dám đóng cửa, thời khắc nhìn chằm chằm hoàng hậu động tĩnh.

Hơi có dị dạng, lập tức thi triển khinh công cứu.

Trong viện, Sở công công thong dong tự tại đong đưa ghế nằm, nhìn trên trời mây cuốn mây bay biến hóa vô tận, bỗng nhiên tán dương.

"Tiểu An Tử, ngươi có khả năng xuất sư."

"Tôn nhi đoán đúng rồi?"

"Không có, bất quá đủ.".

---

Chương 66: Bệnh tới núi đảo

Chương 66: Bệnh tới núi đảo

Võ Đức bốn mươi bảy năm.

Tháng giêng.

Gió bắc gào rít giận dữ, mây đen buông xuống.

Một trận tuyết lông ngỗng liên hạ ba ngày ba đêm, bay lả tả bay múa đầy trời.

Ngày đầu liền không có qua mu bàn chân, ngày kế tiếp liền có nửa thước sâu. Ngày thứ ba tuyết ngừng, toàn bộ kinh đô đều bọc thước dày tuyết, ánh nắng vừa chiếu, đong đưa người mở mắt không ra.

Tê Hà cung bên trong ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Triệu Triết ngồi ngay ngắn mép giường, cầm trong tay thanh ngọc thìa nhẹ nhàng quấy dược dịch, đợi hơi nóng hơi tán, mới vừa cẩn thận đút tới Thục phi trong miệng.

"Triết Nhi không cần như thế, mẫu phi còn không có lão ăn không được dược."

Thục phi nghiêng người dựa vào giường êm, trên thân che kín cống phẩm ti đưa tới cáo đen da bị, sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, vẫn không quên căn dặn nói.

"Binh bộ việc quan hệ quốc triều an nguy, ngươi muốn nhiều nghe nhìn nhiều nhiều học, cần phải kính trọng trong quân lão tướng, chớ có ỷ vào hoàng tử thân phận khinh mạn. . ."

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi cùng chư vị tướng quân ở chung rất sâu đậm."

Triệu Triết một bên mớm thuốc vừa nói nói: "Mấy ngày nay trong kinh tuyết lớn, hài nhi kiến nghị điều kinh doanh vào thành cứu tế, được Binh bộ trên dưới đồng ý, đã viết thành tấu chương hiện lên cho bệ hạ."

Thục phi nghe vậy, mặt lộ vẻ lúng túng: "Kinh doanh chính là bệ hạ thân quân, bảo vệ kinh đô, há có thể tùy ý điều động, này tấu chương sợ rằng sẽ chọc cho bệ hạ ngờ vực vô căn cứ!"

Từ Võ Đức Đế cao tuổi, ngờ vực vô căn cứ tâm càng ngày càng tăng, vô luận lúc trước cỡ nào thánh minh, đều tránh không được thân thể suy bại mang tới kinh khủng.

Trước đó không lâu thái tôn án, chọc cho Võ Đức Đế nổi giận, không để ý quần thần cầu tình, liên tục biếm trích hơn mười vị quan viên, liền địa phương châu phủ đều bị ảnh hưởng đến.

Bây giờ bách quan vào triều đều nơm nớp lo sợ, bất cứ chuyện gì đều nguyên lành mập mờ, tuỳ tiện không dám phát biểu ý kiến.

Triệu Triết ấm giọng trấn an: "Không sao, phụ hoàng đã chuẩn tấu."

Vào ban ngày tại Binh bộ viết tấu chương, buổi chiều đi Ôn Điều Điện phê tấu chương, có lẽ phụ hoàng biết được trong tấu chương cho, nếu không có bác bỏ cái kia chính là cho phép.

Như vậy ngày đêm làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm bận rộn, nhường Triệu Triết thể xác tinh thần mỏi mệt.

May mắn phục dụng rất nhiều linh đan diệu dược, phụ tá tu luyện hoàng tộc công pháp bí truyền, khi nhàn hạ đánh ngủ gật, còn có thể chịu đựng được.

Thục phi nhắc nhở: "Hai năm này bệ hạ biếm truất quan viên huân quý số lượng cũng không ít, nhớ lấy mọi chuyện cẩn thận."

"Hài nhi hiểu rõ."

Triệu Triết mới đầu còn khuyên can phụ hoàng tử tế thần công, bây giờ đã hiểu rõ dụng tâm lương khổ, tất cả đều là vì tương lai chính mình đăng cơ chăn đệm.

Một biếm nhấc lên, cho dù quan viên minh ngộ trong đó huyền diệu, cũng sẽ đối tân quân mang ơn.

Hai mẹ con đang trong ngôn ngữ, cổng đang trực tiểu thái giám tiến đến thông bẩm.

"Điện hạ, Sở vương phái người tới thúc giục, xin ngài đi Hộ bộ xem chính, thương nghị kinh đô ba phủ chẩn tai công việc, cùng nhau định ra cứu tế tấu chương."

Thục phi kinh ngạc nói: "Triết Nhi khi nào cùng Sở vương như vậy thân cận?"

"Hộ bộ công việc vặt phức tạp, Tứ ca thường xuyên cùng ta thương nghị."

Triệu Triết đứng lên nói: "Mẫu phi cực kỳ an giấc, hài nhi đã dặn dò Thái Y viện, mỗi ngày tới thăm hỏi bệnh."

Thục phi nói ra: "Triết Nhi cứ việc đi làm việc, vi nương thể cốt rất tốt, không quan trọng phong hàn không coi là cái gì."

Triệu Triết gọi người hầu thái giám cung nữ, cẩn thận bàn giao chiếu cố mẫu thân, hiếm thấy nói vài câu lời nói nặng.

"Điện hạ yên tâm, nô tỳ chắc chắn chiếu cố tốt nương nương."

Hơn hai mươi người thái giám cung nữ quỳ xuống đất dập đầu, thái độ cung cung kính kính, quy củ không sai chút nào, e sợ cho phạm sai lầm bị đuổi ra Tê Hà cung.

Gần mấy ngày nay cung trong truyền ngôn, Trần Vương có "Nhân Quân" hình ảnh.

Tê Hà cung thái giám địa vị nước lên thì thuyền lên, tương lai điện hạ như thật đăng cơ xưng đế, trong mọi người chưa chuẩn liền có thể xuất hiện cái "Lão tổ tông" .

Triệu Triết đi tới cửa, ngoài điện hàn phong lẫm liệt.

Theo tùy tùng thái giám Tiểu Chu Tử bưng lấy Tử Điêu áo khoác, đang muốn vì điện hạ phủ thêm, thoáng nhìn Hải công công âm lãnh tầm mắt, vội vàng lui lại hai bước.

Hải công công tiếp nhận Tử Điêu da chăn, tự thân vì Triệu Triết phủ thêm.

"Điện hạ, trời đông giá rét, cẩn thận thân thể."

Triệu Triết nắm thật chặt vạt áo, liếc mắt tả hữu, phân phó nói: "Mệnh Thượng Y giám đưa tới mấy bộ áo bông, các ngươi cũng đừng đông lạnh lấy."

"Bái Tạ điện hạ ân điển!"

Rất nhiều đi theo thái giám cảm động đến rơi nước mắt, quỳ trong đống tuyết thùng thùng dập đầu, lúc này Triệu Triết để cho bọn họ mưu phản, cũng sẽ không có mảy may lưỡng lự.

Thục phi đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn nhi tử đi xa thân ảnh, tính tình sáng sủa, dáng người thẳng tắp khác hẳn với năm đó nhu nhược nhút nhát bộ dáng.

"Phụ thân đã từng dạy bảo, quyền thế là độc dược, cũng là lương phương."

Thục phi nhớ lại vài ngày trước thị tẩm lúc bệ hạ nói lời, không khỏi nắm chặt trong tay khăn gấm, dứt khoát đã quyết định một cái nào đó quyết tâm.

. . .

Sáng sớm.

Lý Bình An từ trên giường dâng lên, ngắm nhìn ngoài cửa sổ, tuyết lớn ngừng bất quá hai ngày, vậy mà lại phiêu tuyết tới.

Cũng may không phải lông ngỗng, mà là lẻ tẻ bay ra tuyết bọt.

Rửa mặt sau lệ cũ đánh hai bồn thanh thủy, tay trái tay phải thi triển Cửu Dương chỉ lực uẩn dưỡng đến ấm áp, từ khi thái tôn hoăng trôi qua, ngự dụng giám liền chặt đứt nước nóng cung ứng.

"Đám này kẻ nịnh hót con, đợi nhà ta ra lãnh cung, từng cái đưa đi đảo Dạ Hương!"

Lý Bình An minh ngộ "Nguyên Phi không con" về sau, đã không giống lúc trước nôn nóng, yên lặng chờ Cần Chính điện quyết ra thắng bại, lại chọn minh chủ mà sự tình.

Ngược lại người nào ngồi lên long ỷ, Lý Bình An liền hiệu trung ai!

Trước phụng dưỡng hoàng hậu sạch cho, lại bưng nước nóng đi vào Sở công công trước giường, đã thấy hắn mặt như táo đỏ, môi cháy răng đen, toàn thân run rẩy không thôi.

"Gia gia, gia gia. . ."

Lý Bình An vội vàng kêu gào vài tiếng không thấy đáp lại, lúc này vận chuyển chân khí độ vào Sở công công trong cơ thể, bảo vệ tâm mạch tạng phủ.

"Gia gia chịu đựng, tôn nhi đi tìm ngự y!"

Lý Bình An thân hình lấp lánh lao ra lãnh cung, chợt nghĩ đến Thái Y viện tại ngoài hoàng thành, thêm chút suy tư trở về chủ điện, phù phù quỳ gối hoàng hậu trước mặt.

"Nương nương, ông nội nuôi được bệnh nặng, nô tỳ cầu ngài tìm cách thông tri Lý thái y."

Hoàng hậu tiếng tụng kinh đột nhiên dừng lại, Sở công công là nàng phụ tá đắc lực, ra lãnh cung còn phải nhiều hơn cậy vào, đơn dựa vào bản thân chưa hẳn đấu qua được Chiêu Dương cung.

"Đi Khôn Ninh cung tìm Linh Huyên, nàng tự có biện pháp thông tri Thái Y viện."

"Bái Tạ nương nương."

Lý Bình An thi triển khinh công hành lang qua điện, không cần một lát liền đến đến Khôn Ninh cung, rất nhanh tìm được cung nữ Linh Huyên.

Nghe tên dường như cái thiếu nữ, gặp mặt mới biết là cái lão ma ma.

"An công công lại trở về chờ lấy, lão thân cái này xuất cung đi Thái Y viện."

Lý Bình An không lo được nói nhiều, vội vã trở về lãnh cung, liên tục không ngừng vì Sở công công độ vào chân khí, không dám có một lát thư giãn.

Ước chừng hai phút đồng hồ sau.

Lý thái y mang theo cái hòm thuốc chạy đến, đồng hành còn có hai tên tuổi già ngự y, ba người thay nhau bắt mạch hỏi bệnh, sắc mặt càng ngưng trọng.

"Mạch tương gấp rút mảnh chát chát. . ."

"Môi cháy răng đen, lưỡi quyển túi co lại. . ."

"Đồng Ngưng như sáp ong, máu trọc như dầu mỡ. . ."

Một tên ngự y lắc đầu thở dài: "Đây là bệnh tiêu khát trọng chứng, chỉ sợ bình thường dược thạch khó y. . ."

"Khụ khụ khụ!"

Lý thái y cắt ngang đồng liêu nói chuyện, hơi chút cân nhắc sau nói ra: "Người bình thường tất nhiên là bệnh nan y, nhưng sở công chân khí hùng hậu, dùng tăng trưởng công lực chén thuốc, có thể giảm bớt."

Một tên khác ngự y vuốt cằm nói: "Lý đại nhân nói rất có lý, lại dựa vào nhân sâm gạo tẻ canh điều trị điều dưỡng, hoặc có hiệu quả trị liệu."

Ba tên ngự y thương nghị qua đi, trọn vẹn ghi mục chín loại phương thuốc, chỗ nhóm đều là trân quý dược liệu, dường như đem thuốc bổ coi như ăn cơm.

Lý Bình An không hiểu y lý, lý thuyết y học, lại hiểu đến như thế nào xem bệnh, lấy ra sớm liền chuẩn bị xong ngân phiếu, mỗi cái ngự y dâng một chồng.

"Xin nhờ ba vị đại nhân!"

Lý thái y thuần thục đem ngân phiếu thu nhập ống tay áo, vỗ bộ ngực cam đoan.

"An công công yên tâm, hạ quan phụng bệ hạ khẩu dụ tới, chắc chắn dốc hết toàn lực vì sở công chẩn trị.".

---

Chương 67: Thần Thông thiên số

Chương 67: Thần Thông thiên số

Về sau một tháng.

Lý Bình An một tấc cũng không rời thủ tại trước giường, mỗi ngày đúng hạn mớm thuốc.

Có lẽ là Lý thái y y thuật tinh xảo, hay hoặc là quý hiếm dược liệu thật có hiệu dụng, Sở công công lại không có bất tỉnh đi, chẳng qua là thân thể càng sưng vù.

Vốn là béo ụt ịt thân thể lại nở lớn hai vòng, nằm ở trên giường phảng phất một tòa núi thịt.

Lý Bình An bưng chén thuốc nói khẽ: "Gia gia, há mồm, a..."

Sở công công hơi hơi há mồm  mặc cho đắng chát nước thuốc chảy vào trong cổ.

Liên tiếp dùng ba bát, mông lung mơ hồ hai mắt hơi khôi phục, Sở công công mới vừa nhìn sạch trước mặt thiếu niên, mười bảy tuổi dáng người thon dài thẳng tắp.

Hết lần này tới lần khác sinh tờ mâm tròn giống như bánh nướng mặt, theo đẹp đẽ công tử lưu lạc làm người qua đường.

"Tướng mạo bình thường tốt, chúng ta làm nô tỳ thế nào có tư cách sinh đẹp đẽ, nhà ta bộ dạng này béo ụt ịt bộ dáng, không biết sấn được bao nhiêu quý nhân đẹp đẽ phong lưu!"

Sở công công giật giật ngón tay, Lý Bình An lập tức hiểu ý, dìu lấy hắn theo giường đứng lên.

Quá khứ là giả vờ đi đứng không tiện để cho người ta nâng, hiện tại tứ chi quyết lạnh, gân cốt cơ bắp run rẩy héo rút, không ai nâng căn bản đứng không vững.

Bước nhỏ chuyển cọ tới cửa, Sở công công nhìn âm trầm sắc trời.

"Nhà ta xem này tuyết vẫn phải dưới, có thể mười ngày nửa tháng không gặp được tinh."

"Gia gia ngài tuệ nhãn."

Lý Bình An phụ họa một tiếng, chỉ trong viện ghế đu: "Tôn nhi theo ngự dụng giám lấy chút vật liệu gỗ, cho cái ghế tăng thêm cái trần nhà, lại có tuyết rơi ngài liền có thể nằm thưởng thức!"

"Đồ chơi hay, ta đến tranh thủ thời gian thể hội một chút."

Sở công công nếm thử điều động đan điền chân khí, làm sao trong kinh mạch khí huyết nồng như dầu mỡ, tầng tầng cản trở gông cùm xiềng xích, mười thành vận chuyển chân khí đến hai chân chỉ còn lại có vài tia.

Lý Bình An chân khí thấu thể mà ra, mang bọc lấy Sở công công hai chân, một trái một phải bước lên phía trước.

Sở công công gian nan bò lên trên ghế đu, trần nhà che đậy ngửa đầu vọng thiên niềm vui thú, lại cũng không thấy đến ghét bỏ, tôn nhi hiếu tâm có thể so sánh hư vô mờ mịt vân hà để cho người ta thoải mái hơn.

"Tiểu An Tử, năm đó nhà ta nói muốn chết tại trên ghế xích đu, chưa từng nghĩ một câu thành sấm."

Lý Bình An trấn an nói: "Gia gia chớ có ủ rũ, Lý thái y không phải nói sao, hắn đang tra duyệt cổ thư, nhất định có thể tìm được trị liệu bệnh tiêu khát chứng đơn thuốc."

Ngày ngày dùng ngự y ghi mục đơn thuốc, không những không có thấy chữa cho tốt, ngược lại triệu chứng một ngày quan trọng hơn một ngày.

Bước đi cần người nâng, nói chuyện yếu ớt, ngắn ngủi một tháng công phu, Sở công công liền theo bước đi như bay biến thành gần đất xa trời.

Sở công công lẩm bẩm nói: "Cái thằng kia quen sẽ từ chối qua loa, cho dù là ngươi sau một khắc liền muốn tắt thở, hắn cũng sẽ nói 'Điều dưỡng chút thời gian thuận tiện' ."

Lý Bình An hỏi: "Gia gia, Tàng Võ Các bên trong còn có kéo dài tính mạng chữa thương, cải tử hồi sinh thần công, tôn nhi cái này đi lấy tới sửa tập."

"Trên đời nào có cải tử hồi sinh thần công. . ." Sở công công hai mắt hôn mê rồi tầng sương mù, vẩn đục mơ hồ, nỉ non âm thanh bên trong mang theo thoải mái cùng không cam lòng.

"Bệnh này nhà ta đè ép hơn hai mươi năm, một triều phát tác liền là thần tiên khó cứu, không oán người ta Lý đại phu. . ."

"Nguyên Phi là cái thá gì, ngu xuẩn rất phụ thôi  chờ nhà ta ra lãnh cung, hai ba năm liền có thể phụ tá tân quân chấp chưởng quyền hành. . ."

"Đáng tiếc a, Thần Thông không địch lại thiên số, nhà ta chỉ sợ kết thúc không thành bệ hạ bàn giao. . ."

"Nương nương quá mức bao che khuyết điểm, làm việc dễ giận xúc động, sợ không phải Nguyên Phi đối thủ, nghĩ đến bệ hạ sẽ có khác bố trí, lão nô không cần lo ngại. . ."

Lý Bình An lẳng lặng thủ tại ghế nằm bên cạnh, nghe Sở công công nói liên miên lải nhải.

Theo Võ Đức bốn mươi ba năm vào lãnh cung đến nay, trước sau năm năm dựa vào nhau, theo đề phòng đến sư đồ đến ông cháu.

Nói hai người tình sâu như biển khó tránh khỏi có chút giả, thế nhưng Lý Bình An không sẽ phản bội Sở công công.

Đây đối với thái giám tới nói, đã đáng quý!

Sở công công nói xong nói xong, đột nhiên hỏi: "Tiểu An Tử, ngươi nói trên đời này có mệnh số sao?"

Lý Bình An lắc đầu: "Tôn nhi không biết."

"Tất nhiên là có, nhà ta phát tài tại kẹo, cũng bỏ mạng tại kẹo, hiển nhiên là lão thiên gia đã sớm an bài tốt nhân quả báo ứng."

Sở công công theo tầng dưới chót tiểu thái giám bò đến lão tổ tông vị trí, ở giữa không biết trải qua nhiều ít sinh tử sát lục, bình sinh nhất không tin trời mệnh báo ứng.

Bây giờ gần đất xa trời thời khắc, không hiểu sinh ra mấy phần kinh khủng, kính sợ.

Lý Bình An chính vào tuổi nhỏ, còn không biết lão, bị bệnh là gì mùi vị, đương nhiên sẽ không e ngại, dù cho trúng lão thiên gia tính toán, cũng chọn trọng quyền xuất kích.

"Gia gia, ngài bệnh này thật sự là lão thiên gia an bài sao?"

"Đương nhiên là, nhất định phải là, cái kia chính là lão thiên gia!"

. . .

Cần Chính điện.

Gió lạnh thổi qua đình trụ, phát ra ô yết hơi tàn.

Võ Đức Đế co quắp tại trên long ỷ, nhìn trống rỗng cung đại điện, ánh mắt sâu thẳm thâm thúy.

"Trẫm bao lâu không có tới Cần Chính điện, mười ngày. . . Vẫn là nửa tháng? Trẫm già thật rồi, chuyện gì đều không nhớ rõ. . ."

Nhẹ nhàng vuốt ve long ỷ nắm tay, trải qua Võ Đức Đế ở bên trong bốn vị Hoàng Đế vuốt ve, đã kinh biến đến mức trơn như bôi dầu bóng loáng.

"Trẫm lần thứ nhất ngồi long ỷ là lúc nào? Ba mươi hai vẫn là ba mươi ba tuổi, nhớ không rõ lắm, chỉ nhớ rõ năm đó Ngũ ca chết trận Bắc Cương, đầu bị Kim Lang Vương chế thành đồ uống rượu!"

Võ Đức Đế trong mắt bắn ra khắc cốt hận ý, Ngũ ca là hắn đồng bào cùng một mẹ huynh trưởng, thuở nhỏ đối với hắn quan tâm chiếu cố, tự mình truyền thụ võ công chỉ bảo việc học.

Cũng huynh Diệc phụ, cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Võ Đức Đế vốn chỉ muốn làm Tiêu Dao Vương gia, chưa từng nghĩ dũng mãnh thiện chiến, đại phá Man tộc Ngũ ca, lại ngoài ý muốn chết ở chiến trường tên lạc.

"Thần Thông không địch lại thiên số, Thần Thông thiên số. . ."

Võ Đức Đế tự lẩm bẩm, càng phát giác thiên ý cao thâm mạt trắc: "Trẫm ngày giờ không nhiều, vội vàng mưu tính, không biết có thể thành mấy phần?"

Trong thoáng chốc, bên cạnh người hiển hiện một đạo thân ảnh.

Ngụy công công khom người nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, Thục phi nương nương ngẫu cảm giác phong hàn, không chữa bệnh trôi qua."

Võ Đức Đế ánh mắt run lên, thoáng qua theo Hỗn Độn trong mê mang tỉnh táo, trầm giọng hỏi: "Thái Y viện có thể từng tận lực chẩn trị?"

Ngụy công công trả lời: "Hơn mười vị ngự y liên tục chẩn trị, làm sao Thục phi nương nương thân thể đơn bạc, lại gặp Liên Nguyệt phong tuyết, cuối cùng dược thạch không y."

Võ Đức Đế lại hỏi: "Thục phi có thể lưu lại lời gì?"

Ngụy công công theo ống tay áo lấy ra cái sổ trình lên: "Thục phi cho trần Vương điện hạ lưu lại phong thư, thần một chữ không kém đằng vồ xuống đến, thỉnh bệ hạ xem qua."

Võ Đức Đế lật ra sổ nhìn lướt qua, trong thư viết rất nhiều quan tâm Triệu Triết, trực tiếp lược qua không nhìn, tầm mắt cuối cùng rơi vào hai hàng chữ lên.

"Ta tính nhu nọa, không có thể che chở Triết Nhi tại ấu xông, nay phản vì mệt mỏi."

"Triết Thừa Thôi thị Huyết Dận, có thể bằng Giang Nam thế trụ. Nhưng làm ghi nhớ: Ngươi không phải họ Thôi, thực Triệu Thị Tử; không phải nhất tộc chi hoàng tự, chính là thiên hạ chi hoàng tự."

Võ Đức Đế đem sổ đưa trả, thở dài nói: "Thục phi liếm độc tình thâm đến thế, trẫm kém xa rồi!"

Ngụy công công nhẹ nhàng bóp, sổ hóa thành tro bụi: "Bệ hạ lòng dạ thiên hạ, tự nhiên không lo được nhi nữ tình trường."

"Trẫm đầu hồi trở lại nghe thấy, tiên sinh vậy mà cũng biết nịnh hót."

Võ Đức Đế chế nhạo một tiếng, theo trong tay áo lấy ra một đạo thánh chỉ: "Tương lai Trần Vương nếu muốn truy phong Thục phi, tiên sinh liền đem trẫm di chiếu giao cho hắn, miễn cho danh bất chính, ngôn bất thuận."

Ngụy công công hỏi: "Như điện hạ không truy phong đâu?"

"Đó chính là trẫm nhìn sai rồi."

Võ Đức Đế không để ý, vừa cười vừa nói.

"Trần Vương nếu có thể lừa qua trẫm này đôi mắt, ngược lại càng thêm cho thấy, trẫm không có chọn sai người kế vị!".

---

Chương 68: Võ Đức Đế băng

Chương 68: Võ Đức Đế băng

Cần Chính điện.

Giờ Dần vẫn đèn đuốc sáng trưng.

Triệu Triết cau mày, khó xử nhìn xem hai lá tấu chương.

Bình Tây quân uy Vệ Tướng quân Xương Tinh dâng sớ, Tử Lâu huyện Đại Nguyệt thị bách tính tụ chúng mưu phản, lãnh binh trấn áp, chém đầu phản tặc một ngàn có thừa.

Một cái khác phong là trấn phủ ti mật báo, Xương Tinh dẫn đầu quân tốt phi ngựa khoanh đất, Đại Nguyệt thị bách tính tụ tập huyện nha, gõ trống kêu oan, kết quả lọt vào huyết tinh trấn áp.

Nhất chính nhất phản hai lá tấu chương, viết đều có lý có cứ.

Triệu Triết trầm ngâm rất lâu, tại đệ nhất che lại phê chỉ thị: "Xương ái khanh lắng lại phản loạn có công, thăng chức Tân Nguyệt phủ Thông phán."

Tân Nguyệt phủ nguyên do Đại Nguyệt quốc lãnh thổ, Võ Đức ba mươi sáu năm bị Bình Tây quân hủy diệt, mở đất thổ ngàn dặm, triều đình bố trí phủ phân huyện.

Triệu Triết lại tại trấn phủ ti mật báo cuối cùng viết: "Sưu tập Xương Tinh tham ô chứng cứ phạm tội."

Đợi Xương Tinh mất đi quân quyền, lại dùng tham ô phạm tội trục xuất, có lý có cứ hợp pháp hợp quy, đã không ảnh hưởng Bình Tây quân tại Tây Bắc ba phủ uy hiếp, lại có thể lung lạc Đại Nguyệt thị bách tính.

"Quốc triều chinh chiến hơn ba mươi năm, triều đình, địa phương võ tướng thế lực bành trướng quá mức, biên cương châu phủ quan văn thành bài trí, Xương Tinh tại cửa nha môn tàn sát bách tính, Huyện lệnh thậm chí ngay cả cái rắm đều không dám thả. . ."

Triệu Triết trước kia tại Ôn Điều Điện phê duyệt tấu chương lúc, đã phát hiện vấn đề này, nhưng mà suy tư không ra giải quyết chi pháp, thậm chí hắn có thể ngồi vững vàng giám quốc vị trí đều không thể rời bỏ Binh bộ duy trì.

Võ Đức bốn mươi bảy năm hạ, chư hoàng tử xem chính đầy nửa năm, lục bộ quan viên cho ra đánh giá, Triệu Triết đứng hàng người đứng đầu.

Không ngừng Binh bộ hết sức ủng hộ, bao quát Lại bộ, Hộ bộ, Lễ bộ quan viên, dồn dập tán thưởng Triệu Triết có "Nhân Quân" hình ảnh.

Võ Đức Đế đối bình phán kết quả rất hài lòng, mệnh Triệu Triết di cư đông cung, theo thái tử chi thân giám quốc.

Chi nửa năm sau, trong triều lại không quan viên vào tù lưu vong chém đầu, dù cho bởi vì tham ô, thất trách các loại tội danh gọt quan, nhiều nhất phái về quê nhà dưỡng lão.

Nhân đức tên, triều chính tán tụng.

Triệu Triết lại phê duyệt mấy phong tấu chương, cho dù là quan viên vuốt mông ngựa nói hươu nói vượn tấu chương, cũng là viết vài câu động viên, đổi lại Võ Đức Đế trực tiếp ném hun lô thiêu hủy.

Lúc này.

Nội thị ti tổng Đô đốc, Ti Lễ Giám Đô đốc kiêm chưởng ấn, mấy năm gần đây thái giám lão tổ tông, Lãnh công công vội vã tiến vào điện, trên mặt bi thương, quỳ xuống đất bẩm báo nói.

"Thái tử điện hạ, bệ hạ mệnh ngài đi qua."

Triệu Triết trong lòng máy động, từ khi giám quốc về sau, phụ hoàng ngay tại Ôn Điều Điện điều dưỡng long thể, chưa bao giờ tại sau nửa đêm triệu kiến qua.

"Đằng trước dẫn đường."

Vội vã chạy tới Ôn Điều Điện, vào cửa thấy bốn cái Chu Tử quý tộc quỳ xuống đất nghe lệnh.

Triệu Triết bổ nhào vào long sàng trước, nhìn xem hình dạng như tiều tụy Võ Đức Đế, không tự kìm hãm được lệ rơi đầy mặt: "Phụ hoàng, nhi thần. . ."

Võ Đức Đế tiếng nói chuyện yếu ớt: "Về sau làm Hoàng Đế, cho dù gặp được thiên đại việc khó, cũng không cho phép khóc!"

Triệu Triết vừa đi vừa về tẩy nước mắt, nhưng mà làm sao đều ngăn không được.

Nhân sinh hai mươi vị trí đầu năm, hắn đối Võ Đức Đế ấn tượng cũng không khắc sâu, chịu mẫu thân trải qua ảnh hưởng, thậm chí có mấy phần oán niệm.

Từ khi vào phụ hoàng tầm mắt bắt đầu, hưởng thụ thân thiết quan tâm, ân cần dạy bảo, lo lắng hết lòng vì chính mình chăn đệm tiền đồ.

Mới vừa hưởng thụ không lâu, liền muốn sinh ly tử biệt.

Võ Đức Đế chỉ bốn cái Chu Tử quý tộc nói ra: "Trẫm vì ngươi chọn phụ chính đại thần, về sau quốc triều cứ giao cho các ngươi quân thần quản lý."

Triệu Triết cố nén cực kỳ bi ai, khom người nói: "Gặp qua thành thân Vương, viên Các lão, Trương thượng thư, Lô thượng thư."

"Thần bái kiến điện hạ."

Bốn người chỉnh tề dập đầu chào, bọn hắn trong ngày thường cùng hướng quan văn, lẫn nhau ở giữa có chút quen thuộc, nhưng mà theo trên căn bản liền nước tiểu không đến một bình.

Thành thân Vương là Tiên Hoàng lúc cây còn lại quả to Lão Vương gia, thống lĩnh kinh doanh kiêm chưởng Tông Nhân phủ. Viên Các lão là nội các thủ phụ, khó được xuất thân tiểu môn tiểu hộ, chính là Đại Ung văn nhân lãnh tụ.

Binh bộ Thượng thư tờ hạng, theo dòng họ liền hiểu lai lịch  đồng dạng còn có Lễ Bộ Thượng Thư Lô Hoành Bác, hai nhà một võ một văn, một cái tân tấn quý tộc một cái ngàn năm thế gia.

Ngay trước mặt Võ Đức Đế còn có thể duy trì mặt mũi, trong âm thầm gặp phải không thể thiếu lẫn nhau xem thường trào phúng vài câu.

Võ Đức Đế phất phất tay: "Đi xuống đi, trẫm cùng Thái Tử có lời nói."

"Thần cáo lui."

Bốn người ba gõ chín bái, khom người rời khỏi ngoài điện.

Võ Đức Đế vẫy tay nhường Triệu Triết ngồi ở giường xuôi theo, tới gần nói ra: "Thái Tử xem bốn người này như thế nào?"

Triệu Triết nói ra: "Phụ hoàng nghĩ sâu tính kỹ, bận tâm triều đình các phương cân bằng."

"Không sai, cân bằng nhị chữ, đạo tận cổ kim Đế Vương quyền mưu."

Võ Đức Đế lại hỏi: "Đợi hoàng vị vững chắc, bốn người bọn họ nên như thế nào đổi?"

Triệu Triết cẩn thận cân nhắc một lát, hồi đáp: "Thành thân Vương trăm năm về sau, chọn thân cận tôn thất thống lĩnh kinh doanh. Viên Các lão có thể vinh quy quê cũ, cây vì bách quan mẫu mực. Chọn cơ thăng chức Thôi thượng thư, thay thế Lô thượng thư vị trí . Còn Trương thượng thư, còn phải xem Nguyên Phi ý của nương nương."

"Trẫm quả nhiên không chọn lầm người, Thái Tử có này kiến thức sâu rộng, trẫm không cần lại căn dặn cái gì."

Võ Đức Đế tán thưởng vài câu, tiếng nói nhất chuyển: "Nguyên Phi không coi là cái gì, đợi đại quyền trong tay đưa nàng vòng lên liền tốt, chớ có khinh động Trấn Bắc vương."

Triệu Triết nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ Trấn Bắc vương có gì chuẩn bị ở sau?"

Võ Đức Đế mắt lộ ra vui mừng, trầm giọng nói: "Năm đó Ngụy tiên sinh chui vào Bắc Cương, chưa tìm được Man tộc đại thượng sư tung tích, nghe đồn chết tại loạn quân vây giết, trẫm suy đoán là quy phục tại Trấn Bắc vương."

Triệu Triết hỏi: "Chẳng lẽ cái kia đại thượng sư là Tiên Thiên Tông Sư?"

Võ Đức Đế vuốt cằm nói: "Quanh mình man di tiểu quốc, ít có có thể truyền thừa trăm năm, chỉ Kim Lang Vương trướng có thể mấy trăm năm sừng sững không ngã, liền là có Tiên Thiên truyền thừa."

Triệu Triết nói ra: "Một dạng diệt tại phụ hoàng tay."

"Ha ha ha. . ."

Võ Đức Đế cởi mở cười to, hậu nhân mắng hắn tàn bạo cũng tốt, mắng hắn lãnh khốc cũng được, cuối cùng phiết không ra quét ngang Bắc Cương công tích.

Triệu Triết thỉnh giáo: "Nhi thần nghe nói truyền ngôn, Trấn Bắc vương đối Man tộc vây mà không công, mượn cơ hội lấy phong, vì sao phụ hoàng không thay cái tướng quân?"

"Chính là tướng, suất là suất, trong triều dũng mãnh thiện chiến tướng quân không ít, thế nhưng có thể hủy diệt Man tộc chỉ có Trấn Bắc vương một người."

Võ Đức Đế u u nói ra: "Trẫm chưa bao giờ hối hận phong khác họ Vương, cho dù Trấn Bắc vương khởi binh tạo phản, chỉ huy xuôi nam, đó cũng là Trung Nguyên nội chiến, gấp trăm lần dễ chịu Man tộc cướp giật. . .

Trẫm chính là muốn tự tay chém xuống Lang Vương đầu, tế điện Ngũ ca trên trời có linh thiêng. . .

Trẫm chi công tích, trăm ngàn năm sau y nguyên có dòng người. . ."

Võ Đức Đế tiếng nói chuyện càng thấp, Triệu Triết gần sát lỗ tai mới có thể miễn cưỡng nghe rõ.

"Trẫm bồi dưỡng ba mươi năm Thái Tử, tâm huyết nước chảy về biển đông, không có tinh lực vì ngươi chăn đệm quá nhiều. . . Thái Tử có Thôi thị huyết mạch  có thể lôi kéo thế gia. . . Ngươi còn trẻ, chầm chậm cầu chi, chịu chết những lão già kia, tự nhiên có thể chưởng khống triều đình. . ."

Mắt thấy Võ Đức Đế con ngươi bắt đầu tan rã, Triệu Triết lấy dũng khí hỏi.

"Phụ hoàng, mẫu phi bệnh chết cùng ngài có không quan hệ?"

Võ Đức Đế nỉ non nói: "Thục phi không bệnh chết, Trương gia liền sẽ không hết sức ủng hộ. . . Ví như Sở vương cũng không tệ."

Triệu Triết nghe ra lời nói bên trong ý vị, phụ hoàng biết được Nguyên Phi bức bách, lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Thục phi vừa chết, không có ngoại thích chuyên quyền tai hoạ ngầm, nhường Triệu Triết sinh ra tàn nhẫn cừu hận, lại triệt để xóa đi Trương gia Tòng Long Chi Công.

"Mẫu phi quả nhiên là chết tại Nguyên Phi tay sao?"

Triệu Triết không biết đáp án, lại cũng không có tiếp tục truy vấn, nắm thật chặt Võ Đức Đế tay, yên lặng chờ khí tức tiêu tán.

"Nhi thần, cung tiễn phụ hoàng!"

Ngoài điện nghe được thanh âm.

Uỷ thác đại thần, thái giám cung nữ, cấm quân hộ vệ, cùng với nghe hỏi chạy tới Tần phi hoàng tử công chúa, dồn dập quỳ xuống đất hô to.

"Cung tiễn bệ hạ!"

. . .

Lãnh cung.

Ánh trăng như sương, ánh bạc đầy đất.

Sở công công ngồi phịch ở trên ghế xích đu, hai mắt hoàn toàn biến thành màu ngà sữa, tứ chi sưng vù không cảm giác chút nào, chỉ có lỗ tai còn có thể nghe được một chút động tĩnh.

Bỗng nhiên.

Bên tai truyền đến liên miên bất tuyệt tiếng chuông.

Sở công công cổ họng nhúc nhích, theo trong cổ họng gạt ra mấy chữ: "Tiểu An Tử, Cảnh Dương Chung vang lên vài tiếng?"

Lý Bình An cẩn thận tính toán: "Bốn mươi lăm tiếng."

". . ."

Sở công công yên lặng rất lâu không trả lời, Lý Bình An phát giác dị dạng, đưa tay thăm dò hơi thở, đã khí tuyệt bỏ mình..

---

Chương 69: Lấy một địch hai

Chương 69: Lấy một địch hai

Triệu Diễm, miếu hiệu Thế Tông, thụy nói võ.

Đế tại vị bốn mươi có bảy năm, nam chinh bắc thảo, diệt quốc ba mươi sáu. Tứ di phục tòng, hoàn vũ nhất thống. Võ công quá lớn, từ xưa đến nay chưa hề có.

Lúc tuổi già tính cương nghị, pháp lệnh khắc nghiệt.

Lâm chung uỷ thác, chọn tự nhân hậu, có thể nói biết hưng thay rồi.

... 《 ung sử · Ung Võ Đế bản kỷ 》 năm.

Ung Võ Đế tính nhiều nghi kỵ, sát hại quá mức, chinh chiến ba mươi năm, hao tổn không Đại Ung trăm năm tích súc.

... 《 độ chi kiểm tra 》 năm.

Ung Võ Đế Triệu Diễm, cực kì hiếu chiến, Bạo Quân.

... 《 Kim Lang Di Lục 》 năm.

Ung Võ Đế trảm Bách Việt Vu Vương, đốt Đồ Đằng ba trăm sáu mươi, đổi tự Viêm Hoàng, Lĩnh Ngũ cũng nghe 《 nhã 》 《 tụng 》 thanh âm.

... 《 Đông Cương đồ chí 》 năm.

Ung Võ Đế diệt quốc như nha, tàn sát vô độ.

Đại Nguyệt quốc phá lúc đồ thành ba ngày, nữ tử sung doanh kỹ, nam tử làm nô lệ. Thương lộ mặc dù thông, nhưng bạch cốt sương tại dã, ngàn dặm không có người ở.

... 《 Hồ Thương bút ký 》 năm.

Ung Võ Đế xây Hỏa Thần Điện, mời chào Phương Sĩ, ăn kim thạch, cầu trường sinh mà không được.

... 《 Hoàng lão bí thuật 》 năm.

. . .

Sống ở đương thời Lý Bình An, không biết cũng không quan tâm hậu thế đối Võ Đức Đế đánh giá, giờ phút này hắn đang bận lo liệu Sở công công hậu sự.

Trực Điện giám phái hai tên tạp dịch tiểu thái giám, tới lãnh cung thu lại Sở công công di hài.

Lý Bình An rất hiểu quy củ nhét vào hai tấm ngân phiếu: "Làm phiền đặt mua phó thượng hạng quan tài, đơn độc chôn một chỗ ranh giới, tương lai nhà ta có cơ hội xuất cung, tự thân vì lão tổ tông khắc bia xây mộ."

Bên trong một cái tiểu thái giám hừ lạnh nói: "Mập mạp chết bầm này tính là thứ gì, Lãnh công công mới là nhà ta lão tổ tông!"

Này tiểu thái giám mới vừa vào cung hai năm, chưa thấy qua Sở công công năm đó uy phong, căm ghét nhìn xem tím xanh to mọng thi hài, rất khó sinh ra kính sợ.

Lý Bình An không có phản bác tranh luận, yên lặng ghi lại tiểu thái giám bộ dáng, lại thêm hai tấm ngân phiếu.

"Vất vả hai vị công công."

"Này còn tạm được."

Tiểu thái giám túm lấy ngân phiếu, một người xách Sở công công đầu, một người giơ lên hai cái chân  mặc cho thi thể cánh tay trên mặt đất kéo đi.

Đã từng quát tháo phong vân lão tổ tông, rơi vào cùng Tiểu Trung Tử, Tiểu Tuấn Tử, Tiểu Lương Tử, Tiểu Trác Tử các loại đồng dạng xuống tràng.

"Gia gia, ngươi cuối cùng giải thoát rồi!"

Lý Bình An nhìn hai người rời đi bóng lưng, dường như thấy được bản thân kết cục.

Trong cung một bên thái giám, mặc cho ngươi leo đến đỉnh tiêm  chờ số tuổi thọ đến, cuối cùng sẽ có như thế một lần, để cho người ta giơ lên chôn đi Trung quan phần.

Thu lại nỗi lòng, đi vào chủ điện.

Hoàng hậu hiếm thấy không có tụng kinh, thở dài nói: "Bản cung. . . Hiện tại nên xưng ai gia, còn nhớ rõ đầu hẹn gặp lại Tiểu Sở Tử, béo ị rất là làm cho người ta vui vẻ."

Lý Bình An trấn an nói: "Nương nương nén bi thương, bệ hạ long ngự quy thiên, trong cung còn muốn ngài chủ trì toàn cục."

Võ Đức Đế băng hà về sau, hoàng hậu thành cung trong trên danh nghĩa người cao quý nhất, tương lai nếu có thể tôn làm Hoàng thái hậu, địa vị càng cao hơn một tầng.

Hoàng hậu chuyển động phật châu: "Ai gia nếu là Nguyên Phi, thừa dịp cung trong không có bệ hạ trấn áp, chắc chắn sai người đến lãnh cung trảm thảo trừ căn."

Lý Bình An khom người nói: "Gia gia khi còn sống đã có sắp xếp, nhất định có thể hộ nương nương chu toàn."

Hoàng hậu thở dài một tiếng: "Người chết như đèn diệt, ân oán đều tiêu tán, Tiểu An Tử, ngươi sẽ vì cái người chết thủ tín liều mạng sao?"

"Bọn hắn sẽ vì tiền đồ liều mạng."

Lý Bình An vỗ bộ ngực biểu trung tâm: "Nương nương, nô tỳ sẽ ngày đêm che chở ngài, cái nào dám đến hành thích, trước bước qua nhà ta thi hài!"

Hoàng hậu duẫn nặc đạo: "Tiểu An Tử, ai gia nếu có thể đi ra lãnh cung, định sẽ không bạc đãi ngươi."

Lý Bình An tin tưởng lời này, hoàng hậu có lẽ có bộ hạ cũ thành viên tổ chức, thế nhưng mấy năm trôi qua, dùng tốt cứ yên tâm có thể có bao nhiêu.

Bản thân nắm lấy cơ hội, nhất định có thể nhất phi trùng thiên!

Đương nhiên, chuyện không thể làm cũng không nên cưỡng cầu, dù sao tứ thư ngũ kinh có mây "Thuận hồ thiên mà ứng hồ nhân, có trí không bằng thừa thế" .

Lý Bình An hiện tại đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, sẽ không khinh ngôn phản bội, lừa gạt, mà là từ trong sách tìm tới thích hợp kinh điển danh ngôn.

"Tiên hiền thật sự là cao minh, làm thế nào đều có lý do chính đáng."

Lúc chạng vạng tối.

Một tên tiểu thái giám mang theo hộp cơm đi vào lãnh cung, Lý Bình An gặp hắn lạ mặt, theo miệng hỏi: "Lúc trước đưa cơm Tiểu Ngũ Tử đâu?"

Tiểu thái giám hồi đáp: "Tiểu Ngũ Tử hôm nay đau bụng, do nhà ta luân phiên trực ban."

"Lúc trước đưa cơm không phải Tiểu Ngũ Tử. . ."

Lý Bình An lời còn chưa dứt, đã chế trụ tiểu thái giám cổ, nóng rực chân khí quán chú ngũ tạng lục phủ, lần theo kinh mạch chui vào đan điền.

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, đan điền chia năm xẻ bảy.

Tiểu thái giám nguyên bản tại giãy dụa cầu khẩn, thoáng qua biến đến dữ tợn oán độc, giương nanh múa vuốt nguyền rủa: "Nhà ta tại hạ vừa chờ ngươi."

Võ công mất hết phế nhân, trong cung một bên sống không bằng chết.

Lý Bình An mở ra hộp cơm, đem bột mì mô mô cứng rắn nhét vào tiểu thái giám trong miệng: "Nhà ta không nhìn được nhất có người lãng phí bột mì mô mô, nhường ngươi làm quỷ chết no, kiếp sau đầu thai người tốt nhà."

Tiểu thái giám nghẹn mặt đỏ tới mang tai, rất nhanh liền thất khiếu chảy máu độc phát thân vong.

Lý Bình An tiện tay đem thi hài ném ra ngoài ngoài cung, cười lạnh nói: "Chiêu Dương cung làm thật không kịp chờ đợi, liền một ngày cũng không chờ."

Thêm chút suy tư liền lý giải, hai phía có thể là giết con giết tôn huyết hải thâm cừu.

Thả người nhảy lên rơi vào chủ điện nóc nhà, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, bất luận cái gì động tĩnh đều không thể gạt được Lý Bình An dò xét.

Tới gần giờ Tý, trăng lên giữa trời.

Nơi xa mơ hồ truyền đến tiếng nổ vang rền, rõ ràng có người tại giao thủ chém giết.

Sở công công chấp chưởng nội thị ti mấy chục năm, nhận qua ân huệ thái giám không biết nhiều ít, mặc dù mười một nguyện ý thủ tín ra tay, liền là cỗ thế lực cường đại.

Bỗng nhiên.

Một cái áo xám lão thái giám tại chân tường hiển hiện.

Lý Bình An ánh mắt như đao, khí thế gắt gao khóa chặt, ngẩng đầu nhìn về phía lạnh bên ngoài cửa cung.

Tóc trắng lão ma ma chống trượng hai cao quải trượng, tự mình đẩy ra cửa cung, nhìn về phía chủ điện đang ở tụng kinh bái phật hoàng hậu.

"Cầu thần bái phật có ích, cái kia trên đời liền sẽ không có đau khổ!"

Lý Bình An nghiêm nghị quát lớn: "Dám can đảm hành thích đương triều hoàng hậu, không sợ tru cửu tộc sao?"

Lão thái giám yên lặng không nói, lão ma ma không thèm để ý nói: "Lão thân nếu tới, không có ý định sống sót trở về."

"Vậy liền. . . Chết!"

Lý Bình An vận chuyển chân khí hóa thành hư ảnh, thân hình như quỷ mị xuất hiện ở lão ma ma đỉnh đầu, lăng không một cước đạp xuống đi, thẳng đến Thiên Linh.

"Tiểu bối thật can đảm."

Lão ma ma trong tay quải trượng nặng mấy trăm cân, vung tới nhẹ như bấc, mang theo ngàn quân lực quét ngang Lý Bình An hai chân.

Keng

Tiếng va chạm như lôi đình, đinh tai nhức óc.

Khủng bố cự lực làm vỡ nát Lý Bình An ống quần, lộ ra kim quang lưu chuyển gân cốt cơ bắp, phảng phất kim thiết đổ mà thành.

"Khá lắm đứng thẳng mà không có bóng! Khá lắm Kim Cương Bất Hoại !"

Một bên quan chiến lão thái giám con ngươi chợt co lại, thân hình lấp lánh nhào về phía chủ điện, hắn cũng không phải tới luận võ đánh lôi đài, chỉ cần giết chết hoàng hậu liền đại công cáo thành.

"Thật can đảm!"

Lý Bình An gầm thét lên tiếng, lôi âm cuồn cuộn truyền ra gần dặm, thân hình đột nhiên tán làm khói xanh, khi xuất hiện lại đã song chưởng đã khắc ở lão thái giám giữa lưng.

Bành bành hai tiếng nổ mạnh, sau lưng quần áo vỡ vụn.

Ánh trăng chiếu rọi trần trụi tại bên ngoài lưng, nổi lên  nhàn nhạt kim quang, lão thái giám trở tay đập vỡ vụn rách rưới quần áo: "Kim Cương Bất Hoại  nhà ta cũng hiểu sơ một ít!"

Cùng lúc đó.

Lão ma ma vung lấy quải trượng đánh tới, vung vẩy ở giữa cuồng phong gào thét.

Đối mặt tiền hậu giáp kích, Lý Bình An hít sâu một hơi, đem đan điền vận chuyển chân khí đến cực hạn, gân cốt cơ bắp lốp bốp nổ vang, gầy gò thân thể thổi hơi bành trướng, cái đầu lăng không dài cao nửa thước.

Chợt hóa thành hư ảnh tan biến, tiếng cười quái dị tại lão ma ma bên tai vang lên.

"Khặc khặc khặc, mới vừa nhà ta vừa mới chỉ dùng ba thành chân khí!".

---

Chương 70: Quyền liền là quyền

Chương 70: Quyền liền là quyền

Lý Bình An nhô ra quạt hương bồ bàn tay to, hung hăng chụp về phía lão ma ma đầu.

Lão ma ma sắc mặt kịch biến, tới không kịp trốn tránh, đành phải thi triển hộ thể tuyệt học, già nua nếp uốn da thịt chỉ một thoáng căng cứng, hiển hiện xám xanh đồng sắt màu sắc.

Bành

Bài núi nhảy xuống biển lực lượng oanh ở trên mặt, lão ma ma bay tứ tung ra hơn mười trượng, đụng nát lãnh cung vách tường.

"Khụ khụ khục..."

Lão ma ma ọe ra mấy ngụm máu, theo phế tích bên trong run rẩy đứng lên, má trái có cái nửa tấc sâu chưởng ấn, quai hàm xương gãy nứt gương mặt biến hình.

"Nữ tử chi thân tu thành như thế hoành luyện công pháp, làm thật hiếm thấy!"

Lý Bình An tán thưởng một tiếng, cũng không thừa cơ truy sát tới, mà là đối xử lạnh nhạt nhìn về phía hai tay để trần lão thái giám.

"Nhà ta nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác. Bất quá sao, chuyện không thể làm vẫn là bảo mệnh vì bên trên, báo ân cái gì cũng không trọng yếu."

Lão thái giám cố ý nói chuyện chậm rãi, âm thầm đếm hơn hai mươi số lượng, thấy Lý Bình An khí tức không thấy chút nào suy yếu.

Ngược lại bản thân tiêu hao vượt qua năm thành, lúc này tán đi Kim Cương Bất Hoại  thi triển khinh công rời đi lãnh cung.

Lý Bình An ngăn ở cửa đại điện bất động  mặc cho tên này rời đi.

"Nhà ta nhớ kỹ ngươi..."

Suy nghĩ mới vừa lóe lên một nửa, lão thái giám đã đảo bay trở về.

Lý Bình An mặc kệ tên này là gì dự định, lúc này hai quả đấm đánh giết tới, đã thấy lão thái giám thẳng tắp không tránh không né, bịch một tiếng thân thể vỡ thành đầy trời Huyết Vũ.

"Người nào?"

Nỗi lòng bỗng nhiên khẩn trương  có thể vô thanh vô tức giết chết lão thái giám người, cung trong có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một đạo thanh sam thân ảnh chầm chậm đi tới, bộ pháp nhìn như bình thường, quan sát tỉ mỉ liền sẽ phát hiện, hai chân cách mặt đất nửa tấc, cả người đúng là huyền không tung bay.

"Ngươi rất không tệ."

Lý Bình An nghe được tán dương, cũng không tán đi Kim Cương Bất Hoại  chân khí hội tụ đầu ngón tay, khom người chắp tay nói: "Tiểu bối bái kiến Ngụy công công."

Ngụy công công kinh ngạc nói: "Ngươi nghe qua tên của ta?"

"Gia gia từng cùng vãn bối nói qua."

Lý Bình An tâm tư căng cứng, chủ động cho thấy cùng Sở công công quan hệ: "Gia gia nói Ngụy công công bảo vệ ba triều, quả thật Đại Ung đệ nhất trung thần, công thần!"

Ngụy công công cười nhạo nói: "Tiểu Sở Tử có thể sẽ không như vậy vuốt mông ngựa, lại không dám cùng ta động võ."

"Tiểu bối đầu hồi trở lại đến xem Tiên Thiên Tông Sư, là thật có chút khẩn trương."

Lý Bình An như trước khi Thâm Uyên  dựa theo Sở công công miêu tả, trước mắt vị này võ đạo siêu phàm thoát tục, có thể một người phá ngàn giáp, vạn quân trận bên trong chém tướng đoạt cờ.

Cụ thể cái gì là Tiên Thiên cảnh giới, Sở công công nói không tỉ mỉ.

Có lẽ không dám nói, có lẽ không biết.

Bên cạnh trọng thương lão ma ma nghe được "Tiên Thiên" nhị chữ, hai mắt sáng lên nói: "Lão thân chết tại Tông Sư trong tay, cũng tính không uổng công sở học."

Ngụy công công nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, quay người rời đi, hai ba bước liền tan biến dưới ánh trăng bên trong.

"Đã có ngươi thủ tại lãnh cung, ta liền hồi trở lại Cần Chính điện."

Tân quân mới vừa vào chỗ một ngày, chưa chính thức đăng cơ xưng đế, mặc dù thu được bách quan huân quý duy trì, chưa chuẩn liền có cái nào phát rồ hoàng tử, vì hoàng vị bí quá hoá liều.

"Cung tiễn Ngụy công công."

Lý Bình An nhìn Ngụy công công rời đi bóng lưng, không khỏi sinh ra mấy phần hâm mộ, nhà ta tự xưng "Ta" là lúc nào.

Nói ít năm sáu năm trước, không biết đời này còn có không có cơ hội.

"Tiên Thiên a Tiên Thiên..."

Lý Bình An phát hiện mình ăn được bột mì mô mô về sau, mới dục vọng một cái tiếp một cái, muốn phát tài lại muốn làm quan, bây giờ lại nhiều cái Tiên Thiên.

Từ dưới đất nhặt lên huyền thiết quải trượng, ước lượng trọng lượng, vận chuyển chân khí đến cánh tay, nhắm ngay lão ma ma hung hăng ném tới.

Xoẹt xẹt!

Quải trượng xuyên thấu lão ma ma lồng ngực, lại nện xuống mặt đất hai ba thước sâu.

Lý Bình An tán đi Kim Cương Bất Hoại  chỉ lưu lại khoảng tấc chân khí bao phủ quanh thân, dự phòng độc châm, ám khí loại hình đánh lén thủ đoạn.

Quần áo đều đã phá toái, toàn thân trên dưới trơn bóng, đi trước trong phòng thay đổi quần áo, lại hồi trở lại chủ điện hướng hoàng hậu vấn an.

"Nương nương, nhường ngài bị sợ hãi."

"Không sao, ai gia tuy lâu cư hậu cung, nhưng cũng trải qua mấy lần sinh tử."

Hoàng hậu xem Lý Bình An ánh mắt càng hài lòng, lúc trước thân cận nguồn gốc từ mấy năm qua chiếu cố hiếu kính, bây giờ lại phải Ngụy Công tán dương, có thể dựa vì tim gan xương cánh tay.

"Tiểu An Tử, ai gia đối Ngụy Công không hiểu nhiều, chỉ biết hắn là Ninh Tân huyện người."

"Đa tạ nương nương đề điểm."

Lý Bình An con ngươi hơi chuyển động, trên mặt hiển hiện vẻ hối tiếc: "Nhà ta tổ tiên ngay tại Ninh Tân huyện, không có cơm ăn mới chạy nạn đến Hành Dương, ta cùng Ngụy Công là nửa cái đồng hương, vừa liền nên tự ôn chuyện!"

Ngụy công công nếu tịnh thân vào cung, năm đó tám chín phần mười nghèo rớt mùng tơi, nghèo đồng hương thấy nghèo đồng hương, lập tức liền thân cận.

Hoàng hậu hé miệng cười khẽ, Tiểu An Tử làm thật thú vị.

"Vậy ngươi cần phải nhiều đọc đọc Ninh Tân huyện chí, miễn cho đến lúc đó nói lộ ra miệng, chọc cho Ngụy Công phiền chán."

"Nương nương nói có lý."

Lý Bình An đến Sở công công chỉ bảo dạy bảo, biết rõ cung trong tuổi già quý nhân cần không chỉ là hiếu thuận, năng lực, còn muốn sẽ giải trí, hống vui vẻ.

Tuổi già sức yếu thời khắc, cảm xúc giá trị so vàng bạc châu báu càng hữu hiệu.

Lý Bình An nắm lấy cơ hội, liên tục giảng mấy cái nhỏ chê cười, chọc cho hoàng hậu cười khanh khách lên tiếng, sau đó lại cảm thán thiếu niên lúc đau khổ.

Nói A Tỷ em trai chết đói, nói mình cùng cẩu giành ăn, dẫn tới hoàng hậu hai mắt đẫm lệ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều xây dựng ở Lý Bình An võ đạo thực lực. Đổi lại người khác tố khổ, đại khái là kéo ra ngoài vả miệng, hoàng hậu thiện tâm không nghe được dân chúng chịu khổ.

...

Hôm sau.

Trời tờ mờ sáng.

Lý Bình An trắng đêm đứng ở giường một bên chợp mắt, sau nửa đêm hoàng hậu thương tiếc hắn vất vả, cho phép ngồi trên ghế trực đêm.

Cảm động đến rơi nước mắt cự tuyệt, trong cung một bên chưa từng ngồi trực đêm quy củ, nói không chừng là hoàng hậu thăm dò, có không ỷ lại công mà kiêu.

Nhà ta nhọc nhằn khổ sở đánh qua một trận, bởi vì một chút an nhàn hao tổn tiền đồ, vậy liền quá uổng phí.

Bỗng nhiên.

Bên tai truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, Lý Bình An đột nhiên mở mắt, thân hình lấp lánh rơi ở trong viện.

Một cái lão thái giám dẫn mấy chục tiểu thái giám, trông mong đứng ở ngoài cửa nhìn quanh, dù cho lãnh cung cửa lớn đã sụp đổ, vẫn không dám vượt qua nửa bước.

Thấy Lý Bình An hiện thân, mới vừa ưỡn lấy khuôn mặt tươi cười nghênh đón: "Gặp qua An công công, nhà ta là Trực Điện giám Ngô Thiêm Thư, nghe nói lãnh cung vách tường lâu năm thiếu tu sửa sụp đổ, vội vàng dẫn người tới tu sửa."

Lý Bình An liếc mắt nghiêng cắm mặt đất quải trượng, cùng với xuyên ở phía trên thi hài, rất là bội phục Ngô công công mở mắt nói lời bịa đặt bản sự.

Lớn như vậy một bộ thi hài, đầy đất máu tươi xương vỡ, trong mắt hắn hoàn toàn không tồn tại.

"Tu sửa thành cung không phải do nội quan giám chưởng quản sao?"

"An công công có chỗ không biết."

Ngô công công giải thích nói: "Bệ hạ vì tiên hoàng khuếch trương tu hoàng lăng, nội quan giám bận không qua nổi, cung trong tu sửa việc phải làm tạm do Trực Điện giám gánh lấy."

Lý Bình An tầm mắt híp lại, vô ý thức phỏng đoán tân quân muốn trong quá trình điều chỉnh tùy tùng ti quyền lực khung.

Cái gọi là tạm thời gánh lấy, cụ thể không có có thời hạn, có thể hay không gánh lấy gánh lấy liền đem việc phải làm phân chia tới  tương đương với cắt giảm nội quan giám quyền lực.

Hai giám chắc chắn tranh quyền nội đấu, tân quân chỉ cần hơi điều chỉnh, liền có thể hoàn toàn nắm trong tay.

"Vậy liền làm phiền công công, nhớ lấy nhỏ giọng chút, nương nương còn tại nghỉ ngơi."

"An công công khách khí, nhà ta chỗ chức trách."

Ngô công công lúc này chỉ huy dưới trướng dời gạch làm việc, hắt nước thanh tẩy mặt đất vết máu, nhưng mà ba bốn tiểu thái giám hợp lại, vậy mà rút không ra quải trượng.

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Bên trong võ đường làm sao giáo, càng ngày càng tệ!"

Ngô công công vẻ mặt đau khổ nói ra: "Cũng không thể nói như vậy, nhưng phàm có chút bản lãnh, không được chia ta Trực Điện giám người hầu."

Lý Bình An dậm chân tiến lên, một tay dễ dàng rút ra quải trượng, dẫn tới đám tiểu thái giám liên tục kinh hô.

Ngô công công hơi hơi khom người, thổi phồng nói: "An công công thiên phú dị bẩm, như vậy võ đạo thực lực, thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay!"

"Mượn công công cát ngôn."

Lý Bình An liếc mắt Ngô công công màu xanh lá quan bào, lại nhìn một chút quả đấm mình.

Lần thứ nhất dùng vũ lực đổi lấy quyền thế, uy nghiêm, giật mình minh ngộ quyền liền là quyền, đây là Tỷ Can cha, ông nội nuôi thậm chí lão tổ tông đều muốn vững chắc chỗ dựa..

---

Chương 71: Đi ra lãnh cung

Chương 71: Đi ra lãnh cung

"Tiểu Lan con, Tiểu Thanh Tử, cho nhà ta quay lại đây."

Ngô công công nghiêm nghị quát lớn, hai cái tiểu thái giám kinh sợ, ném tấm gạch liền lăn lộn trên mặt đất, ùng ục ục lăn đến trước mặt.

Không dám hỏi nguyên do, quỳ trên mặt đất dập đầu như bằm tỏi.

"An công công, này hai oắt con không có nhãn lực giới, mạo phạm ngài."

Lý Bình An hai mắt híp lại, hôm qua mới thấy qua này hai hàng, can đảm dám đối với Sở công công nói năng lỗ mãng, u u nói ra.

"Cũng không phải mạo phạm nhà ta, mà là lão tổ tông... Ân, là trước lão tổ tông. Quả nhiên là người đi trà lạnh, ta cái này khu khu tiểu thái giám không quan trọng, những lão nhân khác có thể liền không nói được rồi."

Ngô công công sắc mặt xiết chặt, mới tới thái giám không biết Sở công công khủng bố, hắn nhưng là tự mình trải qua, cung trong không biết còn sót lại nhiều ít bộ hạ cũ, cọc ngầm.

"Còn không mau vả miệng!"

Tiểu Lan con hai người cũng không biện giải, lập tức hung hăng rút miệng mình, chân khí ngưng tụ lòng bàn tay tăng trưởng lực đạo, mấy lần liền rút mặt mũi bầm dập.

Lý Bình An dường như không thấy, cười cùng Ngô công công nói chuyện phiếm tự thoại.

Một lát sau Tiểu Thanh Tử trước tiên không chịu được nữa té xỉu, Tiểu Lan con không dám dừng lại tay, càng thêm ra sức vả miệng, rất mau cùng lấy ngất đi.

Ngô công công âm thanh lạnh lùng nói: "Người tới, mang xuống đánh chết cho chó ăn, nhà ta xem ai còn dám mạo phạm Sở công công."

Lý Bình An khuyên: "Giáo huấn qua liền tốt, đánh chết liền miễn đi."

Ngô công công thúc ngựa nói: "An công công Bồ Tát tâm địa."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Nhà ta ngày ngày nghe nương nương tụng kinh bái phật, đối Phật Môn điển tịch hơi có lĩnh ngộ, từ nên ít tạo sát nghiệp, nhiều làm việc thiện quả!"

"Nương nương từ bi."

Ngô công công đối chính điện dập đầu hành lễ, không thèm để ý chút nào hoàng hậu có thể hay không nhìn thấy, đã đem đối quý nhân cung kính khắc ở trong xương cốt.

Ba gõ chín bái tân tiến thân, thấp giọng nói ra: "An công công nghe nói sao, sáng nay điện hạ tại Cần Chính điện vào chỗ, Lô thượng thư tại chỗ tấu lên."

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Đây có phải hay không là vượt khuôn?"

Vào chỗ không phải đăng cơ, chẳng qua là xác lập hoàng vị thuộc về.

Đến tiếp sau tân quân muốn giữ đạo hiếu ba năm, dùng ngày dễ dàng Nguyệt cũng chính là hai mươi bảy ngày, sau đó chọn ngày tốt cử hành đăng cơ đại điển, tế bái thiên địa quốc gia.

Cuối cùng tiếp nhận bách quan huân quý quỳ lạy, mới vừa chính thức đăng cơ xưng đế.

Lô thượng thư sắp đến vị lúc tấu lên, quá mức vội vàng, lại không thuyết pháp lý không hợp, lại có mấy phần vứt bỏ chủ cũ, qùy liếm tân quân ý vị.

Ngô công công trộm đạo liếc mắt chính điện, trong tiếng nói mang theo hâm mộ, nịnh nọt: "Lô thượng thư thỉnh bệ hạ tôn Hoàng hậu nương nương vì Thái hậu, dùng toàn hiếu đạo lễ pháp, An Thiên hạ chi tâm."

Lý Bình An hỏi: "Bệ hạ nói thế nào?"

"Triều đình loạn thành một bầy, không ít quan viên chỉ trích Lô thượng thư rắp tâm không tốt, tiên đế thi cốt chưa lạnh, liền vội lấy nịnh nọt Thái hậu."

Ngô công công nói ra: "Nhao nhao đến cuối cùng tạm thời gác lại, đợi bệ hạ đăng cơ sau lại nghị."

Lý Bình An chắp tay nói: "Đa tạ Ngô công công đề điểm."

"An công công khách khí, Hoàng hậu nương nương là tiên đế chính thê, hậu cung chi chủ, này Thái hậu vị trí làm sao đều rơi không đến nơi khác!"

Ngô công công biết được Trương gia quyền thế cường thịnh, bây giờ lại có Tòng Long Chi Công, khó mà nói tương lai có thể quyền nghiêng triều chính.

Nhưng mà Trương gia lợi hại hơn nữa, cũng càng bất quá trưởng thứ tôn ti, tông pháp truyền thống.

...

Tháng mười hai mươi ba.

Võ Đức Đế sụp ở Ôn Điều Điện.

Hôm sau.

Nội các thủ phụ Viên Chí tại Cần Chính điện tuyên đọc truyền vị chiếu thư.

Trần Vương Triệu Triết vào chỗ, Kiến Nguyên Vĩnh Ninh.

...

Vĩnh Ninh nguyên niên.

Tháng giêng.

Năm mới vừa không lâu nữa, dường như ăn mừng tân hoàng đăng cơ, lạnh lẻo biến mất, mặt trời một ngày so một ngày ấm áp.

Sáng sớm ngày hôm đó.

Lý Bình An đang hầu hạ hoàng hậu rửa mặt, chờ một lúc còn muốn giãn ra chân khí là hoàng hậu xoa bóp xoa bóp, thư trải qua linh hoạt, điều và khí huyết.

Trước mắt lão thái thái là cái kim bảo bảo, cũng không thể xảy ra vấn đề.

Một thanh âm quen thuộc theo ngoài cửa truyền đến: "Nô tỳ Ti Lễ Giám Tiểu Viên Tử, cầu kiến Hoàng hậu nương nương."

Hoàng hậu lòng có dự cảm, ra hiệu Lý Bình An mang tới nhiều năm chưa đã dùng qua mũ phượng triều phục, sau khi mặc chỉnh tề cao giọng nói ra.

"Vào nói lời."

"Tuân chỉ."

Viên công công thân mặc màu đỏ quan bào, hai tay dâng lụa vàng ngọc trục chiếu thư, đi theo phía sau mấy cái lục bào quan nhi, vào cửa sau bày ra thánh chỉ tuyên đọc.

"Phụng thiên thừa vận Hoàng Đế, chiếu viết..."

Lý Bình An chờ thái giám đã quỳ xuống đất cúi đầu, chỉ nghe Viên công công niệm tụng nói: "Trẫm dùng mịt mù cung, tự nhận đại thống...

Ngưỡng duy hoàng tỷ hoàng hậu Chu thị...

Tư ngươi Lễ bộ, khảo cứu cũ chương, xem xét cân nhắc điển lễ, cẩn phụng sách bảo, cung Thượng Tôn hào nói: Nhân Thọ từ thánh Hoàng thái hậu..."

Lý Bình An nghe được tôn hiệu về sau, không tự kìm hãm được hai vai run run.

Khốn đốn lãnh cung năm năm  chờ liền là một ngày này, đến mức thánh chỉ mặt khác nội dung liền là vô dụng nói nhảm.

Ví như "Từ huấn ân cần, ân sâu cúc dục" loại hình, lúc trước hoàng hậu tại Khôn Ninh cung lúc, chưa bao giờ cấp cho Cửu hoàng tử nửa cái bột mì mô mô.

Lý Bình An càng là rõ ràng biết, năm ngoái hoàng hậu nghe nói thái tôn tin chết, hận không thể lập tức sai người ám sát Cửu hoàng tử, Thập tam hoàng tử.

Lúc dời thế dễ dàng, bệ hạ cùng Chu thái hậu tuyên dương mẹ con tình thâm.

Viên công công tuyên đọc thánh chỉ hoàn tất, khom người giao tới trong tay Chu thái hậu, lui lại mấy bước ba gõ chín bái, dẫn chư thái giám tề hô.

"Nô tỳ bái kiến Hoàng thái hậu, Hoàng thái hậu ngàn tuổi thiên tuế thiên thiên tuế!"

Chu thái hậu bờ môi run rẩy, nói ra nhớ thương, nhiều năm chưa nói lời.

"Bình thân."

"Tạ Hoàng thái hậu."

Viên công công khom người bẩm báo nói: "Bệ hạ đã đem Từ Ninh cung quét sạch sẽ, Thái hậu tùy thời đều có thể di giá đi qua, an bài hầu hạ đều là Khôn Ninh cung lão nhân."

"Bệ hạ có lòng."

Chu thái hậu đối bệ hạ hảo cảm tỏa ra, khó trách triều chính tán tụng nhân đức, phân phó nói: "An bài nghi trượng, ai gia cái này đi Từ Ninh cung, nhớ kỹ đi phía tây."

Viên công công hiểu ý: "Nô tỳ chắc chắn vì Thái hậu an bài thỏa đáng."

Chiêu Dương cung ngay tại lãnh cung phía tây, Chu thái hậu cử động lần này rõ ràng là muốn cho Nguyên Phi ngột ngạt, phát tiết kẹt ở lãnh cung vài năm oán hận chất chứa.

Trong đó không thiếu có hướng bệ hạ tỏ thái độ, Từ Ninh cung chắc chắn cùng Chiêu Dương cung đấu đến cùng.

Nghi trượng rất nhanh an bài thỏa đáng, Chu thái hậu nhìn chung quanh tả hữu, nhìn thấy mấy cái đã từng Khôn Ninh cung gương mặt quen, chậm rãi đưa tay phải ra.

"Tiểu An Tử, vịn ai gia xuất cung."

"Tuân chỉ!"

Lý Bình An kềm chế trong lòng mừng như điên, như vậy quan trọng thời điểm, tối kỵ hỉ nộ hiện ra sắc, vững vàng nâng Chu thái hậu cánh tay, từng bước một đi ra ngoài.

Chu thái hậu hỏi: "Tiểu An Tử, Sở công công bản sự, ngươi học được mấy thành?"

Lý Bình An cẩn thận cân nhắc sau trả lời: "Ba thành... Không đến."

Đủ

Chu thái hậu khuôn mặt hiền lành hòa ái: "Ngươi nếu nói bảy tám phần, ai gia ngược lại sẽ lo lắng không an ổn, ba thành vừa vặn."

"Thái hậu yên tâm, nô tỳ định dùng hết khả năng!"

Lý Bình An giẫm lên gạch thẳng tắp trung tuyến, mỗi một bước không nhiều không ít hai thước hai phần, vững vững vàng vàng đi ra lãnh cung cửa lớn.

Nâng Chu thái hậu leo lên xe phượng, do mười sáu tên thái giám giơ lên, phía trước mười hai mặt Phượng cờ dẫn đường, phía sau ba mươi sáu cung nữ cầm đèn cung đình, lư hương, phất trần.

Tả hữu có thái giám nâng hun lô, chấp Phượng dù, còn có nghi vệ chấp chưởng bí đỏ, phủ búa.

Trùng trùng điệp điệp, uy nghi hiển hách!

Lý Bình An đứng tại xe phượng phía bên phải, khoảng cách Chu thái hậu người thân nhất, một bộ xám xanh trường bào trộn lẫn xanh đậm quan phục bên trong có chút chói mắt.

Khải giá trước, hắn quay đầu ngắm nhìn lãnh cung, dứt khoát quay người hướng về phía trước.

Nhiều năm sau.

Lý Bình An thường xuyên hoài niệm lãnh cung, đối dưới trướng làm làm tôn cảm thán, đó là nhà ta đời này nhất thanh tịnh, thanh thản quang cảnh..

---

Chương 1: Đại Nghĩa nơi tay

Chương 1: Đại Nghĩa nơi tay

Chu thái hậu nghi giá hoành hành cung bên trong, thái giám cung nữ xa xa liền dựa vào bên tường dập đầu.

Nhận ra "Hoàng hậu" cung trong lão nhân, hô to Thái hậu ngàn tuổi, chờ mong có thể vào được tầm mắt. Mới tới không lâu tiểu thái giám, kiệt lực rụt lại thân thể, e sợ cho chọc cho quý nhân căm ghét.

Đơn thuần tôn quý vị cách, Chu thái hậu thuộc về cung trong đệ nhất.

Bệ hạ gặp được cũng muốn ba gõ chín bái, tự xưng "Nhi thần" đây là hiếu đạo, tông pháp, là Đại Ung thống trị thiên hạ thế gia tông môn căn cơ.

Lý Bình An suy nghĩ suy đoán, sở dĩ nhanh như vậy sắc phong Hoàng thái hậu, hơn phân nửa là Nguyên Phi nhất hệ gánh không được lễ pháp áp lực.

Còn nữa, Trương gia cũng là quốc triều danh môn vọng tộc, chẳng lẽ dám không nói trưởng thứ tông pháp sao?

"Chỉ khí cùng tên, không thể người giả. . ."

Lý Bình An chứng kiến hết thảy, đối 《 Lễ Chế 》 lại có lĩnh ngộ mới, là quy củ, là Lao Lung, là lợi khí, cũng là duy trì quốc triều ổn định lợi khí.

Không hiểu lễ, man di vậy!

Đoàn người trùng trùng điệp điệp, đi qua Chiêu Dương cung lúc dừng lại.

Chu thái hậu liếc mắt ra hiệu, Lý Bình An lập tức hiểu ý, vận chuyển chân khí đến yết hầu, dắt cuống họng cao giọng xướng hát.

"Thái hậu giá lâm!"

Năm đó Hứa công công cẩn thận dạy qua thông báo hô pháp, âm điệu trước giương sau ức, giá chữ kéo dài âm điệu, đến chữ ngắn ngủi kết thúc công việc, hơi có sai lệch liền có thể nhận nghiêm trị.

Chiêu Dương cung bên trong thái giám cung nữ vội vã ra cửa nghênh giá, tả hữu quỳ thành hai nhóm.

Lý Bình An hỏi thăm dẫn đầu thái giám: "Thái hậu cùng Nguyên Phi nương nương là quen biết cũ, nhiều năm không thấy dự định tự ôn chuyện, làm sao không thấy nương nương tới đón?"

Y theo cung trong quy củ, Nguyên Phi nhất định phải đi quỳ lễ.

Chu thái hậu lại cố ý kéo dài vài câu, nhường Nguyên Phi nhiều quỳ một hồi, bù đắp được lãnh cung hơn nửa năm biệt khuất.

Thái giám vẻ mặt đau khổ nói ra: "Khởi bẩm công công, nhà ta nguyên bản tại Chung Túy cung người hầu, hôm qua tài hoa tới Chiêu Dương cung. Nguyên Phi nương nương sáng nay tiếp vào chiếu thư, sắc phong hoàng thái phi, đã di giá Từ Khánh cung."

Chu thái hậu sắc mặt âm trầm, thầm mắng tiện đề tử chạy nhanh, phất phất tay ra hiệu khởi giá.

Vòng qua hơn phân nửa hoàng cung, xuyên qua tầng tầng cung điện, đi vào Từ Ninh cung bên ngoài.

Từ khi thu đến tiếp giá tin tức, thái giám cung nữ đã quỳ về sau hơn nửa canh giờ, từng cái hai mắt rưng rưng, nghẹn ngào ba gõ chín bái.

"Nô tỳ bái kiến Thái hậu, Thái hậu ngàn tuổi thiên tuế thiên thiên tuế!"

Chu thái hậu không có trực tiếp tiến cung, mà là theo xe phượng đi xuống, từng cái dò xét quen thuộc vừa xa lạ Khôn Ninh cung lão nhân, nhẹ nhàng vỗ vỗ lão ma ma Linh Huyên bả vai.

"Những năm này, để cho các ngươi chịu khổ."

"Nô tỳ Bất Khổ."

Chúng thái giám cung nữ nghe vậy không không cảm động đến rơi nước mắt, chỉ cảm thấy những năm gần đây chịu khổ chịu tội, có thể đổi được Thái hậu một câu lo lắng, toàn đều không coi vào đâu.

Chu thái hậu hỏi: "Làm sao không thấy Chỉ Tình?"

Linh Huyên trừu khấp nói: "Thái hậu sau khi rời đi, không ai vì Khôn Ninh cung làm chủ, năm trước Chỉ Tình nhiễm phong hàn, ngự dụng giám cố ý kéo lấy không cho dược liệu, không bao lâu liền bệnh qua đời."

Chu thái hậu cau mày nói: "Ngự dụng giám sao, ai gia nhớ kỹ, Tiểu Chúc Tử đâu?"

Linh Huyên nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia vong ân phụ nghĩa đồ vật, nhận Lãnh công công làm cha nuôi, đầu nhập Chiêu Dương cung dưới trướng, nô tỳ nghe nói, chính là hắn sai sử hại chết Chỉ Tình."

"Tốt, rất tốt, ai gia nhìn sai rồi."

Chu thái hậu nhìn chung quanh một lần, cất cao giọng nói: "Hôm nay ai gia trở về, những năm này chịu khổ, từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, ai gia đều sẽ đại diện cho các ngươi."

Mọi người cùng nhau dập đầu hô to: "Bái tạ Thái hậu ân điển."

Lý Bình An tầm mắt híp lại, mắt lạnh nhìn Chu thái hậu thu nạp lòng người, Chỉ Tình, Tiểu Chúc Tử sự tình, tất nhiên sớm liền hiểu, trước mặt mọi người hỏi thăm liền là bốc lên cùng chung mối thù.

Cây cái cụ thể có thể thấy được cừu địch  có thể tụ lại bộ hạ cũ lòng người, so đơn thuần tán dương, bánh vẽ dùng tốt nhiều.

"Gia gia nói Thái hậu làm việc xúc động dễ giận, thế nhưng có thể ổn thỏa hậu vị mấy chục năm, tai huân mục nhiễm thủ đoạn đã không tầm thường, nhà ta phải tất yếu chú ý cẩn thận!"

Lý Bình An vịn Chu thái hậu tay, không nhanh không chậm hướng Từ Ninh cung bên trong đi.

Mỗi đi hai ba bước, Chu thái hậu liền sẽ lo lắng vài câu, không cần nhận lời cái gì chức quan, chỉ muốn hỏi một chút ăn đến như thế nào ăn mặc như thế nào, liền có thể thu hoạch thái giám cung nữ thiên ân vạn tạ, dập đầu khấp huyết.

Trung thành thật giả trước để một bên, tạm thời ổn định Từ Ninh cung lòng người.

Tiến vào chính điện.

Chu thái hậu thay đổi mũ phượng triều phục, mặc vào màu đỏ tía Loan Phượng thường phục, lui tả hữu thái giám cung nữ, duy chỉ có lưu lại Lý Bình An cùng Linh Huyên.

Này lão ma ma là Chu thái hậu người nhà mẹ đẻ, nhi tử cháu trai đều vì Trung Dũng hầu phủ người hầu, tại vương phủ lúc liền thiếp thân chiếu cố, luận thân cận, trung thành thắng qua bất luận cái gì người.

Tả hữu đều là tâm phúc xương cánh tay, Chu thái hậu thu hồi hiền lành hòa ái, giọng căm hận nói: "Bệ hạ lại phong cái kia tiện đề tử vì hoàng thái phi, khai quốc hướng chi không có, quả nhiên là coi là mẹ đẻ!"

Đại Ung mới vừa truyền thừa bốn đời, lúc trước Hoàng Đế mẹ đẻ tức mẹ cả, chỉ cần sắc phong Hoàng thái hậu là đủ.

Hướng về phía trước ngược dòng tìm hiểu cựu triều lệ cũ, như Hoàng Đế mẹ đẻ không phải hoàng hậu, thì phong làm hoàng thái phi, địa vị thấp hơn Hoàng thái hậu, lại cao hơn mặt khác thái phi.

Linh Huyên nói ra: "Trương thái phi lúc trước hết sức ủng hộ bệ hạ, có Tòng Long Chi Công, bệ hạ đăng cơ sau vẫn như cũ sớm muộn vấn an, quan hệ chặt chẽ. . ."

"Nô tỳ coi là không phải!"

Lý Bình An trực tiếp cắt ngang Linh Huyên nói chuyện, không thèm để ý chút nào lão ma ma ánh mắt oán độc, tất cả mọi người tại Thái hậu dưới trướng người hầu, chỉ có thể tranh thủ tình cảm tuyệt không thể lẫn nhau cấu kết bão đoàn.

"Bệ hạ sách Phong nương nương vì Thái hậu, rõ ràng đối Trương thái phi hoặc là nói Trương gia có đề phòng, tuyệt không phải bên ngoài truyền ngôn thân cận, bằng không hai cung Thái hậu lại không phải là không có tiền lệ?"

Lý Bình An ý vị thâm trường nói: "Tòng Long Chi Công then chốt tại 'Theo' chữ, bây giờ bệ hạ đã Long Đằng Cửu Tiêu, không cần người ngoài khoa tay múa chân nghĩ kế!"

"Nói có lý."

Chu thái hậu tán thưởng nói: "Tiểu An Tử, theo ý kiến của ngươi ai gia nên làm như thế nào?"

Lý Bình An sớm có nghĩ sẵn trong đầu, lúc này trả lời: "Đầu tiên liền là thu nạp ông nội nuôi bộ hạ cũ, có nương nương danh phận Đại Nghĩa, tăng thêm nô tỳ ông cháu quan hệ, nhất định có thể mời chào không ít đắc lực giúp đỡ."

Bên trong Từ Ninh cung tất cả đều là Khôn Ninh cung người cũ, đối Lý Bình An tới nói rất là bất lợi.

Dù cho có lãnh cung hiếu kính, ân cứu mạng, cũng không chịu được các thay nhau gây xích mích, lão nhân phần lớn mang tai mềm, rất dễ dàng chịu việc ngầm chi ngôn ăn mòn.

Sở công công bộ hạ cũ đi vào Từ Ninh cung, đã có thể cắt giảm Khôn Ninh cung người cũ ảnh hưởng, lại có thể nhường Lý Bình An thủ hạ có người có thể dùng.

Tương lai tìm cơ hội sẽ đem tất cả Khôn Ninh cung người cũ tẩy trừ sạch sẽ, dưới trướng ngày ngày hướng Thái hậu thổi phồng Lý Bình An trung tâm hiếu thuận, quyền thế tự nhiên có thể vững chắc như bàn thạch.

Chu thái hậu vuốt cằm nói: "Tiểu An Tử mau sớm làm thỏa đáng việc này."

"Tuân chỉ!"

Lý Bình An khom người lĩnh mệnh, tiếp tục nói: "Thứ hai liền là tra rõ ràng, cung trong người nào đầu nhập vào Trương thái phi, Thái hậu ứng vì bệ hạ quét sạch bất trung, đồ bất hiếu, còn hậu cung quang minh thanh tịnh."

Nghe theo bệ hạ vì trung Quân, nghe theo Thái hậu vì tận hiếu, quy thuận Trương thái phi liền là bất trung bất hiếu.

Đại Nghĩa nơi tay, có thể làm ít công to!

Chu thái hậu dĩ nhiên hiểu rõ trong đó huyền diệu, vỗ tay tán thưởng: "Tiểu An Tử, ai gia có ngươi tương trợ, định có thể thắng được Từ Khánh cung cái kia tiện đề tử."

Lý Bình An khom người nói: "Còn mời Thái hậu hạ một đạo ý chỉ, nô tỳ tốt mời chào ông nội nuôi bộ hạ cũ."

Hoàng thái hậu ý chỉ pháp lý bên trên cùng "Thánh chỉ" đặt song song, khác nhau là cần bệ hạ đóng dấu mới có thể có hiệu lực, Lý Bình An thỉnh ý chỉ cũng không đơn thuần vì mời chào, còn có thăm dò bệ hạ, Ti Lễ Giám.

Thuận lợi đóng dấu, cho thấy hợp bệ hạ tâm ý.

Ti Lễ Giám ngang ngược cản trở, cuối cùng gian nan đóng dấu, cái kia gian thần đã chính mình nhảy ra ngoài.

Trái lại ý chỉ không dùng ấn, Lý Bình An liền muốn sớm làm cân nhắc, lưu tốt đường lui, có lẽ hồi trở lại lãnh cung phơi nắng cũng không tệ!.

---

Chương 2: Mời chào bộ hạ cũ

Chương 2: Mời chào bộ hạ cũ

Buổi chiều.

Lý Bình An hầu hạ Chu thái hậu đi ngủ, đi đông phòng bên cạnh phòng thủ.

Phòng bên cạnh khoảng cách giường phượng hơn hai mươi bước, thi triển đứng thẳng mà không có bóng chớp mắt đã áp sát, bắc cửa sổ đối diện Thái hậu tẩm điện màn trướng, có thể tùy thời quan sát ánh nến động tĩnh.

Giờ Tý tả hữu.

Lý Bình An giữ nguyên áo mà nằm, đang lúc nửa tỉnh nửa mê, dường như nghe được đồng tiếng chuông reo.

Đột nhiên mở mắt, thân hình lóe lên rơi vào bắc phía trước cửa sổ, trông thấy tẩm điện lửa đèn an ổn, trực đêm thái giám cung nữ cũng không dị dạng.

"Chẳng lẽ vừa mới nằm mơ?"

Lý Bình An nhíu mày, võ đạo cường nhân tinh khí thần viên mãn, chưa có mộng cảnh, lúc này đi ra phòng bên cạnh đi vào cửa tẩm cung bên ngoài.

Phòng thủ thái giám khom người thi lễ: "Gặp qua An tổng quản."

Lý Bình An trên thân đã không phải là áo xám, đổi lại màu xanh quan bào, nhậm chức Từ Ninh cung tổng quản thái giám, quản hạt cung trong hết thảy sự vụ, trực tiếp cùng Thái hậu kết nối ý chỉ.

"Mở cửa, nhà ta muốn gặp Thái hậu."

Tiểu thái giám liếc nhau, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Xung quanh cung lệnh liên tục căn dặn, Thái hậu mới vừa hồi cung, thể xác tinh thần mệt mỏi  bất kỳ người nào không cho phép quấy rầy an giấc."

Lý Bình An ánh mắt âm u: "Cho nên, ngươi là nghe xung quanh cung lệnh vẫn là nhà ta?"

Xung quanh cung lệnh liền là Linh Huyên lão ma ma, tổ tiên đời đời vì Trung Dũng hầu phủ nô bộc, lấy được ban thưởng họ Chu, bây giờ đảm nhiệm "Cung lệnh" chức, quản lý dáng vẻ, quần áo và trang sức, đi ngủ, đồ ăn chờ việc vặt.

Tiểu thái giám phù phù quỳ xuống đất: "An tổng quản tha mạng, nô tỳ chẳng qua là tuân mệnh làm việc."

Lý Bình An không có tiếp tục bức bách, cùng canh cổng tiểu thái giám dây dưa, bằng bạch để cho người ta chê cười, vẻ mặt ôn hoà hỏi.

"Hai ngươi tên gọi là gì?"

"Tiểu Đinh Tử, Tiểu Chí Tử."

"Nhà ta nhớ kỹ, thật tốt người hầu!"

Lý Bình An hai mắt hơi khép, thân thể khom người xuống, giống như là hướng về phía cửa tẩm cung hành lễ, đứng đấy không nhúc nhích, cho đến sắc trời tảng sáng.

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa tẩm cung mở ra, Chu thái hậu giương mắt liền thấy Tiểu An Tử, tâm tình rất tốt.

"Tiểu An Tử, ai gia biết được ngươi trung hiếu, không cần như vậy sớm tới vấn an."

Không cần Lý Bình An nói rõ lí do, bên cạnh quỳ Tiểu Đinh Tử nói ra: "Khởi bẩm Thái hậu, An tổng quản tâm hệ Thái hậu an nguy, hôm qua suốt cả đêm đều ở ngoài cửa chờ lấy."

Lý Bình An nói ra: "Đây là nô tỳ chỗ chức trách."

Chu thái hậu nhạy cảm phát giác không tầm thường, hỏi: "Vì sao không cho Tiểu An Tử tiến vào tẩm cung trực đêm, bên ngoài gió rét Thiên Hàn, chớ có đông lạnh lấy."

Tiểu Đinh Tử hồi đáp: "Xung quanh cung lệnh ngăn đón, không cho phép An tổng quản kiến giá."

"Về sau Tiểu An Tử thấy ai gia, không cần thông bẩm, nghiêm cấm ngăn cản!"

Chu thái hậu tiếng nói chuyện rất là bình tĩnh, giơ tay lên nói: "Tiểu An Tử, vịn ai gia đi Nhu Nghi Cung, cùng Đức Phi tự ôn chuyện."

Đức Phi là Tiên Hoàng lúc phong hào, bây giờ đã tấn vì thái phi.

Chu thái hậu cùng Đức Phi cùng là khai quốc huân quý xuất thân, thiếu nữ lúc khuê trung mật hữu, Tiên Hoàng lúc quan hệ thân cận, hiện tại đăng môn bái phỏng cũng không chỉ là ôn chuyện.

. . .

Sạch hương ti.

Giá trị điện giám thanh tẩy bồn cầu ranh giới, hôi thối ngút trời.

Tiểu Vinh Tử ngồi tại trên ghế đẩu, mảy may không chê bồn cầu hôi thối, trước dùng thanh thủy cọ rửa lưu lại ỉa đái, lại dùng vải bố lau sạch sẽ.

Vừa đi vừa về lau ba hồi trở lại còn không tính xong, phơi ở bên cạnh phơi khô.

Cuối cùng dùng sạch sẽ gấm lụa thấm vào tẩy, mũi cẩn thận ngửi một cái, triệt để không có tao thối mới tính hoàn thành.

Dựa theo sạch hương ti lệ cũ, mỗi ngày chỉ cần thanh tẩy năm cái bồn cầu, nhưng mà Tiểu Vinh Tử bên người chồng chất lên mười mấy hai mươi cái, tiêm nhiễm lấy vàng lục ô uế.

Theo sáng sớm xoạt đến chạng vạng tối, buổi trưa không ăn cơm, mới có thể miễn cưỡng hoàn thành việc phải làm.

Cùng nhau người hầu tiểu thái giám châm chọc nói: "Đã sớm nghe nói Tiểu Vinh Tử thiện tẩy bồn cầu, hôm nay hiểu biết, quả nhiên danh bất hư truyền."

Một tên khác tiểu thái giám hừ lạnh nói: "Bồn cầu rửa đến lại sạch sẽ, trong cung quý nhân cũng sẽ không nhìn ngươi liếc mắt."

Sạch hương trong Ti mùi thối ngút trời, Thượng Quan hướng công công từ trước tới giờ không tới tra, bồn cầu ít tẩy hai lần không có người biết rõ, cung Nội cung quý nhân ỉa đái lúc còn có thể nghe vừa nghe mùi vị hay sao?

Cho nên tất cả mọi người là qua loa cho xong, không theo quy củ thanh tẩy, chưa bao giờ xảy ra ngoài ý liệu.

Tiểu Vinh Tử bỏ qua đồng liêu trào phúng, vùi đầu tỉ mỉ tẩy bồn cầu.

Cha nuôi đã từng dạy bảo, làm một chuyện gì đều muốn dụng tâm, mọi thứ làm đến cực hạn, cho dù là đảo Dạ Hương, cũng có cơ hội trở nên nổi bật.

Lúc này.

Sạch hương ti cửa sân theo bên ngoài đẩy ra, hướng công công khom người phía trước một bên dẫn đường, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười.

"An tổng quản, ngài muốn gặp người nào nói một tiếng liền tốt, hà tất tới này ô uế ranh giới, ô uế ngài chân!"

Lý Bình An tầm mắt quét qua, rất nhanh nhận ra Tiểu Vinh Tử, phất tay chào hỏi.

"Vinh công công..."

A

Tiểu Vinh Tử vô ý thức đáp ứng, quay đầu thấy cười nhẹ nhàng Tiểu An Tử, trên mặt lộ ra mấy phần quẫn bách.

"An công công, đã lâu không gặp."

Lý Bình An tiện tay ôm cái băng ghế ngồi ở bên cạnh, trên dưới quan sát tỉ mỉ.

Cùng mấy năm trước so sánh, Tiểu Vinh Tử thân hình cất cao không ít, khuôn mặt gầy gò đẹp đẽ, trần trụi tại bên ngoài cánh tay so trong ấn tượng tối đen không ít.

"Mấy năm này Vinh công công trôi qua như thế nào?"

"Còn không sai."

Tiểu Vinh Tử nói ra: "Có ăn có uống, không có để cho người ta đuổi ra cung đi."

Thái giám phụ thuộc hoàng quyền mà sinh, cách bệ hạ càng gần, vươn mình cơ hội lại càng lớn.

Cho nên Tiểu Vinh Tử tình nguyện đảo Dạ Hương, tẩy bồn cầu  mặc cho Thượng Quan Đồng liêu khi nhục, cũng chưa từng nghĩ tới rời đi hoàng cung.

Lý Bình An chán nản nói: "Ta ông nội nuôi, cha nuôi ngươi, năm trước bệnh qua đời, trước khi lâm chung còn không ngừng nhắc tới ngươi."

"Nhà ta đã nghe nói."

Tiểu Vinh Tử thở dài nói: "Làm nhi tử không có thể đưa cuối cùng, vất vả An công công chiếu cố, nhường ta này làm trưởng bối tại tâm hổ thẹn!"

"Ngươi tên này. . ."

Lý Bình An lắc đầu bật cười, đáy lòng u ám thoáng chốc tiêu tán.

Sở công công bệnh chết thời điểm, hắn cũng không có bao nhiêu bi thương. Thiếu niên lúc thấy tận mắt lấy A Tỷ, em trai tắt thở, gầy da bọc xương phảng phất giống như khô lâu, Sở công công béo ụt ịt béo chết, dù sao cũng tốt hơn chết cóng, chết đói.

Cùng Tiểu Vinh Tử đấu vài câu miệng, chuyển mà nói tới chính sự.

"Nhà ta hiện tại là Từ Ninh cung tổng quản, phụng mệnh mời chào nhân thủ, Tiểu Vinh Tử có nguyện tới Thái hậu dưới trướng gánh Nhâm phó tổng quản?"

Tiểu Vinh Tử nghiêm mặt nói: "Bái tạ An tổng quản dìu dắt."

Lý Bình An liếc mắt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng hướng công công: "Nhà ta điều đi hướng công công phụ tá đắc lực, sẽ không ảnh hưởng sạch hương ti việc phải làm a?"

"Không có."

Hướng công công làm cung trong lão nhân, tự nhiên hiểu được nghe lời nghe âm: "An tổng quản yên tâm, nhà ta sẽ trừng phạt những cái kia đồ không có mắt, nhất định có thể nhường ngài hài lòng."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, dẫn Tiểu Vinh Tử rời đi sạch hương ti, đi đến chỗ không người thấp giọng căn dặn.

"Nhà ta đối với người khác không yên lòng, Tiểu Vinh Tử ngươi có thể nếu coi trọng Từ Ninh cung, tìm được cơ hội liền đem những cái kia lão ma ma xử lý sạch sẽ!"

Tiểu Vinh Tử nghi ngờ nói: "An công công đây là ý gì?"

Lý Bình An từ trong ngực lấy ra Thái hậu ý chỉ, phía trên có bệ hạ đóng dấu, cho phép Từ Ninh cung mời chào Sở công công bộ hạ cũ, ngoài định mức nhiều câu phê hồng "Mang theo ôm nội thị ti công việc" .

"Nhà ta xem chừng, bệ hạ sẽ cho ta an bài việc phải làm, khó mà tùy thời thủ tại Từ Ninh cung, một phần vạn nhường cái nào nô tài đem Thái hậu dỗ đi, nhà ta liền sân sau cháy!"

Tiểu Vinh Tử liếc liếc mắt: "An công công liền không sợ nhà ta thay vào đó?"

"Đổi người khác nói lời này, nhà ta một bàn tay đem đầu hắn đập nát. Tiểu Vinh Tử liền không giống nhau, nếu không phải năm đó đề điểm, nhà ta sớm bảo Chu công công hại. . .".

---

Chương 3: Ngự mã Đô đốc

Chương 3: Ngự mã Đô đốc

Giờ Mùi.

Bách quan theo Cần Chính điện nối đuôi nhau mà ra.

Niên tuế lớn liên tục không ngừng bước động bước chân, ngoài cung chờ gia phó có chuẩn bị thức ăn, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng còn có thể chống đỡ được, nhẫn nhịn đói khát duy trì quan dụng cụ.

Tiên Hoàng lúc phần lớn giờ Thìn tan triều, nhiều nhất không quá ngọ lúc.

Từ Vĩnh Ninh Đế chính thức đăng cơ, liền chưa bao giờ có buổi trưa trước tan triều.

Bệ hạ thời khắc đem "Tổ tông cơ nghiệp, không dám lười biếng" tám chữ treo ngoài miệng, việc lớn việc nhỏ đều muốn hỏi đến, có chút lo nghĩ liền muốn bách quan giải thích rõ ràng.

Hết lần này tới lần khác bách quan không thể phản bác, đây chính là bọn hắn tha thiết ước mơ chuyên cần chính sự, nhân đức tốt Hoàng Đế a!

Lúc này.

Thiền điện thư phòng.

Vĩnh Ninh Đế lưu lại bốn vị phụ chính đại thần nghị sự.

"Trấn Bắc quân, Bình Tây quân thỉnh tiền lương tấu chương đã lưu bên trong nửa tháng, đằng sau còn có Tĩnh Hải Vệ, Định Nam Vệ, giữa năm cũng phải phát lương, việc này không thể kéo dài được nữa!"

Vĩnh Ninh Đế nói xong, nhìn chung quanh một lần, cuối cùng rơi vào Trương thượng thư trên thân: "Trương ái khanh, ngươi còn có giải quyết kế sách?"

Trương thượng thư trầm giọng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, lương bổng luôn luôn do Hộ bộ phân phối, Binh bộ chẳng qua là hiệp quản cấp cho."

Vĩnh Ninh Đế ánh mắt nhìn về phía viên Các lão, hắn nội các thống lĩnh lục bộ, rõ ràng biết được bên trong tình hình.

"Khởi bẩm bệ hạ, quốc khố tồn bạc không đủ trăm vạn lượng, gom góp một gom góp miễn cưỡng có khả năng cấp cho Trấn Bắc, mặt trời lặn hai quân, Tĩnh Hải Vệ, Định Nam Vệ có thể kéo dài đến hạ thuế về sau."

Viên Các lão tiếng nói nhất chuyển: "Nhưng mà hết thảy ngân lượng dùng cho quân lương, vô lực cấp cho bách quan lương bổng, chắc chắn sinh ra sóng gió. . ."

Vĩnh Ninh Đế cau mày nói: "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, việc này nên xử trí như thế nào?"

"Tăng thuế!"

Trương thượng thư đoạt đáp: "Tuân Tiên Hoàng chế độ cũ, để phòng tiền lương, dự chinh, tăng số người chờ danh mục, thu lấy ngoài định mức thuế bạc dùng cho chi tiêu."

Viên Các lão lúc này phản đối nói: "Bệ hạ, Tiên Hoàng lúc đã tăng thuế hai mươi ba loại, bách tính khổ không thể tả, lại thêm xuống, sợ có dân biến!"

Trương thượng thư âm thanh lạnh lùng nói: "Viên đại nhân lời này có ý tứ gì? Tiên Hoàng thi cốt chưa lạnh, ngươi liền muốn nói cực kì hiếu chiến sao?"

"Thất phu ăn nói bừa bãi, làm sao biết dân biến chi hại?"

"Bản quan xuất thân quân lữ liền là thất phu, dù sao cũng tốt hơn một ít người trốn ở kinh đô, hưởng thụ lấy bốn phương tướng sĩ dục huyết phấn chiến đổi lấy quân công."

Thành Thân Vương cùng Lô thượng thư yên lặng không nói, mắt lạnh nhìn hai người cãi lộn, quân lương, thuế bạc sự tình liên lụy quá nặng, bệ hạ không hỏi tuyệt không dính ôm.

Vĩnh Ninh Đế bất đắc dĩ phất phất tay, mệnh hai người dừng lại tranh luận.

"Viên ái khanh cùng Trương ái khanh đều là trung trinh thể quốc, quân lương muốn phát, thuế không thể lại thêm, nội các, lục bộ sau khi thương nghị mô phỏng cái tấu chương trình lên."

"Tuân chỉ."

Viên Các lão liếc mắt Trương thượng thư, cãi nhau mắng nhau không phải bản quan cường hạng, đợi trở lại nội các lục bộ, định nhường tên này lĩnh giáo đạo làm quan.

Thành Thân Vương hợp thời bẩm báo nói: "Bệ hạ, kinh doanh đã thiếu tiền lương nửa năm, quân tâm hơi có lưu động."

Vĩnh Ninh Đế kinh ngạc nói: "Làm sao lại thiếu tiền lương lâu như thế?"

Viên Các lão hồi đáp: "Tiên Hoàng tại lúc, mệnh Hộ bộ ưu tiên biên quân lương bổng, một năm trước kinh doanh một nửa cấp cho, nửa năm trước tạm thời ngừng."

Vĩnh Ninh Đế chau mày, đăng cơ trước quốc triều cường thịnh, triều đình không có bất cứ vấn đề gì, sau khi lên ngôi đủ loại mấu chốt đều bạo phát đi ra.

"Việc này cùng nhau giao cho nội các thương nghị."

"Tuân chỉ!"

. . .

Này ngày.

Gió mát ấm áp dễ chịu, trời sáng khí trong.

Viên công công dẫn dưới trướng tiền hô hậu ủng đi vào Từ Ninh cung, vừa tới ngoài cửa liền nhíu mày, nguyên bản trung niên thái giám đổi thành hai cái trẻ tuổi thái giám.

Xem tướng mạo có chút quen thuộc, nhất thời nhớ không nổi tên.

Bệ hạ phân phó Viên công công vẩy nước quét nhà Từ Ninh cung, thừa dịp an bài việc phải làm cơ hội, lôi kéo được mấy cái Khôn Ninh cung người cũ làm cọc ngầm.

Ví như cửa cung đứng gác thông bẩm thái giám, nhìn như không đáng chú ý, lại có thể biết được người nào bái kiến qua Thái hậu. Hay hoặc là chỉnh lý quần áo cung nữ, mở đường dẫn đường dọn đường thái giám  có thể biết được Thái hậu mặc quần áo, hành trình.

Nắm giữ Thái hậu ăn ở, trong đó chỗ tốt từ không cần nhiều lời.

Viên công công còn chưa tiến lên tra hỏi, cổng hai tên thái giám khom người tiến lên: "Tiểu Dụ Tử, Tiểu Mạnh Tử bái kiến Viên công công."

"Nguyên lai là hai ngươi."

Viên công công giật mình, mấy năm trước tại cống phẩm ti tra tham gặp qua hai người bọn họ, sau này bái nhập Tiểu An Tử dưới trướng làm làm.

"Làm phiền thông bẩm một tiếng, nhà ta tới truyền bệ hạ khẩu dụ."

"Viên công công chờ một lát."

Tiểu Dụ Tử trước cùng cha nuôi nói qua, lại hướng Thái hậu thông bẩm, trở về dẫn Viên công công đoàn người đi vào Từ Ninh cung.

Viên công công bước đi nhẹ nhàng im ắng, tay áo góc áo giống như đông kết an ổn, chỉ có hai mắt không để lại dấu vết tả hữu liếc, quan sát tỉ mỉ người hầu thái giám.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, lúc trước bố trí cọc ngầm toàn cũng không thấy, thay đổi không biết từ nơi nào lôi kéo, điều đổi lấy thái giám.

Khôn Ninh cung người cũ còn lại không đến ba thành, phần lớn làm đều là vẩy nước quét nhà tu bổ loại hình tạp dịch việc phải làm.

"Cung trong truyền ngôn Tiểu An Tử tại lãnh cung được Sở công công dạy bảo, truyền thừa, xem ra lời nói không ngoa, bằng không lấy ở đâu nhân thủ nhiều như vậy!"

Viên công công tầm mắt ngưng lại, đã cách nhiều năm, lần nữa đem An công công bình đẳng dùng xem.

Chúng ta có thể là một phòng cùng phòng ngủ, một nồi ăn cơm thân huynh đệ!

Đi vào cửa chính điện bên ngoài.

Viên công công tập trung ý chí, cung cung kính kính ba gõ chín bái: "Nô tỳ bái kiến Thái hậu. . ."

"Bình thân."

Chu thái hậu quen sẽ mặt mũi hiền lành đối xử mọi người, gọi Viên công công vào hỏi lời: "Bệ hạ có gì ý chỉ?"

Viên công công khom người vào nhà, chỉ nhìn lướt qua liền thăm dò tình huống, Lý Bình An cùng Vinh công công phụng dưỡng Thái hậu tả hữu, mấy cái lão ma ma chỉ có thể ở một bên cạnh góc sừng hầu hạ.

Cung trong riêng có "Một thước nhất phẩm" quy tắc ngầm, xem Thái hậu trước mặt chỗ đứng, Viên công công lập tức biết được An công công đã đem Khôn Ninh cung người cũ thu thập sạch sẽ.

Lưu lại mấy cái lão ma ma, đại khái là duy trì Thái hậu nhớ tình bạn cũ, dày rộng mặt mũi.

"Khởi bẩm Thái hậu."

Viên công công thân thể đột nhiên thẳng tắp, cất cao giọng nói: "Bệ hạ khẩu dụ. . ."

Điện bên trong thái giám cung nữ đều quỳ xuống, Chu thái hậu theo Phượng ghế dựa bên trên đứng lên, hơi hơi khom người.

"Thăng chức An công công ngự mã giám Đô đốc, chấp chưởng ngự mã chăn nuôi, huấn luyện, bảo đảm đi ra ngoài, nghi trượng cần thiết!"

Viên công công nói xong lập tức khom người xuống: "Khởi bẩm Thái hậu, bệ hạ cố ý nói qua, An công công vẫn là Từ Ninh cung tổng quản, không cần mặt khác điều nhiệm."

"Như thế rất tốt, ai gia có thể không thể rời bỏ Tiểu An Tử hầu hạ."

Chu thái hậu khẽ vuốt cằm, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hiện tại Từ Ninh cung là nhất cậy vào Tiểu An Tử, trung tâm hiếu thuận có thủ đoạn.

Mấy cái kia người cũ lão ma ma quá không ăn thua sự tình, mới vừa sắc phong quá không lâu sau, không nói cực kỳ người hầu, cũng dám chịu lấy Từ Ninh cung tên tuổi, bốn phía ỷ thế hiếp người, thu lại kim ngân.

May mắn Tiểu Sở Tử lưu lại không ít đáng tin nhân thủ, bằng không bằng bạch nhường Từ Khánh cung chê cười.

Lý Bình An thu bạc đến sao, dĩ nhiên cũng thu, không phải này tổng quản thái giám chẳng phải là làm cho chơi, chẳng qua là không ai dám tại Thái hậu trước mặt cáo hắc trạng.

Tiếp chỉ sau không có đứng dậy, quỳ chuyển cái hướng đi, vận chuyển chân khí đến hai con ngươi, mạnh mẽ gạt ra mấy giọt nước mắt.

"Thánh mệnh không thể trái, nô tỳ khó mà tùy thời phụng dưỡng tả hữu, Thái hậu nương nương ngài nhớ lấy đúng giờ dùng bữa an nghỉ, buổi chiều ta hạ giá trị liền lập tức tới gác đêm. Nương nương gần mấy ngày nay tại phật tiền chép kinh, nô tỳ nhìn ánh nến chói mắt, cố ý đi cống phẩm ti lấy mềm Yên La lồng bàn. . ."

Chu thái hậu rất là cảm động, tự mình đem Lý Bình An nâng đỡ.

"Tiểu An Tử, ai gia hôm qua trong đêm mộng thấy tiên đế, hắn nói dùng người thì không nghi ngờ người, bên trong Từ Ninh cung ngươi trung thành nhất hiếu thuận!".

---

Chương 4: Quan mới tiền nhiệm

Chương 4: Quan mới tiền nhiệm

Tiên đế báo mộng!

Việc này có thể lớn có thể nhỏ, nói lớn chuyện ra có thể Thông Thiên, hướng nhỏ chẳng qua là hậu cung lão phụ lời đàm tiếu.

Lý Bình An đáy mắt lóe lên dị sắc, không uổng công chính mình không biết ngày đêm phụng dưỡng hiếu thuận, cuối cùng dỗ đến Chu thái hậu thành thật với nhau.

Có lời này, bên ngoài khó mà nói, bên trong Từ Ninh cung không có thể thay thế.

Dù sao Chu thái hậu pháp chế, địa vị đến từ tiên đế, không phải nháo đến lật bàn trở mặt cục diện, cũng sẽ không tự tổn uy nghiêm.

Chủ tớ một phiên biểu diễn, dẫn tới chung quanh thái giám cung nữ nghẹn ngào rơi lệ.

Lý Bình An lau nước mắt hoa lúc quét mắt, chỉ có trong góc đang trực Linh Huyên lão ma ma âm mặt, tình cảnh như thế vậy mà không cảm động, tất nhiên là tâm hoài quỷ thai.

"Quay lại nhường Tiểu Vinh Tử xử lý, chớ có lưu tại Thái hậu trước mặt chướng mắt!"

Trung Dũng hầu phủ mấy đời gia nô lại như thế nào, nô tài chung quy là nô tài, không đắc thế thời điểm liền phải nghe lời thuận theo, ỷ vào lão tư cách không phục không cam lòng, liền nhi tử cháu trai đều hại.

Viên công công thấy trình diễn đến không sai biệt lắm, khom người nói: "Thái hậu, nô tỳ trở về phục chỉ."

Chu thái hậu vuốt cằm nói: "Tiểu An Tử đi đưa tiễn, chớ có nhường Tiểu Viên Tử không đi một chuyến."

"Tuân chỉ."

Lý Bình An đem Viên công công đưa ra Từ Ninh cung, theo ống tay áo lấy ra viên Nam Châu: "Làm phiền Viên công công tại trước mặt bệ hạ nói tốt vài câu."

Viên công công tiếp nhận Nam Châu quan sát tỉ mỉ, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ đây là nhà ta cái kia viên?"

"Đúng vậy."

Lý Bình An giải thích nói: "Nhà ta vào lãnh cung trước, giao cho Tiểu Dụ Tử bảo quản, may mắn không làm nhục mệnh, vật quy nguyên chủ!"

"Thú vị thú vị."

Viên công công nhẹ nhàng vuốt ve Nam Châu, hắn sớm đã không là năm đó bát phẩm kê Tra công công, thăng liền hơn mười cấp sau Nam Châu tính không coi là bảo bối, thế nhưng trong đó huyền diệu tình nghĩa rất là làm người xúc động.

"Tiểu An Tử a, ngươi tên này theo vào cung ngày đầu tiên, liền quen biết dỗ người vui vẻ, bây giờ thủ đoạn càng cao minh, liền nhà ta đều mắc lừa!"

Lý Bình An nghe được "Tiểu An Tử" xưng hô, biết được sự tình xong rồi.

"Tiểu Viên Tử, nhà ta cho tới bây giờ bằng chính là chân tình thực lòng, bằng không thế nào có thể vào được Thái hậu, lão tổ tông tầm mắt?"

"Cho nên nói lớn ngụy gần thật, đến lừa dối như thành."

Viên công công hừ lạnh một tiếng, thiếp thân thu hồi Nam Châu, lui đi theo thái giám: "Tiểu An Tử muốn hỏi cái gì, nhà ta chọc lấy trả lời."

Lý Bình An lấy ra Thái hậu ý chỉ, chỉ bệ hạ Hồng Phê nói ra.

"Nhà ta nguyên bản xem chừng, bệ hạ sẽ điều nhà ta đi ấn tín và dây đeo triện giám, đều biết giám, nếu không được cũng là ngự dụng giám, Thượng Thiện giám, như thế nào là cuối cùng chờ ngự mã giám?"

"Mang theo ôm nội thị ti công việc" câu nói này cùng loại với "Thế tử nhiều bệnh ngươi làm động viên" nhưng mà họa bánh nướng cũng phải cấp chút ngon ngọt, điều đi ngự mã giám nuôi gia súc là thật không ngờ đến.

Viên công công nói ra: "Bệ hạ nguyên bản định điều ngươi đi ấn tín và dây đeo triện giám, kết quả đi một chuyến Từ Khánh cung, chuyển thành ngự mã giám Đô đốc."

Lý Bình An truy vấn: "Lãnh công công. . . Ân, lão tổ tông nói thế nào?"

Lãnh công công đã là nội thị ti tổng Đô đốc, vô luận trong âm thầm như thế nào oán thầm chửi rủa, mặt ngoài muốn chiều giữ cung kính, nhất là còn không rõ ràng lắm Viên công công đứng bên nào.

Theo lẽ thường tới nói, đảm nhiệm Ti Lễ Giám tuyên dụ công công, tám chín phần mười là Lãnh công công dưới trướng.

Viên công công hơi chút trầm ngâm hồi đáp: "Lão tổ tông không có ngăn cản bệ hạ ý chỉ, ngược lại đồng ý ngươi đi ấn tín và dây đeo triện giám."

". . ."

Lý Bình An không thích phản lo, đối Lãnh công công càng đề phòng cảnh giác.

Chính mình đến Sở công công truyền thừa tin tức, Lãnh công công chắc chắn biết được, làm năm đó "Đảo sở" người tiên phong, lẽ ra nên mọi chuyện cản trở.

Như thế hành vi, cũng là làm người suy nghĩ không thấu.

Đến mức hai bên bắt tay giảng hòa, đó là tuyệt đối không thể, mặc dù Sở công công đã chết, còn có hắn con nuôi Đặng công công, có thể là làm hại Lý Bình An tránh lãnh cung gặm cẩu thả mặt mô mô.

Huống chi, phía dưới nô tài không nội đấu, bên trên chủ nhân liền không ngủ được.

Viên công công trấn an nói: "Ngự mã giám cũng không tệ, trực tiếp thăng nhiệm Đô đốc, so tại ấn tín và dây đeo triện giám làm nhị quan phó chức tốt hơn nhiều, tương lai thuận tiện điều nhiệm."

"Nhà ta hiểu rõ bệ hạ khổ tâm, định cúc cung tận tụy dùng báo!"

Lý Bình An đối Cần Chính điện hướng đi ba gõ chín bái, sau khi đứng dậy lấy ra chồng ngân phiếu, thuần thục nhét vào Viên công công ống tay áo.

"Gần mấy ngày nay bệ hạ còn có phiền lòng sự tình?"

"Bệ hạ nhân đức triều chính tán tụng, chính là ngàn năm không có chi minh quân. . ."

Viên công công trước đập một chuỗi mông ngựa, tiếng nói nhất chuyển nói ra: "Bây giờ nội nô, quốc khố trống rỗng, nghe đồn liền quân lương đều nhanh không phát ra được. Bệ hạ trước tiên khởi xướng tiết kiệm, ngự thiện theo hai trăm lượng quy cách xuống tới năm mươi lượng, lại mệnh Thượng Y giám ít chế bộ đồ mới, bốn mùa thường phục tám bộ là đủ. . ."

Lý Bình An giật mình, bệ hạ hết sức thiếu tiền.

Mặc dù một bữa cơm ăn năm mẫu đất, thế nhưng tại bệ hạ trong mắt, đã là vô cùng tiết kiệm!

"Đa tạ Viên công công đề điểm, nhà ta biết nên làm như thế nào."

Viên công công vuốt cằm nói: "An công công cực kỳ làm việc, nhà ta tại bệ hạ trước mặt nói bên trên lời, định sẽ không có người tham ô công lao."

Lý Bình An cười nói: "Viên công công yên tâm, không thể thiếu ngài cái kia một phần."

"Cái gì này phần cái kia phần, chúng ta đều là vì bệ hạ phân ưu!"

Hai người liếc nhau, đồng thời phát ra kiệt cười khằng khặc quái dị, bén nhọn thanh âm bốn phía chấn động, chấn động tới mấy cái chim tước.

"An công công, hẹn gặp lại."

"Hẹn gặp lại!"

Lý Bình An chắp tay chào từ biệt, nhìn Viên công công đi xa bóng lưng, bỗng nhiên nhớ tới năm đó bốn người cùng phòng ngủ, địa vị thấp lại an ổn bình tĩnh.

Đảo mắt bảy năm trôi qua, phương, tròn, trung, an chỉ còn lại có hai cái, giẫm lên cùng thế hệ thi cốt thành thái giám bên trong đại nhân vật!

. . .

Ngự mã giám.

Nha thự ở vào hoàng cung góc Tây Bắc, trước sau ngã ba sân nhỏ, so Thượng Thiện giám, ấn tín và dây đeo triện giám chiếm diện tích lớn.

Làm sao lớn cũng không là tốt, tiền viện là Đô đốc ban sai ranh giới, trung hậu hai viện là chuồng ngựa, An Khố, cỏ khô phòng các loại.

Bởi vì súc sinh mùi vị nặng, chung quanh cung điện không có quý nhân ở lại, đều là thái giám phòng ngủ, tạp vật khố phòng thậm chí hoang phế phòng trống loại hình.

Lý Bình An chuyển một lần, lập tức lý giải Tiểu Đặng Tử vì sao vội vàng điều đi.

Này hoang vắng ranh giới chớ nói nhìn thấy thánh nhan, liền Tần phi hoàng tử nghi giá đều không thông qua, suốt ngày bên trong cùng súc sinh liên hệ, cái kia còn thế nào tiến bộ?

"Lãnh công công có thể theo ngự mã giám, nhảy lên trở thành nội thị ti lão tổ tông, không chỉ là bắt lấy kỳ ngộ, chỉ sợ còn có mặt khác lợi hại thủ đoạn!"

Lý Bình An ăn mặc hoàn toàn mới Đại Hồng quan bào, không nhanh không chậm đến gần ngự mã giám nha thự.

Xa xa thấy bốn nhóm thái giám quỳ gối nha môn bên ngoài, có chức quan phía trước bài, không có chức quan tạp dịch quỳ đằng sau.

Hiện tại đã qua buổi trưa, nói ít quỳ hai ba canh giờ, thế nào tên thái giám dám lười biếng ít quỳ, sau đó tự có người cáo hắc trạng, vừa vặn dùng làm nịnh bợ an Đô đốc nhập đội.

Đợi Lý Bình An đến gần, mọi người cùng nhau lễ bái hô to.

"Nô tỳ bái kiến đề đốc đại nhân!"

Ừm

Lý Bình An đáp ứng tiếng theo trong lỗ mũi gạt ra, biểu hiện nhà ta tâm tình không lanh lẹ, liếc mắt người đứng đầu hàng lão thái giám hỏi.

"Ngươi tên là gì, đảm nhiệm chức gì?"

Lão thái giám trong lòng cả kinh  dựa theo cung trong quan mới tiền nhiệm lệ cũ, chọn trước cái Hầu Nhi giết lập uy, nghĩ tới đây lập tức mồ hôi đầm đìa.

"Bẩm đại nhân, nô tỳ gọi nhỏ út, tại giám kiểm tra phòng xử lý văn thư."

"Lão Quý a. . ."

Lý Bình An chịu Chu hoàng hậu hun đúc, tiếng nói chuyện hòa ái dễ gần: "Ngươi một năm có thể moi bao nhiêu bạc?"

Quý công công sắc mặt tái đi, rất muốn mạnh miệng nói bản thân thanh chính liêm minh, lại lại không dám, trong lòng hơi tính toán sau đánh cái xếp thượng chiết, thận trọng trả lời.

"Nô tỳ hằng năm có thể có ba bốn ngàn hai doanh thu, đề đốc đại nhân minh giám, này bạc ngự mã giám trên dưới đều có phần nhuận. . .".

---

Chương 5: Lẫn nhau liên quan vu cáo

Chương 5: Lẫn nhau liên quan vu cáo

Quý công công thấy tình thế không ổn liền đem đồng liêu kéo xuống nước, đây là bọn thái giám quen dùng lại hữu dụng thủ đoạn bảo mệnh.

Lý Bình An ra vẻ kinh ngạc: "Lão Quý, ngươi nói ngự mã giám trên dưới đều tham ô?"

Quỳ bọn thái giám đồng loạt nhìn về phía Quý công công, hoặc phẫn nộ, hoặc oán độc, nếu không phải đề đốc đại nhân ở trước mặt, khó mà nói đã bắt đầu vây đánh.

"Không phải tham ô, là chia lãi!"

Quý công công sắc mặt trắng bệch, ngụy biện nói: "Ví như dư thừa cỏ khô, yên ngựa, cùng hắn thả lâu hư hao, không bằng bán đi ngoài cung đổi thành bạc. Đề đốc đại nhân yên tâm, ngài đã tới tất nhiên cầm đầu."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra giấy bút: "Ngươi đem người nào chia lãi bạc viết lên."

"Cái này. . ."

Quý công công hết sức muốn cự tuyệt, viết tương đương đoạn tuyệt tại đồng liêu, không viết lời nói chung không sống quá ngày hôm nay.

Thái Tổ thân bút viết trị tham luật pháp, tham ô qua một ngàn lượng trực tiếp chém đầu, Quý công công tham bạc đầy đủ chém mấy chục hồi trở lại.

Lý Bình An thanh âm lạnh lẽo: "Quý công công không muốn viết? Cái kia nhà ta cần phải phái người lục soát ngươi chỗ ở."

"Viết, nhà ta viết."

Quý công công vội vàng tiếp nhận sách, quỳ gối ngự mã giám cổng múa bút thành văn, đem hết thảy đồng liêu tên đều viết lên, tham ô mức đều là hằng năm ba ngàn lượng.

Lý Bình An nhắc nhở: "Nhớ kỹ ký tên đồng ý."

Quý công công không dám nhìn đồng liêu vẻ mặt, theo viết tên thứ nhất liền thành mục tiêu công kích, về sau chỉ có thể ôm chặt Đô đốc đùi, nếu không sẽ chết không có chỗ chôn.

Viết xong sau ký bản danh, cắn nát ngón tay theo Huyết Thủ ấn.

Lý Bình An cầm sách lên sách, đảo nhìn phía trên thái giám tên, bỗng nhiên nói ra: "Nhà ta nghe ông nội nuôi dạy qua nhà ta 'Diêm Vương điểm danh' thủ đoạn, chư vị có nghe nói qua?"

Chúng thái giám quỳ xuống đất giữ im lặng, liền kinh khủng, run rẩy đều không dám có.

Cái gọi là "Diêm Vương điểm danh" liền là tân nhiệm Đô đốc, nhắm hai mắt đảo danh sách, tiện tay chỉ cái tên, sau đó truy xét cái này người chứng cứ phạm tội.

Thái giám cái mông dưới đáy không có ai làm sạch, liền đưa cơm Tiểu Ngũ Tử đều thừa cơ Tác Hối, trong ngày thường tất nhiên là không quan trọng, khắc nghiệt truy tra ra nhẹ thì biếm đi thủ hoàng lăng.

"Hôm nay nhà ta đổi lại cách chơi."

Lý Bình An tiếng nói nhất chuyển, chỉ sách nói ra: "Người nào không trong danh sách con bên trên, hiển nhiên là không có chia lãi bạc, như thế thanh liêm thái giám nhất định có vấn đề lớn, nhất định phải cẩn thận tra một chút."

Quý công công nghe vậy, hai chân như nhũn ra tê liệt ngã xuống đất.

Lý Bình An hỏi: "Quý công công không có viết tên ai, muốn hay không nhà ta so sánh danh sách?"

"Nô tỳ không dám làm phiền đại nhân."

Quý công công lấy dũng khí, rất có vài phần vò đã mẻ không sợ rơi tâm tư, chỉ ba tên thái giám nói ra: "An Khố Liễu công công, thuần phục ngựa chỗ Hạ công công, bên ngoài chuồng ngựa Cao công công, bọn hắn bối cảnh chỗ dựa lợi hại, nhà ta không dám viết lên tên."

"Hoắc, tất cả đều là ngự mã giám yếu hại chức quan."

Lý Bình An không che giấu chút nào nói: "Nhà ta giữ lời hứa, này ba cái liền dùng tới giết gà dọa khỉ, trống đi chức vị đang an bài xong người một nhà."

Mặt khác thái giám thoáng nhẹ nhàng thở ra, sống qua "Diêm Vương điểm danh" về sau liền có thể vuốt mông ngựa, đưa bạc hống Đô đốc cao hứng.

Tính tình lại thế nào cổ quái đều có khe hở có thể xuyên, ngẫu nhiên điểm danh là thật khủng bố khó giải.

Ba con gà hiểu rõ bản thân tình cảnh, biểu hiện không giống nhau, Liễu công công tính tình bạo liệt lựa chọn tiến quân mãnh liệt nhất kích, đứng thẳng người uy hiếp nói.

"Nhà ta là lão tổ tông làm, đề đốc đại nhân cần phải suy nghĩ rõ ràng."

"Cái gì lão tổ tông, cái gì làm làm tôn, nhà ta trong cung một bên chỉ nghe bệ hạ cùng Thái hậu, mặt khác đều là ban sai nô tài."

Lý Bình An bây giờ là ngự mã giám Đô đốc, đứng hàng tam phẩm, phẩm cấp cùng Ti Lễ Giám Đô đốc bình đẳng, khoảng cách tổng Đô đốc cách xa một bước.

Đơn giản tới nói, hắn bên trên không có mấy người!

Bực này chức quan cùng cống phẩm Ti chủ sự tình khác biệt, không cần cân nhắc dưới trướng thái giám bối cảnh, mà là một lòng tranh đoạt bệ hạ ân sủng xem trọng. Ví như bệ hạ thiếp thân nội thị Hải công công, trước mắt chẳng qua là Ti Lễ Giám chấp bút, thế nhưng Lãnh công công tuyệt không dám coi như không quan trọng.

Liễu công công thấy uy hiếp vô dụng, lúc này vận chuyển chân khí thả người nhảy ra mấy trượng, dự định bỏ chạy Ti Lễ Giám tìm cha nuôi làm chủ.

"Nghi phạm chống lệnh bắt bỏ trốn, theo luật đáng chém."

Lý Bình An thân hình tiêu tán lại ngưng tụ, đã ngăn tại Liễu công công trước người, chân khí quán chú tay phải, đột nhiên ở giữa bành trướng đến to bằng quạt hương bồ.

Ánh vàng rực rỡ bàn tay lăng không vỗ xuống, tốc độ nhanh như Lôi Đình, Liễu công công không né tránh kịp nữa, đầu đã bị đập thành phấn vụn, đỏ trắng bốn phía bắn tung toé.

Từ khi lần thứ nhất đạp bạo tiểu thái giám đầu, Lý Bình An liền thói quen này loại xử quyết thủ đoạn.

Bạo lực, huyết tinh, lực uy hiếp mười phần.

Lý Bình An mang theo không đầu thi hài trở lại ngự mã giám cổng, tiện tay ném đi rơi vào Hạ công công trước mặt, vốn là xụi lơ trên mặt đất lão thái giám, dọa đến cuống quít dập đầu xin tha mạng.

"Đề đốc đại nhân, nhà ta nguyện làm ngài làm. . ."

Hạ công công vì mạng sống, trước mặt mọi người bỏ qua một bên cha nuôi: "Nhà ta trước kia liền bái họ Lãnh làm cha nuôi, cái thằng kia có mới nới cũ, bay lên Ti Lễ Giám còn đem ta lưu tại ngự mã giám dạy dỗ súc sinh. . ."

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Nhà ta chán ghét nhất vong ân phụ nghĩa thế hệ."

Nói xong năm ngón tay kéo ra, cầm lấy Hạ công công sọ đỉnh.

"Tiểu bối khinh người quá đáng!" Hạ công công trên mặt còn mang theo nước mắt nước mũi, hai tay hóa thành ngũ thải ban lan, chân khí thúc giục ra kịch độc sương mù.

Lý Bình An mặt không đổi sắc, bàng bạc chân khí ngưng tụ thành thấu thể mà ra, ngưng tụ thành ba bốn thước lớn nhỏ cự chưởng, đem sương độc kèm thêm Hạ công công bàn tay đập tan.

Thuận thế mà đè xuống, đem đầu lâu của chúng nó ấn vào trong lồng ngực.

Dễ dàng đem hai người chém giết, chớ nói cùng ám sát Thái hậu lão thái giám so sánh, liền cái kia lão ma ma đều xa xa không sánh bằng.

Lý Bình An đối xử lạnh nhạt nhìn về phía cái cuối cùng: "Cao công công, ngươi có muốn hay không cùng nhà ta qua qua tay?"

Cao công công dập đầu nói: "Nhà ta nguyện đem chỗ có thân gia hiến cho đề đốc đại nhân, chỉ cầu bỏ qua cho tính mệnh."

Lý Bình An hỏi: "Có bao nhiêu bạc?"

Cao công công nói ra: "Năm vạn lượng."

"Tham ô nhiều bạc như vậy, nhà ta nhất định phải theo nếp làm việc."

Lý Bình An lông mày nhíu lại, ngươi tên này liền lấy năm vạn lượng khảo nghiệm nhà ta, cái nào đề Đốc công công không chịu nổi dạng này khảo nghiệm.

Huống chi giết ngươi, bạc như cũ tìm ra đến, dựa vào cái gì cầm nhà ta bạc mua ngươi mệnh!

Cao công công cảm nhận được lãnh khốc sát ý, tâm tư thay đổi thật nhanh, khẽ cắn răng nói ra: "Nhà ta tại Thanh Tứ Thương hào có phần con, chợ phía đông có hai nơi cửa hàng, an hưng phường có chỗ tòa nhà, nguyện ý toàn bộ đi vào đề đốc đại nhân danh nghĩa."

Này chút của cải tại Cao công công tộc nhân danh nghĩa, vẻn vẹn điều tra cung trong giấu bạc, rất khó điều tra ra.

Lý Bình An hỏi: "Thanh Tứ Thương hào làm cái gì sinh ý?"

"Cỏ khô, ngựa."

Cao công công mắt thấy có mạng sống hi vọng, không dám có bất kỳ giấu giếm nào: "Nhà ta chưởng quản bên ngoài chuồng ngựa, nơi đó ngự mã không giống bên trong chuồng ngựa quý giá, nhà ta trong vòng chuồng ngựa thượng đẳng giá cả, theo Thanh Tứ Thương hào mua được hạ đẳng cỏ khô nuôi nấng."

Lý Bình An hỏi: "Ngươi liền không sợ cho ăn xảy ra vấn đề?"

"Tục ngữ nói gia tài vạn quán, mang mao không tính, ngự mã nhiễm bệnh thuộc về chuyện tầm thường, báo cáo giám kiểm tra phòng Quý công công sau theo Thanh Tứ Thương hào mua sắm bổ sung. . ."

Cao công công oán hận Quý công công hại chính mình, bắt được cơ sẽ lập tức liên quan vu cáo đi qua.

Lý Bình An không cần hỏi, đã đoán được sẽ có cường tráng ngựa nhiễm bệnh mà chết, bán cho Thanh Tứ Thương hào sau lại ngắt mua về cho đủ số.

"Khặc khặc khặc, xem ra ngự mã giám không giống bên ngoài nói cùng khổ, có rất nhiều moi bạc thủ đoạn.".

---

Chương 6: Cướp chi tại thương

Chương 6: Cướp chi tại thương

Nội thị ti mười hai giám bên trong Thượng Thiện giám chất béo dày nhất, chưởng quản Ngự Thiện phòng, cống phẩm ti, tùy tiện moi một chút liền là một số lớn bạc.

Ngự mã giám xa xa không sánh bằng, thế nhưng cũng không nghèo.

Ngựa nhất là ngự mã cực kỳ quý giá, một thớt bù đắp được mười mấy cái tiểu thái giám, nuôi ngựa thượng đẳng đồ ăn so bách tính ăn cơm còn tốt.

Có giá trị, có tiêu hao, tự nhiên là có thể kiếm bạc.

Lý Bình An nhạy cảm phát giác Thanh Tứ Thương hào có vấn đề, việc này không nên trước mặt mọi người hỏi thăm, phân phó nói: "Những người khác đi làm kém, có chức quan theo nhà ta đi giá trị phòng nói chuyện."

Quý công công đứng lên ở bên trái phía trước dẫn đường, khom lưng lưng còng mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Cao công công phản ứng đồng dạng không chậm, bên phải phía trước dẫn đường, khúm núm cười rạng rỡ.

Hai người tư thái một cái so một cái thấp, ỷ vào chân khí, khinh công, cơ hồ là mặt dán vào bò.

Mặt khác thái giám thầm mắng hai lão già không muốn thể diện, liên tục không ngừng đụng lên đi, cung cung kính kính bao vây lấy Lý Bình An đi vào ngự mã giám giá trị phòng.

Bên trong bố trí cùng Thượng Thiện giám tương tự, ngay phía trước một tấm cao lớn ghế bành, tả hữu hai hàng thấp bé bàn ghế. Tứ phía treo "Liêm khiết thanh bạch" "Minh bạch rõ ràng" loại hình tự thiếp, cùng mai lan trúc cúc có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đại khái là thiếu cái gì liền biểu lộ ra cái gì.

Lý Bình An chậm rãi bước đi đến ghế bành trước, đã có người tẩy sạch sẽ, vung lên Đại Hồng quan bào chậm rãi ngồi xuống, hai tay khoác lên cánh cung trên lan can, cúi nhìn phía dưới cúi đầu khom người lục bào, áo bào xanh quan nhi.

Có lẽ là Đô đốc quan ghế dựa chế tác tinh xảo, hay hoặc là theo chỗ cao nhìn xuống, chỉ cảm thấy từ trong ra ngoài dễ chịu thoải mái.

Vào cung sáu năm, trải qua hai triều, nhà ta cũng là nhân vật!

"Khặc khặc khặc. . ."

Lý Bình An không tự kìm hãm được quái cười ra tiếng, vẻ đắc ý lộ rõ trên mặt, dường như ăn 180 cái bột mì mô mô.

Phía dưới bọn thái giám đều là nhân tinh, không không am hiểu nịnh nọt, tự nhiên biết như thế nào nhường đại nhân cao hứng, cùng nhau quỳ xuống đất dập đầu hô to.

"Bái kiến đề đốc đại nhân."

"Tốt tốt tốt."

Lý Bình An hài lòng gật đầu, cũng không có nhường mọi người ngồi xuống, mà là hỏi: "Quý công công, ngươi nói một chút Thanh Tứ Thương hào lai lịch?"

"Bẩm đại nhân, Thanh Tứ Thương hào ông chủ họ Hà tên dũng, vốn là chợ phía đông mã y."

Quý công công cẩn thận giảng giải nói: "Ước chừng hai mươi năm trước, Hà Dũng cơ duyên xảo hợp chữa khỏi một thớt ngự mã, được đương nhiệm bên ngoài chuồng ngựa chủ sự Đào công công thưởng thức, thỉnh thoảng triệu đi vì ngự mã tiều. . ."

Bên ngoài chuồng ngựa ở kinh thành bên ngoài, khoảng cách kinh doanh trụ sở không xa.

Vì kinh doanh, cấm quân huấn luyện chiến mã, vốn là ngự mã giám việc phải làm một trong.

"Hà Dũng kiếm được bạc về sau, mở Thanh Tứ Thương hào, bắt đầu liên quan đến ngựa giao dịch, thông qua Đào công công quan hệ bán không ít ngựa cho bên ngoài chuồng ngựa."

Quý công công tiếp tục nói: "Theo hiệu buôn ngày càng lớn mạnh, chỉ bằng vào Đào công công không chịu được nữa tràng diện, Hà Dũng xuất ra chín thành hiệu buôn phần tử, miễn phí phân cho ngự mã giám các ti quan viên. . ."

Về sau vài chục năm, ngự mã giám hết thảy giao dịch, cơ hồ toàn bộ do Thanh Tứ Thương hào qua tay, không chỉ là ngựa, tài liệu, còn có yên ngựa định chế, chuồng ngựa tu sửa các loại.

Hà Dũng theo mã y dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ngắn ngủi vài chục năm kiếm được to lớn gia nghiệp, có thể xưng chợ phía đông truyền kỳ phú thương!

"Chậc chậc chậc, cam lòng xuất ra chín thành phần tử, thật là lớn khí phách."

Lý Bình An tán thưởng một tiếng, thế nhân đều biết tán tài có thể lung lạc lòng người, lại không có mấy cái làm được: "Đào công công bây giờ ở nơi nào người hầu?"

Quý công công hồi đáp: "Lãnh công công thăng nhiệm Đô đốc không lâu, Đào công công liền bởi vì tham ô quá lớn, đương đường chém đầu răn chúng."

Lý Bình An bĩu môi nói: "Xem ra Đào công công không nỡ bỏ chia tiền."

Cao công công nói tiếp nói: "Đại nhân anh minh, nhà ta nghe cha nuôi. . . Phi phi phi, Lãnh công công nói qua, trong âm thầm cùng Đào công công thương nghị, khiến cho hắn phân ra một nửa phần tử, kết quả Đào công công quả quyết cự tuyệt."

Đào công công cho là mình khai quật, đến đỡ ra Thanh Tứ Thương hào, còn phân tiền con cho ngự mã giám đồng liêu, lẽ ra nên cầm nhiều như vậy chia hoa hồng.

Thật tình không biết, công lao lớn nhỏ không phải phân tiền con tiêu chuẩn, quyền lực mới là!

Lãnh công công mượn tra tham đem Đào công công giết chết, Thanh Tứ Thương hào như thường lệ kinh doanh, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lý Bình An hỏi: "Lãnh công công điều nhiệm Ti Lễ Giám, phần tử rơi vào trong tay ai?"

"Còn tại Lãnh công công trong tay."

Quý công công nói ra: "Tiền nhiệm Đô đốc không dám đoạn Lãnh công công chia lãi, mà là đi theo bên dưới quan cùng với trong tay Hà Dũng, ngoài định mức phân ra ba thành."

Lý Bình An ra lệnh: "Từ nay về sau, hai người bọn họ phần tử, tất cả đều đi vào nhà ta trong tay."

"Tuân mệnh."

Quý công công mắt nhìn mọi người, không một dám phản đối, tục ngữ nói Huyện Quan không bằng hiện quản, huống chi đề đốc đại nhân do bệ hạ tự mình bổ nhiệm, Lãnh công công cũng khó có thể hạn chế.

Lý Bình An cốc cốc cốc đánh lan can, hơi chút trầm ngâm hỏi: "Hà Dũng có hay không mặt khác chỗ dựa?"

Cao công công hồi đáp: "Ứng coi như không có, nếu là Hà Dũng trèo lên càng lớn chỗ dựa, Lãnh công công chắc chắn biết được, phân cho ngự mã giám bạc cũng sẽ một chút nhiều."

Trên đời không có bằng bạch chỗ dựa, Thanh Tứ Thương hào sinh ý toàn bộ đến từ ngự mã giám, nhưng mà trong kinh có thể cưỡng chế ngự mã giám một đầu chỗ dựa không có nhiều.

Lý Bình An lại hỏi: "Cái kia có biết hay không Hà Dũng tổng cộng kiếm lời bao nhiêu bạc?"

Quý công công, Cao công công khẽ lắc đầu, hai người bọn họ tại ngự mã giám người hầu chỉ bốn năm năm, thăng quan sau liền kế thừa tiền nhiệm phần tử, một mực lấy tiền mặc kệ trương mục.

Giá trị phòng an tĩnh một lát.

Đứng ở hạng chót cỏ khô tràng chủ sự tình Hầu công công ra khỏi hàng, tiến lên mấy bước khom người bẩm báo.

"Nô tỳ một mực tại ngự mã giám đang trực, thông qua cỏ khô mua sắm tiêu hao thô sơ giản lược đoán chừng qua, Hà Dũng thông qua Thanh Tứ Thương hào, nói ít kiếm lời mấy chục vạn hai."

Cao công công kinh ngạc lên tiếng: "Hà Dũng một thành phần tử, thế nào có nhiều như vậy?"

"Thanh Tứ Thương hào trương mục tại Hà Dũng trong tay, trên danh nghĩa nói một thành phần tử, cụ thể phân bao nhiêu tiền toàn do hắn định đoạt."

Hầu công công nói ra: "Nhà ta sai người truy tung qua Hà Dũng, mặc dù không có cầm tới sổ sách, nhưng là thấy đến hắn tại kinh đô mấy chỗ tòa nhà lớn, còn nuôi mười mấy bên ngoài thất."

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Dám can đảm chiếm nhà ta bạc."

"Còn nuôi nhiều như vậy ngoại thất, đáng chém. . ."

Bọn thái giám nghe vậy, lập tức hò hét ầm ĩ một mảnh, cũng không biết là hâm mộ Hà Dũng tòa nhà lớn, vẫn là ghen ghét mười mấy phòng tiểu thiếp.

Lý Bình An thấy bầu không khí không sai biệt lắm, phất phất tay lắng lại ồn ào.

"Tên này một giới mã y, dựa vào ta ngự mã giám phát đạt, dám trộm đạo tham ô, là thật bất đương nhân tử, nhất định phải cực kỳ trừng trị."

Quý công công đồng ý nói: "Đại nhân nói đúng, nhất định phải nắm chúng ta bạc cầm về."

Cao công công trợn mắt nói: "Cái gì bạc của ngươi, vậy cũng là đại nhân bạc."

"Các ngươi đều nói sai, đó là bệ hạ bạc!"

Lý Bình An đứng dậy đối Cần Chính điện khom người thi lễ: "Chúng ta đem Hà Dũng tham bạc đoạt về, lẽ ra nên đưa đi nội nô. Bệ hạ mỗi ăn bất quá năm mươi lượng, bốn mùa thường phục bất quá tám bộ, chúng ta làm nô tỳ rất là hổ thẹn, nhất định phải vì bệ hạ phân ưu giải nạn."

Quý công công vội vàng phụ họa nói: "Đại nhân nói đúng, đại nhân đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, Nhật Nguyệt chứng giám."

Lý Bình An ngồi trở lại ghế bành, tiếng nói nhất chuyển.

"Bạc đưa đi nội nô, Hà Dũng mua tòa nhà cửa hàng ruộng nương, liền do chúng ta chia lãi, tổng sẽ không bằng uổng công khổ cực tra án."

"Bái tạ đại nhân ban thưởng."

Mọi người liên tục không ngừng quỳ xuống dập đầu, tiếng hô so vừa mới nhiệt liệt, chân thành rất nhiều..

---

Chương 7: Ức khổ sinh tình

Chương 7: Ức khổ sinh tình

"Ngô nhật tam tỉnh ngô thân..."

Lý Bình An ngồi một mình ở giá trị phòng, tuân theo tiên hiền dạy bảo cẩn thận tỉnh lại hôm nay hành động, có sơ hở sớm đi bổ sung, gặp nguy hiểm trước giờ ứng đối.

"Thông qua giết gà dọa khỉ, xem như sơ bộ nắm trong tay ngự mã giám!"

Ba con gà cố ý lưu một đầu, cũng không phải là Cao công công thượng đạo thức thời, cũng không phải nguyện ý đem bạc dâng lên, mà là theo bắt đầu liền đã định trước Cao công công có thể sống.

Đầu tiên binh pháp có nói "Vây ba thiếu một" lưu một người sống chính là cho dưới trướng thái giám lưu đầu đường lui, áp bách thật chặt sẽ đem bọn hắn đẩy đi đối địch.

Thứ hai An Khố, thuần phục ngựa nhất định siết trong tay, bên ngoài chuồng ngựa rời xa Hoàng thành, cũng không phải là yếu hại chức quan.

Lý Bình An đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, tại ông nội nuôi đề điểm chỉ đạo dưới, đã lĩnh ngộ "Việc đời người, chính gốc rễ vậy" đạo lý.

Giết người, chẳng qua là đạt thành điều khiển việc đời thủ đoạn.

"Kê biên tài sản Thanh Tứ Thương hào, nói ít có thể vơ vét ra hai ba mươi vạn lượng, bổ khuyết nội nô, đủ để cho bệ hạ thấy nhà ta trung thành, thủ đoạn!"

Lý Bình An đến bệ hạ sắc phong, thăng nhiệm Đô đốc, cũng không phải khiến cho hắn tới đùa nghịch uy phong.

Làm quan, liền phải làm việc.

Nếu là sợ này sợ kia cái gì đều không dám xử lý, không bao lâu Lý Bình An liền phải chạy trở về Từ Ninh cung, thậm chí tổng quản thái giám đều không làm được.

Trong cung một bên còn nhiều nguyện ý ban sai thái giám, không sợ mệt mỏi không sợ chết, chỉ cầu có thể được bệ hạ thưởng thức.

Cho nên Lý Bình An tiền nhiệm cùng ngày, giết Lãnh công công làm, chiếm Lãnh công công chia lãi, liền là hướng bệ hạ đưa giao đầu danh trạng.

"Bất quá Lãnh công công quyền thế đang thịnh, nhà ta cũng không thể một thoáng làm mất lòng!"

Lý Bình An không mò ra Lãnh công công đến tột cùng đứng bên nào, năm đó chủ động bốc lên "Đảo sở" thu hoạch được Tiên Hoàng coi trọng, thăng nhiệm nội thị ti tổng Đô đốc.

Đến cùng có phải hay không Nguyên Phi nhất hệ, khó nói!

Lý Bình An trầm ngâm một lát, đáy lòng có chủ ý.

"Nhà ta nộp lên trên tang bạc thời điểm, đem tội lỗi tất cả đều đẩy ở trên người Đào công công, cho Lãnh công công vung nồi, thoát tội cơ hội, cũng nhân cơ hội này thăm dò bệ hạ thái độ!"

Bệ hạ tất nhiên sẽ khác sai người điều tra Thanh Tứ Thương hào một án, biết được Lãnh công công tham ô bạc.

Nếu là trực tiếp biếm đi hoàng lăng dưỡng lão, Lý Bình An vỗ tay khen hay, nếu là sau đó như trách móc nặng nề một ít, nói rõ Lãnh công công sâu được coi trọng, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Bệ hạ như không có bất kỳ phản ứng nào, cái kia là có thể trắng trợn nhằm vào trả thù.

"Đọc sách, quả nhiên có ích a!"

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra 《 Lễ Chế 》  dựa theo làm lời của gia gia, triệt để minh ngộ sau lại lĩnh hội 《 Chu Dịch 》 nếu không sẽ suy nghĩ phân loạn mâu thuẫn.

Đọc sách trước đó, bắt chước Tiểu Phương Tử Tiểu Viên Tử Tôn công công đám người, học tập thần thái, động tác, thủ đoạn, mặc dù hữu dụng thế nhưng không thành hệ thống.

Đọc sách về sau, minh ngộ trung nghĩa lễ trí tin, rất nhiều thủ đoạn dung hội một lò, luyện ra chính mình ban sai chi "Đạo" !

...

Giờ Tý.

Đa số thái giám đã hạ giá trị nghỉ ngơi

Lý Bình An theo giá trị phòng ra tới, tại ngự mã giám ngã ba sân nhỏ dò xét một lần, cùng bên trong chuồng ngựa trực đêm tiểu thái giám nói chuyện phiếm tự thoại.

Cũng không chê chuồng ngựa ô uế, trực tiếp ngồi tại chiếu lên.

"Nhà ta xuất thân nghèo khổ, năm đó bên đường ăn xin, buổi chiều ngủ ở vòm cầu bên trong, khi đó nằm mộng cũng muốn ở giữa chuồng ngựa che gió che mưa!"

Lý Bình An phất tay ngăn lại tiểu thái giám chuyển bàn ghế, cảm thán quá khứ khổ nạn.

Cung trong tiểu thái giám ít có xuất thân phú quý, sống không nổi nữa mới tiến cung, đối An công công trải qua cảm động lây.

Phụ cận chuồng ngựa, cỏ khô phòng các vùng giới tiểu thái giám, nghe được động tĩnh vây tới, cả gan ghé vào Lý Bình An trước mặt. Vừa mới bắt đầu hơi có chút co quắp, kinh khủng, tại Lý Bình An mệnh lệnh, cổ vũ dưới, từng cái giảng giải chính mình quá khứ đau khổ, xúc cảnh sinh tình phía dưới dồn dập lau nước mắt.

Lý Bình An trấn an nói: "Chúng ta đều là tầng dưới chót xuất thân, tiến cung liền nên bão đoàn sưởi ấm, qua chút thời gian nhà ta sẽ phân bút bạc, gửi cho chúng ta cha mẹ."

Đám tiểu thái giám vội vàng dập đầu, cảm tạ An công công ban thưởng.

Tự thoại đến giờ Dần, Lý Bình An phân phó đám tiểu thái giám cực kỳ người hầu, tại bệ hạ quản lý dưới, tất cả mọi người có ánh sáng trà Minh Tiền đồ.

Mang theo hồng sa đèn lồng rời đi ngự mã giám, phát hiện đi theo phía sau cái tiểu thái giám.

"Tiểu Tĩnh Tử, có thể là có lời cùng nhà ta nói?"

"Khởi bẩm đề đốc đại nhân..."

Tiểu Tĩnh Tử hơi chút lưỡng lự, cắn răng nói ra: "Ta tại cỏ khô phòng người hầu, có thiên thảo gò bên trong ngủ quên mất rồi, phát hiện Quý công công tại cỏ khô bên trong hạ độc."

Lý Bình An hai mắt híp lại: "Còn thấy cái gì?"

Tiểu Tĩnh Tử lắc đầu: "Không có, Quý công công không nói gì liền rời đi."

"Rất tốt, nhà ta biết."

Lý Bình An trên dưới dò xét Tiểu Tĩnh Tử vài lần, vừa cười vừa nói: "Nhà ta nhìn ngươi thuận mắt vô cùng, có nguyện nhận cái thân thích?"

Tiểu Tĩnh Tử tâm tư thông thấu, nghe được thân thích nhị chữ, hai chân đã một cách tự nhiên uốn lượn quỳ xuống.

"Bái kiến cha nuôi!"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Cực kỳ người hầu, nhìn chằm chằm cỏ khô phòng, đợi nhà ta bắt lại Quý công công, liền thăng ngươi làm chủ sự tình."

Thu con nuôi không thể lập tức thăng quan, trước tiên cần phải bánh vẽ treo.

Việc phải làm làm xinh đẹp, lại dâng lên nhập đội, triệt để cùng Lý Bình An buộc chặt về sau, mới có thể đề bạt làm quan.

Tiểu Tĩnh Tử cuống quít dập đầu: "Cha nuôi yên tâm, hài nhi về sau liền ở tại cỏ khô phòng."

"Tiểu tử ngươi không sai."

Lý Bình An vỗ vỗ Tiểu Tĩnh Tử bả vai, thầm nghĩ Sở công công giáo biện pháp quả nhiên dùng tốt, rảnh rỗi hạ mình quanh co quý cùng tiểu thái giám tự thoại, sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Tiểu thái giám là quý nhân trong mắt sâu kiến, không lọt mắt xanh không thèm để ý, thế nhưng trải rộng cung trong mỗi một chỗ ngóc ngách, khó mà nói sẽ nghe được nhìn thấy bí mật gì.

Trở lại Từ Ninh cung.

Lý Bình An thay đổi tổng quản thái giám quan bào, tiến vào chính điện ngồi trên ghế ngủ gà ngủ gật.

Sáng sớm.

Điện bên trong trực đêm tiểu thái giám thấy Chu thái hậu có tỉnh ngủ dấu hiệu, vội vàng tới đưa lỗ tai bẩm báo: "Tổng quản, Thái hậu muốn khải duy."

Lý Bình An đột nhiên mở mắt, thoáng chỉnh lý vạt áo, đứng tại Phượng Tháp gần nhất chỗ hầu hạ.

Vinh công công đứng ở phía sau, lại phía sau cũng là cái lão thái giám, cũng là Sở công công bộ hạ cũ, đã từng bảo hộ ở ngoài lãnh cung vây, chặn đánh Nguyên Phi ám sát.

Chu thái hậu thức tỉnh, Thượng Nghi thái giám vén lên màn trướng.

Lý Bình An đưa lên khăn nóng: "Nương nương, nô tỳ hầu hạ ngài rửa mặt."

Chu thái hậu rất là vui mừng, Tiểu An Tử quả nhiên tinh khiết hiếu trung tâm, lên chức không có chút nào đắc ý Trương Dương: "Tiểu An Tử, ngươi đi ngự mã giám người hầu, có Tiểu Vinh Tử hầu hạ ai gia liền tốt."

"Nương nương, chớ nói ngự mã giám, liền là Ti Lễ Giám, cũng không thể so ngài chi một phần vạn."

Lý Bình An hầu hạ Chu thái hậu rửa mặt thay quần áo, bồi tiếp nếm qua đồ ăn sáng, dìu lấy đi thiền điện tụng kinh lễ Phật.

Hết thảy công việc kết thúc, mới vừa khom người lui ra.

Vinh công công đã bên tai phòng chờ,  bẩm báo nói: "Hôm qua buổi trưa, Hoàng hậu nương nương tới Từ Ninh cung vấn an, tự một lát lời ong tiếng ve liền rời đi."

Bệ hạ đăng cơ ngày đó, liền sắc phong chính phi Hạ thị là hoàng hậu.

Hạ hoàng hậu xuất thân tiểu môn tiểu hộ, hắn cha chẳng qua là Công bộ viên ngoại lang, tổ tiên có thể ngược dòng tìm hiểu đến đồng thành Hạ thị, miễn cưỡng xem như danh môn bàng chi.

Lý Bình An hỏi: "Hoàng hậu đi không có đi Từ Khánh cung?"

Đi

Vinh công công trầm giọng nói: "Nhà ta sai người nghe qua, đi trước Từ Khánh cung, sau này Từ Ninh cung, chọc cho Thái hậu có chút không nhanh."

"Thư hương môn đệ xuất thân, lại không tuân theo Lễ Chế!"

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, suy nghĩ lấy như thế nào cảnh cáo Hạ gia một phiên, về sau tới trước Từ Ninh cung vấn an, lại đi Từ Khánh cung tự thoại..

---

Chương 8: Năm mươi vạn lượng

Chương 8: Năm mươi vạn lượng

Tới gần buổi trưa.

Lý Bình An đi vào ngự mã giám lúc, đi theo phía sau Nhất Trung một lão hai tên thái giám.

Tiểu Dụ Tử không cần nhiều lời, dưới trướng đầu tiên làm.

Lớn tuổi chính là Hạ công công, tiên đế lúc Ti Lễ Giám chấp bút thái giám, lúc trước liên quan Nguyên Phi Long Tự án bị biếm, trông mấy năm hoàng lăng.

Lý Bình An lấy Thái hậu ý chỉ mời đi ra, thái độ có chút cung kính: "Hạ công công, ngài là trong cung một bên tiền bối, về sau nhà ta còn muốn ngài nhiều hơn đề điểm."

"An công công yên tâm, nhà ta tự nhiên tận tâm."

Hạ công công lạc hậu nửa bước khom người đáp lời, trong cung sờ soạng lần mò nhiều năm, tự nhiên hiểu được quy củ, tuyệt sẽ không bởi vì An công công mấy câu khách sáo liền cậy già lên mặt.

Lý Bình An đi vào giá trị phòng, một đám thái giám đã xin đợi lâu nay.

"Bái kiến đề đốc đại nhân."

"Hôm qua không phải nói sao, chúng ta đều là người một nhà, không cần đa lễ."

Lý Bình An phất tay ra hiệu mọi người ngồi xuống, giới thiệu nói: "Hạ công công, từng tại Ti Lễ Giám người hầu, tạm lĩnh thuần phục ngựa chỗ chủ sự. Dụ công công, nhà ta làm, tạm lĩnh An Khố chủ sự."

Nội thị ti chức quan cần thông qua văn võ sát hạch, vì vậy trước dùng "Tạm lĩnh "Tên an bài, qua chút thời gian bổ sung sát hạch liền có thể chuyển chính thức.

Mọi người hiểu rõ đây là An công công tại đề bạt tâm phúc, dồn dập đứng dậy chào: "Gặp qua Hạ công công, Dụ công công."

Hạ công công đảm nhiệm qua Ti Lễ Giám chức vị quan trọng, vẻ mặt tự nhiên đáp lễ.

Tiểu Dụ Tử lần đầu làm quan, nỗi lòng có mấy phần xúc động, một bên đáp lễ một bên vụng trộm quan sát đồng liêu tư thế ngồi.

Nửa cái bờ mông hư ghế ngồi mặt, tay phải vịn đầu gối, hai chân chụm lại, thân thể hơi nghiêng về phía trước như trước khi Thâm Uyên, tùy thời chuẩn bị quỳ xuống đáp lời, đứng dậy nghe lệnh.

Lý Bình An nhìn chung quanh một tuần, tầm mắt rơi vào trên người Quý công công.

"Tra tham sự tình còn có tiến triển?"

Quý công công hồi bẩm nói: "Hạ quan đã sai người báo án, được Kinh Nha Tiền Phủ doãn đáp lời, đáp ứng tự mình đốc thúc bắt người thẩm vấn, sẽ không thiếu chúng ta một lượng bạc."

Ngự mã giám không có tra án bắt người quyền lực, nhất định phải thông qua Kinh Nha hoặc trấn phủ ti tay.

Trấn phủ ti quyền thế không kém nội thị ti, qua tay làm việc sẽ yêu cầu quá nhiều chỗ tốt, Kinh Nha liền kém xa, không dám chút nào đắc tội ngự mã giám.

Lý Bình An hỏi: "Tiền Phủ doãn lai lịch gì, phá án có hay không đáng tin?"

Quý công công trả lời: "Tiền Phủ doãn Nguyên tại Lĩnh Ngũ làm quan, Tiên Hoàng lúc kính hiến tường thụy có công, thăng chức Kinh Nha phủ doãn, làm việc có phần giảng quy củ."

"Nguyên lai là hắn."

Lý Bình An thầm than Tiên Hoàng thủ đoạn cao minh, nhìn như si mê tường thụy, kì thực biết được Tiền Phủ doãn nịnh nọt, minh thăng ám hàng điều nhiệm kinh Đô Phủ doãn.

Này cũng không phải cái gì quan tốt chức, trên đỉnh đầu đều là bà bà nãi nãi Thất cô Bát di, hơi không cẩn thận liền sẽ mất chức bãi chức.

"Chúng ta cũng không thể để Tiền Phủ doãn bằng bạch phá án, vàng bạc châu báu chờ hàng có sẵn không thể động, đem kê biên tài sản trạch viện đồng ruộng phân Kinh Nha một thành!"

Quý công công khom người nói: "Tuân mệnh."

Một bên Cao công công xin chỉ thị: "Hà Dũng tộc nhân thê thiếp, nên xử trí như thế nào?"

Lý Bình An nhìn về phía bên tay trái: "Hạ công công, ngài nói nên như thế nào?"

Hạ công công hơi chút trầm ngâm, khom người hồi đáp.

"Như theo Tiên Hoàng lúc lệ cũ, tự nhiên là trảm thảo trừ căn, nhưng hiện thời bệ hạ nhân đức dày rộng, có thể nhẹ phán lưu vong Lĩnh Ngũ!"

...

Mấy ngày sau.

Thanh Tứ Thương hào Hà Dũng cùng với tộc nhân toàn bộ bị bắt vào tù.

Kinh Nha tra tấn lão luyện liền thẩm ba ngày ba đêm, Hà Dũng nhận tội thông qua Thanh Tứ Thương hào làm giả sổ sách, tham ô ngự mã giám bạc.

Cụ thể số lượng, còn đợi thẩm tra.

...

Này ngày.

Ngự mã giám.

Lý Bình An lật xem hai bên sổ sách, một quyển ghi chép vàng bạc châu báu đồ cổ tranh chữ chờ tài vật, một cái khác sách thì là trạch viện cửa hàng đồng ruộng khế đất.

Mỗi dạng tiền hàng phía dưới, đều có đánh dấu tương đương bạc ròng bao nhiêu.

"Quả nhiên là nhìn thấy mà giật mình a! Không quan trọng một cái mã y, cấu kết bên ngoài chuồng ngựa Đào công công, An Khố Liễu công công, thuần phục ngựa chỗ Hạ công công, ngắn ngủi thời gian hai mươi năm lại tham ô ba mươi vạn lượng chi cự."

Lý Bình An đem đồng ruộng sổ sách thu nhập ống tay áo, suy nghĩ một chút lại kéo xuống nửa sách, nhập vào kim ngân sổ sách.

"Coi như hắn bốn mười lăm vạn lượng, tăng thêm kê biên tài sản liễu, chúc đoạt được, gom góp năm mươi vạn lượng số nguyên, đây đều là mồ hôi nước mắt nhân dân a..."

Mọi người thấy An công công lo nước thương dân bộ dáng, vội vàng quỳ xuống hô to đề đốc đại nhân thư thái.

Đúng lúc này.

Một tên tuổi trẻ công công đi vào giá trị phòng, kinh ngạc nhìn xem ngự mã giám trên dưới che mặt nghẹn ngào, không biết còn tưởng rằng chết cha nuôi.

"Bệ hạ khẩu dụ..."

Lý Bình An nước mắt xoạt thu hồi hốc mắt, thuần thục trượt quỳ đến công công trước mặt tiếp chỉ.

"Mệnh ngự mã giám Đô đốc Tiểu An Tử lập tức đi tới ngự thư phòng đáp lời."

"Nô tỳ tuân chỉ."

Lý Bình An quay đầu liếc mắt ra hiệu, ra hiệu Hạ công công đám người mau sớm đem một nửa đồng ruộng trạch viện biến thành hiện ngân, dù cho trước tự móc tiền túi trên nệm, ngày sau sẽ chậm rãi buôn bán.

Đi ra ngự mã giám, Lý Bình An lạc hậu truyền chỉ công công nửa bước, cung kính hỏi.

"Hải công công, không biết bệ hạ triệu kiến cần làm chuyện gì?"

"Ngươi nhận ra nhà ta?"

Hải công công quan sát tỉ mỉ Lý Bình An, mơ hồ có chút ấn tượng, tính toán hai người niên tuế, đại khái là ở bên trong võ đường, nhà bếp từng có đối mặt.

"Trong cung một bên ai chẳng biết Hải công công là bệ hạ tiềm để Đại Bạn, tương lai muốn làm nội thị ti lão tổ tông, nhà ta đối với ngài gặp nhau hận muộn, ngưỡng mộ đã lâu a!"

Lý Bình An luân phiên thổi phồng nịnh nọt, bây giờ Hải công công cũng không phải năm đó mặc người ức hiếp Tiểu Hải Tử, cung trong số một số hai hồng nhân, hết sức có thể trở thành một đời mới "Sở công công" .

Năm đó Cửu hoàng tử tính tình yếu nọa, thế đơn lực bạc, không có thế nào tên thái giám nguyện ý đi dưới trướng hầu hạ, chỉ có đồng bệnh tương liên Tiểu Hải Tử tận tâm tận lực, chưa từng nghĩ đến Tòng Long Chi Công.

Hải công công thản nhiên nói: "Lão tổ tông nhưng không dám nhận, Lãnh công công rất được bệ hạ coi trọng đây."

Tiếng nói bình thản không gợn sóng, Lý Bình An vẫn nghe ra ý ở ngoài lời, Tôn công công luôn là đem "Không cần đa lễ" treo bên miệng, Hải công công tổng nắm "Lão tổ tông" treo bên miệng.

"Lãnh công công bất quá nhất thời quá lớn, chỗ nào hơn được Hải công công Tòng Long Chi Công, các triều đại đổi thay cung trong lão tổ tông không khỏi là bệ hạ thiếp thân Đại Bạn!"

Hải công công nghe vậy, khóe miệng không tự giác trên mặt đất giương.

"An công công quá khen, ngươi thủ đoạn cũng là cao minh, mới thượng nhiệm không bao lâu liền tra ra tham nhũng đại án."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra tấm ngân phiếu, thuần thục nhét vào Hải công công trong tay: "Nhà ta bốc lên đắc tội Lãnh công công nguy hiểm, vì bệ hạ ban sai tra án, mong rằng Hải công công nhiều hơn nói tốt vài câu."

Hải công công phát giác chỉ có một tấm ngân phiếu, đang muốn tức giận trở mặt, thoáng nhìn ngân phiếu mệnh giá lập tức mặt mày hớn hở.

"An công công quả nhiên là trung Quân thể quốc, nhà ta sẽ hướng bệ hạ nói rõ ngươi chỗ khó."

Phàm là có thể cho Lãnh công công ngột ngạt sự tình, Hải công công đều vui lòng tại trước mặt bệ hạ châm ngòi thổi gió, mặc cho ngươi cỡ nào quyền cao chức trọng, cũng không chịu nổi tích lũy tháng ngày thị phi sàm ngôn.

Hai người bước chân nhẹ nhàng, đang khi nói chuyện đi vào ngự thư phòng bên ngoài.

Hải công công tiến vào thư phòng thông bẩm, ngự mã giám An công công cầu kiến, chợt nghe được bệ hạ trầm ổn thanh âm.

"Tiến đến."

"Nô tỳ Tiểu An Tử, bái kiến bệ hạ!"

Lý Bình An theo rảo bước tiến lên cánh cửa bắt đầu thân thể nghiêng về phía trước, hai chân hạ cong, cả người dường như quỳ hướng về phía trước trượt, thanh âm hạ xuống lúc vừa lúc quỳ gối bệ hạ trước mặt.

Ba gõ chín bái, hô to: "Bệ hạ vạn tuế vạn tuế..."

"Bình thân đi."

Vĩnh Ninh Đế trên mặt ý cười, thời gian trước hắn đối núi thở "Vạn tuế" xem thường, trong âm thầm cùng mẫu phi chế nhạo nói trên đời nào có vạn tuế người, mỗi lần rước lấy một chầu răn dạy.

Bây giờ nghe tới lại phá lệ dễ nghe, thậm chí cảm thấy đến vạn tuế đều không đủ.

Trẫm như trường sinh bất lão mới tốt, cũng không phải si mê hư ảo Tiên đạo, mà là vì có càng nhiều năm hơn tuổi quản lý thiên hạ, vì nước vì dân a!.

---

Chương 9: Lại phải một quan

Chương 9: Lại phải một quan

"Bái tạ bệ hạ."

Lý Bình An hai chân chậm rãi thẳng lên, hai tay trùng điệp vào bụng trước, đầu cùng nửa người trên vẫn bảo trì tư thế quỳ, ghi nhớ bất cứ lúc nào đều không thể trực diện bệ hạ.

Quân trước thất lễ  có thể phạt bổng, cũng có thể lưu vong.

Vĩnh Ninh Đế tán dương: "Trẫm quả nhiên không nhìn lầm người, phương mới thượng nhiệm ngự mã giám không lâu, liền tra ra như thế tham nhũng đại án, vì triều đình đoạt về ngân lượng."

Tục ngữ nói xem người muốn nhìn tâm, nghe lời muốn nghe âm, bệ hạ lúc nói chuyện Lý Bình An không ngừng nghe nội dung, sẽ còn nhận biết ngữ khí nặng nhẹ.

Phía trước "Tham nhũng đại án" bốn chữ bình bình đạm đạm, phía sau "Ngân lượng" nhị chữ rõ ràng ngữ khí nặng chút.

Có lẽ Vĩnh Ninh Đế chính mình cũng không có chú ý đến, dù sao làm người Quân người râu hỉ nộ không lộ, thế nhưng bản tâm ý đồ lại ở trong lúc lơ đãng ảnh hưởng ngữ khí.

Lý Bình An trong lòng đã nắm chắc, lần nữa quỳ xuống dập đầu đáp lời.

"Nô tỳ sớm đêm âu sầu, e sợ cho phụ thánh ân. Nghe nói bệ hạ bớt ăn, dùng lo lắng dân gian, nô tỳ cảm giác Mộc thánh ân, may mắn tra ra mấy cái mọt, vì triều đình đoạt về ngân lượng."

Điều tra công đầu nhất định phải là bệ hạ, làm nô tỳ chẳng qua là tại bệ hạ anh minh lãnh đạo dưới, dựng lên một điểm không có ý nghĩa công lao.

Vĩnh Ninh Đế khẽ vuốt cằm: "Cụ thể là cái gì số lượng?"

"Khởi bẩm bệ hạ, đây là kê biên tài sản rõ ràng chi tiết."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra sổ sách, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu: "Tổng cộng bạc ròng năm mươi vạn lượng, trong đó hiện ngân ba mươi vạn lượng, còn lại đồng ruộng trạch viện đang ở bán thành tiền."

Vĩnh Ninh Đế mệnh Hải công công đem sổ sách với tay cầm, tiện tay lật xem vài trang, phía trên từng đầu đánh dấu khi nào chỗ nào tham ô số lượng.

Sớm nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến Võ Đức hai mươi chín năm, trễ nhất một bút tại năm ngoái mùa thu.

Vĩnh Ninh Đế khép lại sổ sách, hỏi: "Vì sao năm nay không có tham ô?"

Lý Bình An đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, tốn hao nửa tháng công phu tỉ mỉ biên soạn sổ sách không có ra chỗ sơ suất, cung kính hồi đáp.

"Nhận được bệ hạ nhân đức, năm nay ngự mã chưa từng nhiễm bệnh, lại năm ngoái mua sắm cỏ khô yên ngựa chưa dùng hết, Thanh Tứ Thương hào không có tham ô cơ hội."

Vĩnh Ninh Đế xem Lý Bình An càng thuận mắt, đã vì trẫm giải quyết việc cần kíp trước mắt, lại hiểu được đem tham ô quy tội lịch sử còn sót lại vấn đề, quả nhiên là tốt nô tỳ.

"Tiểu An Tử làm việc, trẫm yên tâm, cực kỳ người hầu, tương lai đề bạt làm tổng Đô đốc!"

Hải công công đáy mắt lóe lên dị sắc, liếc mắt quỳ xuống đất Lý Bình An, sinh ra mấy phần địch ý.

Tổng Đô đốc vị trí chỉ có một cái, phàm là vào bệ hạ nhãn giới thái giám, tất cả đều là Hải công công kình địch, nhất định phải cẩn thận đề phòng.

"Nô tỳ đến bệ hạ đề bạt, nhất định cúc cung tận tụy."

Lý Bình An nghe được tổng Đô đốc tam chữ, biết rõ là bệ hạ tại bánh vẽ, không tự kìm hãm được tim đập nhanh hơn mấy phần, sinh ra mấy phần tham lam tưởng niệm, theo ống tay áo lấy ra một phần tấu chương.

"Bệ hạ, đây là tham ô án lời khai, trong đó liên quan đến vài vị quan viên, nô tỳ không dám chuyên quyền, còn mời bệ hạ thánh tài!"

"Trình lên."

Vĩnh Ninh Đế mở ra tấu chương, phía trên giản lược viết Hà Dũng trở nên giàu có sử, trong lúc đó cái nào công công, quan viên thu qua hối lộ, kỹ càng ghi rõ mỗi người chiếm hiệu buôn nhiều ít phần tử.

Chủ mưu là gốm, liễu, chúc ba vị công công, đồng bọn có Quý công công, cùng với Kinh Nha nhậm chức Tạ phủ thừa.

Lý Bình An mượn tham ô án đưa tiễn Quý công công, Tiền Phủ doãn cũng dùng tới đả kích đồng liêu.

Vĩnh Ninh Đế xem xong tấu chương, kinh ngạc nói: "Tiểu An Tử làm sao tại hiệu buôn chiếm phần tử?"

Lý Bình An vẻ mặt đau khổ hồi đáp: "Khởi bẩm bệ hạ, nô tỳ thăng nhiệm ngự mã giám Đô đốc về sau, phần tử tự động liền đưa về danh nghĩa, mấy cái kia mọt nói là lệ cũ."

"Tốt một cái lệ cũ!"

Vĩnh Ninh Đế hừ lạnh nói: "Trẫm tại tiềm để lúc liền nghe qua, như là băng kính, than kính, thu ao ước, tết hoa đăng phí loại hình rất nhiều lệ cũ, cùng tham ô có gì khác?"

Lý Bình An vội vàng dập đầu: "Nô tỳ biết tội, thỉnh bệ hạ trách phạt."

"Tiểu An Tử có tội tình gì, bất quá là thay người xưa nhận qua."

Vĩnh Ninh Đế mắt nhìn sổ sách ngân lượng số lượng, tâm tình thật tốt, vừa cười vừa nói: "Ngày sau Tiểu An Tử có việc, có thể tùy thời tới ngự thư phòng thấy trẫm."

"Nô tỳ bái tạ bệ hạ ân điển."

Lý Bình An đông đông đông dập đầu, vận chuyển chân khí đến cái trán, hiển lộ ra mảng lớn đỏ thẫm, dường như quá mức dùng sức đập rách da thịt.

Tùy thời kiến giá, có thể nói giản tại đế tâm, bực này ban thưởng vượt xa thăng quan.

"Lui ra đi."

Vĩnh Ninh Đế phất phất tay, không tiếp tục để ý khom người rời đi Lý Bình An, bắt đầu tính toán như thế nào đem năm mươi vạn lượng bạc dùng tốt.

"Tiểu Hải Tử, ngươi nói nên đưa về quốc khố vẫn là nội nô?"

Y theo quốc triều luật pháp, kê biên tài sản tham quan ô lại tang bạc đưa về quốc khố, do Hộ bộ chưởng quản phân phối, dùng cho cấp cho quan viên bổng lộc, quân tốt quân lương các loại.

"Đương nhiên là nội nô."

Hải công công biết được bệ hạ tâm tư: "Bệ hạ minh giám, này bạc vốn là ngự mã giám ngoài định mức hao phí, đuổi trở về lẽ ra nên vật quy nguyên chủ."

Nội thị ti mười hai giám tốn hao, luôn luôn do nội nô chi tiêu, Hải công công nói tới có phần có đạo lý.

"Còn nữa, bệ hạ đem tang bạc thu về nội nô, cũng không phải lấy ra phô trương lãng phí, mà là dùng cho cấp cho quân lương, bách quan nói không nên lời cái gì sai lầm."

"Tiểu Hải Tử rất rõ trẫm tâm."

Vĩnh Ninh Đế gần mấy ngày nay vì quân lương sự tình mặt ủ mày chau, đi qua nội các thương nghị, mệnh Hộ bộ đem năm mươi vạn lượng đưa đi Trấn Bắc, mặt trời lặn hai quân, yêu cầu quân lương tạm dùng một nửa cấp cho.

Tĩnh Hải Vệ, Định Nam Vệ tạm thời kéo dài một chút, đợi hạ thu thuế đi lên tái phát thả một nửa.

Chỉ có kinh doanh, cấm quân kéo ghê gớm, người trước đã lòng người lưu động, người sau liên quan đến cung cấm an nguy, tuyệt không thể thiếu tiền lương.

Lý Bình An đưa tới năm mươi vạn lượng, vừa vặn giải quyết tình hình khẩn cấp!

Đến mức Vĩnh Ninh Đế vì sao đem bạc thu về nội nô, mà không phải giao cho Hộ bộ cấp cho, cái kia chính là liên quan tới "Tên" tầm quan trọng.

Hải công công con ngươi hơi chuyển động, đề nghị: "Bệ hạ dùng nội nô cấp cho quân lương, không bằng vượt qua Hộ bộ, Binh bộ, do nội thị tư trực tiếp cấp cho."

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Chỉ giáo cho?"

Hải công công khom người nói: "Có mấy lời nô tỳ không biết có nên nói hay không, còn mời bệ hạ thứ tội."

Vĩnh Ninh Đế vuốt cằm nói: "Trẫm xá ngươi vô tội."

"Hiện tại Hộ bộ, Binh bộ đều không bạc, Trấn Bắc vương cũng không thể cầm chính mình tiền tài cấp cho quân lương, dù cho hắn có cũng không dám!"

Hải công công cắn răng nói ra: "Nhân cơ hội này, chính là bệ hạ đem kinh doanh, cấm quân triệt để cầm ở trong tay cơ hội."

"Lớn mật nô tài!"

Vĩnh Ninh Đế trách cứ nói: "Vương thúc luôn luôn trung Quân thể quốc, trẫm xem Trương thái phi như thân mẫu, ngươi tên này dám ăn nói bừa bãi, vu oan quốc triều cột trụ."

Hải công công phù phù quỳ xuống: "Nô tỳ đáng chết."

Vĩnh Ninh Đế tiếng nói nhất chuyển, u u hỏi: "Tiểu Hải Tử ngươi nói, nội thị ti người nào thích hợp gánh này trách nhiệm?"

Hải công công lập tức nhẹ nhàng thở ra, bệ hạ quả nhiên kiêng kị Trấn Bắc vương, ngày sau coi đây là cương lĩnh ban sai, sớm muộn có thể giản tại đế tâm.

"Bệ hạ, nô tỳ đề cử ngự mã giám An công công. Một cái bạc vốn là ngự mã giám thu hồi, Hộ bộ tìm không ra sai. Hai là An công công là Thái hậu tâm phúc, tuyệt sẽ không cùng Trấn Bắc vương có liên lụy."

Hải công công mục đích đúng là Ti Lễ Giám Đô đốc, tuyệt sẽ không cho phép bạc giao cho Lãnh công công điều phối, đồng thời đẩy Lý Bình An đi cùng Hộ bộ, Binh bộ đấu tranh, vô luận thắng thua đều rơi không được tốt.

Ngắn ngủi công phu suy nghĩ ra một hòn đá ném hai chim kế sách, Hải công công tuyệt không phải bên ngoài nghe đồn, may mắn nhặt nhạnh chỗ tốt Tòng Long Chi Công.

Vĩnh Ninh Đế trầm tư một lát, cung trong những người khác có lẽ trộm đạo cùng Trương gia cấu kết, duy chỉ có Từ Ninh cung, Tiểu An Tử sẽ không, hai phía có thể là huyết hải thâm cừu.

"Mệnh Ti Lễ Giám mô phỏng chỉ, Tiểu An Tử tra tham có công, gia phong kinh doanh Phó Đô thống, phân công quản lý quân tiền công việc...".

---

Chương 10: Hành Xương hiệu buôn

Chương 10: Hành Xương hiệu buôn

Trở lại ngự mã giám.

Lý Bình An cái mông còn không có ngồi vững vàng, Hạ công công liền đưa tới một chồng cần phải xử lý công văn.

Ví như yên ngựa, cỏ khô mua sắm, lúc trước tất cả đều là Thanh Tứ Thương hào phụ trách, hiện tại cần phải nhanh một chút tìm được mới Thương gia, tránh cho chặt đứt cung ứng.

Ví như liên quan đến việc đời điều động, nội thị ti mới phân tới mấy cái tiểu thái giám, cụ thể phân cho cái gì việc phải làm, nhất định phải do Lý Bình An thân bút trả lời.

Một giám Đô đốc sự vụ bận rộn, cũng không phải ngồi tại quan ghế dựa bên trên đùa nghịch uy phong là được.

Lý Bình An ngược lại không cảm thấy sốt ruột, ngược lại hưởng thụ trả lời công văn cảm giác, mỗi một chữ hạ xuống đều có thể quyết định người khác tiền đồ sinh kế, như vậy quyền hành thoáng như nắm giữ vận mệnh thần linh.

"Hành Xương hiệu buôn là lai lịch thế nào, mới vừa tại Kinh Nha làm thương thiếp không có mấy ngày, vậy mà thông qua trước hai vòng xét duyệt?"

Lý Bình An nghiêm nghị quát hỏi, này hiệu buôn nhất định là ngự mã giám một cái nào đó công công mở, vậy mà không thông tri nhà ta một tiếng, cũng không nói sạch chiếm nhiều ít phần tử.

Hạ công công khom người nói: "Khởi bẩm đại nhân, Hành Xương hiệu buôn là Hành Dương tới thương nhân, Lý gia ở bên trong chiếm không ít phần tử."

"Lý gia?"

Lý Bình An hơi ngẩn ra, vô ý thức cho rằng là họ Lý danh môn vọng tộc, đợi nhìn thấy Hạ công công thẳng tắp nhìn chằm chằm bản thân, giật mình minh ngộ gật đầu nói.

"Khụ khụ, chúng ta chọn lựa thương nghiệp cung ứng cổ, không thể phân biệt đối xử nghĩ thoáng bố trí sớm muộn, việc này cùng cỏ khô thật xấu không quan hệ mà!"

"Đại nhân nói rất có lý."

Hạ công công ngầm hiểu, An công công là nhường Hành Xương hiệu buôn cung ứng cỏ khô, lợi nhuận không so được mua bán ngự mã, lại thắng ở đơn giản an ổn.

Ước chừng hơn nửa canh giờ.

Lý Bình An đem hết thảy công văn trả lời hoàn tất, đang định cùng Hạ công công hỏi thăm hiệu buôn sự tình, nhìn thấy Hải công công bưng lấy thánh chỉ vào cửa, liền vội vàng tiến lên quỳ nghênh.

Hải công công tuyên đọc xong thánh chỉ, đệ trình kinh doanh Phó Đô thống quan ấn, cười nhẹ nhàng nói ra.

"An công công, nhà ta chúc mừng lên chức."

"Vất vả Hải công công đi một chuyến."

Lý Bình An tiếp quan ấn đồng thời, thuận thế đưa qua ngân phiếu, thấp giọng hỏi: "Còn mời Hải công công đề điểm, nhà ta đi kinh doanh nên làm như thế nào kém?"

Hải công công ý vị thâm trường hỏi lại: "An công công, ngươi nói kinh doanh là ai kinh doanh?"

"Đương nhiên là bệ hạ kinh doanh!"

...

Không bao lâu.

Lý Bình An thăng quan tin tức truyền ra mở, dẫn tới triều đình bách quan xôn xao.

Đại Ung tuy có thái giám làm quan tiền lệ, ví như các nơi muối giám, mỏ giám, nhưng là chưa từng có thái giám đảm nhiệm quân chức, vẫn là nắm giữ lương bổng sự việc cần giải quyết.

Hộ bộ, Binh bộ luân phiên sâm tấu, thỉnh bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Vĩnh Ninh Đế chỉ hỏi một câu: "Kinh doanh thiếu tiền lương lâu ngày, quân tâm lưu động, bất ngờ làm phản sắp đến, chư vị ái khanh còn có thượng sách?"

Hộ bộ tân nhiệm Thôi thượng thư nói quốc khố còn có dư bạc, có thể trì hoãn cấp cho quan viên bổng lộc.

Bách quan tiếng phản đối càng thêm nóng rực, nếu không phải Thôi thượng thư là bệ hạ mẫu tộc trưởng bối, sợ là sẽ phải tại Cần Chính điện lọt vào vây đánh.

...

Xà Bàn Sơn.

Đông liền Tân Hải, tây vào Lĩnh Ngũ, hai phủ giao giới chỗ.

Này ngày.

Chật hẹp gập ghềnh trong sơn đạo mấy chục trên trăm tù phạm uốn lượn tiến lên, áp giải quan sai hùng hùng hổ hổ, thỉnh thoảng vung mạnh roi quật, thúc giục mau mau đi đường.

Những tù phạm này đa số họ Hà, chính là liên quan đến tham ô án Hà Dũng cùng với tộc nhân.

Đi phía trước nhất Hà Dũng năm quá ngũ tuần, nhiều năm hưởng thụ phú quý, sinh phiêu phì thể béo, trên cổ mang theo trầm trọng xiềng xích, hai chân khóa lại xích sắt.

Sau lưng khập khiễng lấy chân thiếu niên, sắc mặt tái nhợt vẻ mặt hoảng hốt, trên người có mấy đạo đẫm máu vết roi.

"Gia gia, đến Lĩnh Ngũ chúng ta có thể sống sao?"

Theo Kinh Thành lưu vong trên đường, hoặc bị đánh, hoặc sinh bệnh, đã chết hơn hai mươi cái tộc nhân, trong đó có Hà Dũng đại nhi tử.

"Hạo nhi chịu đựng, đến ranh giới gia gia tự có biện pháp!"

Hà Dũng đã sớm đề phòng ngự mã giám trở mặt, trước giờ chôn giấu không ít vàng bạc châu báu, đến Lĩnh Ngũ quan sai giám sát thư giãn, tìm cơ hội sẽ móc ra liền có thể đông sơn tái khởi.

Nghĩ đến sung nhập giáo phường ti cơ thiếp, Hà Dũng đầy mắt cừu hận oán độc.

"Chỉ cần có bạc, không lo thu không mua được quan viên, ta nhất định sẽ trở về báo thù, đem những cái kia không có trứng thằng hoạn..."

Đúng lúc này.

Hai bên núi rừng bên trong truyền đến tiếng thét dài, liên tiếp liên miên bất tuyệt.

Sai đầu rất có kinh nghiệm, vận chuyển chân khí cất cao giọng nói: "Đầu nào trên đường hảo hán, bản quan áp giải triều đình trọng phạm, trên thân cũng không ngân lượng tiền hàng."

Trong núi tiếng thét dài lập nghỉ, sai đầu vừa nhẹ nhàng thở ra, đã thấy xoạt xoạt xoạt đầy trời mũi tên phóng tới.

"Cung tiễn thủ!"

Sai đầu run sợ lên tiếng, không lo được áp giải tù phạm, thi triển khinh công quay đầu liền chạy.

Áp giải trên đường chạy trốn, theo luật phán nghi phạm cùng tội, nhưng mà lưu vong dù sao cũng tốt hơn chịu chết, huống chi dựa vào một thân võ đạo chân khí, lăn lộn giang hồ cũng có thể tiêu sái Tự Tại.

Quan sai chạy tứ phía, khoác gông mang khóa tù phạm nhưng trốn không được.

Một đợt mưa tên hạ xuống, tại chỗ ngã xuống một nửa, kêu thảm tiếng kêu rên bên tai không dứt.

Sau đó núi rừng bên trong lao ra 180 che mặt kiếm khách, từng cái cầm trong tay Thanh Phong, mặc kệ Hà gia già yếu như thế nào kêu khóc cầu xin tha thứ, lần lượt tại cổ, tim bổ hai kiếm.

Thủ pháp gọn gàng, lộ vẻ quen làm bực này thủ đoạn.

Hà Dũng mắt thấy tộc nhân thương vong hầu như không còn, vội vàng lớn tiếng gào thét: "Hảo hán tha mạng, ta có giấu bạc năm vạn lượng, nguyện mua toàn gia tính mệnh!"

Tiếng nói vừa ra.

Một đạo thân ảnh giẫm lên ngọn cây bay vút tới, phất tay ngăn lại kiếm khách diệt khẩu, tiếng nói chuyện biến ảo khó lường, nhận biết không ra niên tuế.

"Thu người tiền tài, cùng người tiêu tai, ngươi cái giá tiền này để cho ta thật khó khăn a!"

"Còn có còn có..."

Hà Dũng không sợ đối phương chết muốn tiền, chỉ sợ liền đàm đều không muốn đàm, tiền không có có thể kiếm lại, toàn gia diệt môn đã có thể cái gì cũng bị mất.

...

Ngự mã giám.

Giá trị phòng.

Lý Bình An đang ở lật xem kinh doanh võ tướng danh sách, vài ngày trước Thành Thân Vương sai người đưa tới.

Danh sách bên trên kỹ càng viết võ tướng tin tức cặn kẽ, như là niên tuế, quê quán, xuất thân loại hình, còn có thân tộc, hảo hữu chờ quan hệ, trong đó võ đạo cao cường còn ghi rõ thực lực, công pháp.

"Thành Thân Vương phủ tự khai quốc truyền thừa đến nay, các triều đại đổi thay đều phải bệ hạ nể trọng, này phần hiểu rõ thánh ý tâm tư liền vượt xa mặt khác huân quý!"

Lý Bình An thấy có "Tờ" họ, hoặc cùng họ Trương có liên quan võ tướng, tại tên bên trên họa cái xiên.

Nguyên một sách đảo xuống tới, họa xiên võ tướng trọn vẹn chiếm ba thành, đây vẫn chỉ là ở bề ngoài quan hệ, không bao gồm trong âm thầm đầu nhập vào võ tướng.

"Khó trách bệ hạ không trực tiếp bắt lại Trấn Bắc vương, làm thật sẽ ảnh hưởng quốc triều an ổn..."

Lý Bình An tự lẩm bẩm, suy tư như thế nào thanh tẩy kinh doanh võ tướng, cũng không có thể náo sai lầm, lại muốn đề bạt tài sản trong sạch quân tốt.

Lúc này.

Tiểu Dụ Tử khom người tiến đến,  bẩm báo nói: " "Cha nuôi, Tiền Phủ doãn gửi thư."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm: "Nói thế nào?"

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Áp giải tù phạm quan sai, đường tắt Lĩnh Ngũ cùng Đông Hải hai phủ giao giới lúc, gặp được sơn tặc cướp bóc, Hà gia cả nhà diệt tuyệt, không một người sống!"

Lý Bình An thở dài một tiếng: "Ai, nhà ta thiện tâm lưu nhà hắn tính mệnh, làm sao thiên ý trêu người a."

Tiểu Dụ Tử tương đương cha trách trời thương dân cảm khái hoàn tất, từ trong ngực lấy ra cái bao quần áo: "Tiền Phủ doãn đưa tới năm vạn lượng ngân phiếu, nói là Hà gia tư tàng tiền hàng."

Lý Bình An mặt lộ vẻ kinh ngạc, khiêu mi hỏi.

"Người nào ra tay?"

"Tiền Phủ doãn nói là Tàng Kiếm sơn trang Lê trang chủ, Lĩnh Ngũ có phần có danh tiếng kiếm hiệp!"

"Đại hiệp làm việc liền là thoả đáng, chú trọng, nhà ta đang cần muốn nhân tài như vậy, hỏi một chút Lê đại hiệp có hay không nhi tử nguyện ý tới kinh doanh người hầu.

Nhập ngũ trước thụ thập trưởng, lịch luyện ba năm năm lập mấy lần công lao, liền có thể thăng nhiệm giáo úy, giáo đầu!".

---

Chương 11: Eo quấn vạn quán

Chương 11: Eo quấn vạn quán

Từ Khánh cung.

Bầu không khí nghiêm nghị yên lặng.

Quý công công quỳ rạp trên đất run rẩy như run rẩy, cái trán đập ra vết thương không ngừng chảy ra máu tươi, trên mặt đất gạch bên trên ân mở mảng lớn màu đỏ tươi.

Trương thái phi nhấp một hớp Cửu Dương canh, lửa giận bốc lên, phất tay đem bát ngọc nện ở Quý công công trên đầu.

"Cẩu nô tài, liền cái mao đầu tiểu tử đều trị không được!"

"Lão nô đáng chết."

Quý công công liên tục dập đầu  mặc cho bát ngọc nện phá da đầu, không dám vận chuyển chân khí ngăn cản.

Trương thái phi âm thanh lạnh lùng nói: "Đứng lên đi, đừng quỳ, không cần làm bộ dáng cho ai gia xem."

"Bái Tạ nương nương."

Quý công công thoáng nhẹ nhàng thở ra, khom người hầu hạ ở một bên, đáy lòng thầm mắng An công công âm hiểm xảo trá, ở trước mặt cười đùa tí tửng, quay đầu liền đem bản thân viết lên tấu chương.

Hôm trước buổi trưa lúc, ngự mã giám trên dưới thương nghị thương nhân công việc, Quý công công ra mấy cái thượng hạng kiến nghị, cố gắng thu hoạch được An công công tín nhiệm thành là tâm phúc.

Kết quả Ti Lễ Giám tra xét thái giám đăng môn, không nói hai lời đem Quý công công tại chỗ bắt lấy.

May mắn con nuôi kịp thời báo tin, Trương thái phi sai người đem Quý công công từ thiên lao moi ra tới, bằng không không biết chịu lấy nhiều ít khổ.

Trương thái phi thuận thuận khí, phất tay lui tả hữu, chỉ để lại mấy cái tâm phúc lão thái giám, lão ma ma.

"Bệ hạ đăng cơ về sau, vẫn sớm muộn thỉnh an, nhưng mà ai gia không phải mù lòa, kẻ điếc, có thể cảm nhận được trong đó khác nhau. Người cô đơn sao, ai gia chưa bao giờ nghĩ tới lộng quyền  có thể lý giải..."

Trấn Bắc Vương, Trương thái phi cầm giữ quân quyền, hậu cung sự tình, khách quan bên trên có lẽ tồn tại, nhưng tuyệt không phải chủ quan ý niệm.

Trương thái phi tiếng nói nhất chuyển: "Thế nhưng, ai gia là nhất không nhìn nổi Từ Ninh cung lão chủ chứa, nàng hại chết ai gia hài nhi, huyết hải thâm cừu không đội trời chung!"

Lão thái giám, lão ma ma vội vàng quỳ xuống: "Nô tỳ nguyện vi nương nương tận trung."

Trương thái phi hỏi: "Còn có thủ đoạn áp chế một áp chế Từ Ninh cung nhuệ khí?"

Quý công công con ngươi hơi chuyển động, trầm giọng nói: "Nương nương, An công công giết Lãnh công công làm, có thể cùng hắn hợp lại."

Mấy cái lão ma ma nghe vậy, thương hại liếc mắt Quý công công, này lão thái giám là thái phi cọc ngầm, vì tránh hiềm nghi rất nhiều chuyện không rõ ràng.

Từ Ninh cung là thù, Lãnh công công là hận!

Trương thái phi sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Năm đó ai gia được Tiên Hoàng ân sủng, trợ cái kia lão cẩu điều vào Ti Lễ Giám, chưa từng nghĩ tên này trở mặt không nhận nợ, một lòng mưu cầu bệ hạ tín nhiệm, đối ai gia kính sợ tránh xa!"

Quý công công sợ hãi cả kinh, tâm tư thay đổi thật nhanh, vội vàng bù nói.

"Nương nương bớt giận, Lãnh công công có thể tại Ti Lễ Giám người hầu, là bệ hạ kẹp trong túi không ai, tạm thời dùng hắn ổn định cung trong, đợi bệ hạ bồi dưỡng tốt chính mình thành viên tổ chức, đầu tiên liền là bắt lấy hắn!"

"Tiểu Quý Tử nói rất có lý."

Trương thái phi đáy mắt lóe lên lãnh ý, rảnh rỗi cùng bệ hạ tự tự thoại, ai gia có thể đưa ngươi nâng lên Ti Lễ Giám, một dạng có thể chạy xuống.

Quý công công hơi trầm ngâm sau nói ra: "Nương nương, qua chút thời gian ngự mã giám sẽ cấp cho quân lương  có thể sai người theo bên trong cản trở, ví như giữ lại, thiếu cân, tung bay không vân vân.

Kinh doanh quân tốt hơn nửa năm không có cầm tới quân tiền, sớm đã oán niệm thâm trọng, rất dễ dàng châm ngòi sinh sự, đến lúc đó náo sai lầm, bệ hạ ít nhất phải chém vài người đầu lắng lại nhiều người tức giận!"

Quý công công không quan tâm quân lương cỡ nào khó được, cũng không quan tâm nạn binh hoả có thể hay không mở rộng, hắn chỉ muốn lập tức trả thù trở về, cười nhìn An công công đầu người rơi xuống đất.

"Biện pháp này không sai, ai gia muốn cho Từ Ninh cung nhìn một chút, này kinh doanh quân quyền cũng không tốt cầm!"

Trương thái phi chưa bao giờ đem Lý Bình An đưa vào mắt, trâu ngựa bàn ghế đồng dạng vật, không quan trọng Từ Ninh cung lão chủ chứa cẩu, thế nào có tư cách cùng quý nhân đánh đồng.

...

Lý Mãn Thương.

Hành Dương huyện Phục Ngưu thôn cùng khổ lão hán, từ nhỏ tên liền lấy sai, từ nhớ lên liền chưa thấy qua lương thực đầy kho.

Ăn tận gian nan khốn khổ sau khi lớn lên, A Tỷ gả cho cùng thôn nhân nhà, cho Lý Mãn Thương đổi cái người vợ.

Sau này liền sinh bảy hài tử, chỉ có hai cái sống thành người, năm mất mùa vì mạng sống, còn bán đi trong cung một cái.

Vốn cho rằng cả một đời cứ như vậy, cùng thiên hạ ngàn ngàn vạn vạn trăm họ giống nhau, mê mẩn mịt mờ, hỗn hỗn độn độn sống đến chết.

Mãi đến năm năm trước mùa hè, có cái the thé giọng nói thái giám đi vào ngoài cửa, nhìn Lý Mãn Thương rách rưới quần áo, tràn đầy khinh bỉ ném thỏi mười lượng bạc.

"Trong cung một bên Tiểu An Tử nắm nhà ta gửi tới, tranh thủ thời gian cất kỹ."

Nói xong cũng rời đi, Lý Mãn Thương con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bạc, lời gì đều không nghe rõ, chỉ cho là là nhi tử trong cung chết rồi, triều đình bồi mệnh tiền.

Chết liền chết dừng, ngược lại hoạn quan vào không được mộ tổ!

Lý Mãn Thương cầm tới mười lượng bạc, không có mua ăn uống lấp bao tử, vẫn nhẫn đói chịu đói, tính toán đợi đến mùa đông thổ địa giá tiền thấp lúc mua ruộng.

Kết quả không đợi được mùa đông, lại có thái giám đưa tới bạc, có chừng một trăm lượng.

Lý Mãn Thương thế mới biết, nhi tử không chết, ngược lại trong cung hỗn xuất đầu.

"Ta từ nhỏ đã nhìn ra bình an có tiền đồ, thiên sinh liền là cái làm thái giám liệu, này không đưa vào trong cung liền phải thế!"

Từ đó về sau, cách đoạn thời gian liền có bạc đưa tới, mức có lớn có nhỏ.

Nhiều thì hơn trăm lượng, ít thì mấy chục lượng.

Lý Mãn Thương bạc thu tay phát run, đưa hơn trăm mẫu ruộng nương, đóng mấy gian lớn nhà ngói, trong thôn vượt qua địa chủ lão gia tháng ngày.

Trước đó vài ngày.

Lại có công công đi vào Phục Ngưu thôn, mặt trắng không râu lão thái giám, cưỡi ngựa cao to, phía sau đi theo hai ba mươi sai dịch.

Uy phong lẫm liệt, khí thế hùng hổ.

Lý Mãn Thương thế nào gặp qua bực này nhân vật, vội vàng mang theo cả nhà cùng với nô bộc đầy tớ ra cửa nghênh đón, suy nghĩ lấy là nên dập đầu vẫn là chắp tay.

Lễ nghi là trong thôn lão tú tài dạy, dù sao có tiền có không thể như lúc trước lớp người quê mùa bộ dáng, nhất định phải đem tư thái, tư thế bắt chẹt dâng lên.

Học lễ nghi thời điểm, nghe nói nhà có tiền ưa thích nạp thiếp.

Lý Mãn Thương cho rằng "Học liền muốn học cái chân thật" đi người môi giới mua hai cái mắn đẻ hoàng hoa đại khuê nữ, lấy về nhà làm thiếp thất.

Lão thái giám cưỡi ngựa tới, không đợi Lý Mãn Thương hành lễ, chính mình trước theo lưng ngựa đảo xuống tới, lộn nhào đến trước mặt, há miệng liền là một câu.

"Bái kiến ông nội nuôi."

Lý Mãn Thương mờ mịt một lát, hiểu rõ nhi tử lại lên chức.

Bình an, quả nhiên là làm thái giám liệu!

Những cái kia đi theo chạy nha dịch là Hành Dương huyện quan sai, trong ngày thường vào thôn hung thần ác sát, không cho ăn uống no đủ liền lấy người. Hiện tại từng cái đi theo quỳ xuống, không dám cùng một chỗ gọi gia gia, kêu loạn hô to "Tổ tông" "Tổ gia gia" loại hình.

Lý Mãn Thương cong nửa đời người cái eo, cuối cùng vào hôm nay đứng thẳng lên.

"Ta là Lý Bình An cha, các ngươi có chuyện gì?"

Lão thái giám cung kính nói: "Ông nội nuôi, ta cha nuôi tại kinh đô mở nhà hiệu buôn, ngài là chiếm phần tử nhiều nhất ông chủ, xin ngài đi chưởng quản sinh ý."

Lý Mãn Thương lập tức rụt rè, nhỏ giọng nói: "Ta liền sẽ làm ruộng, sẽ không làm sinh ý."

Lão thái giám cười tủm tỉm nói: "Ông nội nuôi, làm ăn rất đơn giản, ngài chỉ cần hướng nơi nào ngồi xuống, sinh ý liền thành!"

Lý Mãn Thương lo lắng nói: "Đơn giản như vậy, cái kia có thể kiếm bạc sao?"

"Dĩ nhiên có thể!"

Lão thái giám theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu, thật chỉnh tề một vạn lượng: "Chúng ta hiệu buôn vận khí tốt, mở không lâu liền vì ngự mã giám cung ứng cỏ khô, cái này là kiếm bạc."

"A, sinh ý còn có thể làm như thế?"

"Ông nội nuôi, chỉ có làm như vậy sinh ý mới có thể kiếm bạc!".

---

Chương 12: Võ đài phát lương

Chương 12: Võ đài phát lương

Lý Mãn Thương còn tại tới đường của kinh thành bên trên, Hành Xương hiệu buôn đã bắt đầu vận hành.

Người hầu bàn theo chợ phía đông thương nhân trong tay mua cỏ khô, liền nhà kho đều không cần thuê, trực tiếp bán đi ngự mã giám, nhẹ nhàng kiếm năm thành bạc.

Đây là Lý Bình An ra hiệu: "Quốc triều chính vào gian nan, bệ hạ tự mình thực hành tiết kiệm, làm nô tỳ nhất định phải làm gương tốt!"

Bằng không cỏ khô giá tiền đảo gấp hai, vẫn so Thanh Tứ Thương hào tiện nghi.

Buổi trưa.

Lý Bình An hầu hạ Chu thái hậu chải đầu, chân khí ngưng tụ thành bừng tỉnh như thực chất cây kim, thấu quá đỉnh đầu mấy chỗ huyệt đạo chậm rãi chuyển động, uẩn dưỡng.

"Nương nương, rất nhiều rồi hả?"

Tối hôm qua sau nửa đêm hạ giá trị, biết được Thái hậu hồi hộp ngụ ngủ, thái y kê đơn thuốc sau không thấy nhiều ít hiệu quả.

Lý Bình An trắng đêm ở giường một bên bồi tiếp, nói chuyện phiếm tự thoại thư giãn nỗi lòng, chân khí châm cứu giảm bớt đau đầu, tới gần hừng đông Chu thái hậu mới dùng chìm vào giấc ngủ.

Người trước tự thoại bất luận cái gì thái giám đều biết, người sau có thể là Lý Bình An được sủng ái Độc gia thủ đoạn.

Vinh công công võ đạo thiên phú thượng thừa, có lẽ có thể làm được chân khí ngưng hình, nhưng là chưa từng biểu hiện qua, rơi vào mặt khác thái giám trong mắt liền là cái "Chó săn" .

Chu thái hậu nhắm mắt hưởng thụ, cảm thụ ấm áp khí tức tại kinh mạch, huyệt đạo lưu động, cho già nua suy yếu gân cốt cơ bắp rót vào sức sống, giống như ngủ giống như tỉnh lẩm bẩm nói.

"Hôm qua ai gia mơ tới hoàng nhi."

Lý Bình An lúc này liếc mắt ra hiệu, Vinh công công gật đầu hiểu ý, mang theo trong phòng thái giám trong cung lui cách, cũng đứng ở sau cửa trông coi.

"Nương nương yên tâm, nô tỳ đã sai người mở kinh doanh trâu ngựa hiệu buôn, Diệu Ca Nhi là không ký danh ông chủ, kiếm bạc có thể bảo chứng phú quý."

"Tiểu An Tử làm việc, ai gia yên tâm!"

Chu thái hậu thở dài một tiếng: "Ai gia gần mấy ngày nay cẩn thận nhớ lại, năm đó quá mức cưng chiều nhi tử, dưỡng thành phế vật, vào không trước tiên cần phải hoàng tầm mắt..."

Lý Bình An yên lặng không nói, cho dù thành Thái hậu tâm phúc xương cánh tay, y nguyên phải hiểu được quy củ, có một số việc tuyệt không thể tuỳ tiện nghị luận.

Người ta là thân mẫu con, nói vài lời thì thôi, không quan trọng nô tài thế nào có tư cách đánh giá quý nhân!

Chu thái hậu thở dài một tiếng, tân quân đăng cơ sau triều chính tán tụng, hoàng vị ngày càng vững chắc, có chút dã tâm đã theo gió mà qua.

"Tiểu An Tử, gần mấy ngày nay ban sai có thể có chỗ khó?"

Lý Bình An trên tay hầu hạ không ngừng, cau mày nói: "Nô tỳ thăng nhiệm Phó Đô thống về sau, Binh bộ luân phiên thúc giục, yêu cầu mau mau tướng quân tiền lương đưa đi kinh doanh."

Chu thái hậu âm thanh lạnh lùng nói: "Nhất định là Từ Khánh cung tiện đề tử giật dây, bạc đưa đi kinh doanh, khó mà nói có thể phát hạ bao nhiêu."

"Nô tỳ cũng là như vậy lo lắng, nhất thời suy nghĩ không ra như thế nào phá giải."

Lý Bình An theo Thành Thân Vương đưa tới danh sách biết được, "Tờ" họ tướng quân giáo úy trải rộng thượng trung hạ tầng, rất dễ dàng liền có thể tham ô quân lương.

Chu thái hậu buồn bã nói: "Ai gia còn nhớ kỹ, Tiên Hoàng sơ đăng Đại Bảo, trong quân còn nhiều kiêu binh hãn tướng, luôn là la hét náo tiền lương..."

Lý Bình An nghiêng tai lắng nghe, đọc sách càng nhiều càng biết được Tiên Hoàng lợi hại, Hoành Tảo Bát Hoang Lục Hợp Võ Đế, tuổi còn trẻ vào chỗ, không biết như thế nào hàng phục quân tốt.

"Tiên Hoàng tự mình mang theo bạc, đi võ đài phát lương."

Chu thái hậu hoài niệm nói: "Đợi quân lương phát xong, kinh doanh mười hai Vệ quân tốt cùng nhau quỳ gối, ba hô vạn tuế, núi thở dào dạc, biển thét gầm lên hậu cung đều có thể nghe được!"

Lý Bình An nhãn tình sáng lên: "Nô tỳ bái Tạ nương nương đề điểm."

Tự mình cho kinh doanh quân tốt phát lương, loại sự tình này chỉ có thể do bệ hạ làm, hoặc là nhường bệ hạ cánh tay, ý chí kéo dài thái giám tới làm, những người khác liền là muốn chết.

Chu thái hậu phân phó nói: "Tiểu An Tử đi làm việc đi, quốc sự làm trọng."

Lý Bình An khom người cáo lui, trước khi đi thấp giọng nói: "Nương nương, hoàng hậu huynh trưởng tại kinh doanh nhậm chức lương đài, nô tỳ thừa cơ giáo huấn một phiên, cho ngài hả giận."

"Ngươi tên này quá lòng dạ hẹp hòi!"

Chu thái hậu cười trêu ghẹo một tiếng, chợt căn dặn nói: "Dù sao cũng là đương triều hoàng hậu, thêm chút răn dạy là được, chớ có quá mức nghiêm khắc."

"Nô tỳ bớt."

Lý Bình An sẽ giết mấy cái tham ô lương bổng giáo úy lập uy, thuận thế vấn trách chúc lương đài, lại để cho hắn lập công chuộc tội, hạch toán cấp cho lương bổng.

Sau đó Hạ hoàng hậu như hiểu quy củ, tới Từ Ninh cung thỉnh an, chúc lương đài công lớn hơn tội.

Trái lại, về sau tháng ngày còn có giày vò thủ đoạn.

Lý Bình An khom người lui ra ngoài cửa, căn dặn nói: "Vinh công công, nương nương niên tuế lớn, mệnh thái y thường trú Từ Ninh cung, chớ có xảy ra bất trắc."

Vinh công công trầm giọng nói: "An công công yên tâm, nhà ta chắc chắn đem nhà nhìn kỹ."

Chu thái hậu "Tên" là Từ Ninh cung hết thảy thái giám, cung nữ quyền thế căn cơ, một khi gây ra rủi ro, cao minh đến đâu võ đạo học vấn đều thành lục bình không rễ.

Rời đi Từ Ninh cung.

Lý Bình An đi theo phía sau mười hai cái niên tuế lớn nhỏ không đều làm việc thái giám, lão chính là Sở công công bộ hạ cũ, tiểu nhân là mới lôi kéo tùy tùng.

Trước thả bên người quan sát chút thời gian, phân công chút việc vặt vãnh, chọn lựa trung tâm, đắc lực thu làm làm.

Đợi thu đủ mười tám làm, mới vừa có Đô đốc uy thế.

Trên đường có tiểu thái giám gặp được Lý Bình An một nhóm, xa xa liền dập đầu quỳ lạy, cách tới gần hô to đề đốc đại nhân, có hiểu tiến tới sẽ còn đông đông đông dập đầu.

"Khặc khặc khặc..."

Lý Bình An rất là hưởng thụ người khác cho bản thân dập đầu, cao cao tại thượng nhìn xuống tư thái, dường như tại đền bù tổn thất cho bệ hạ, Thái hậu chờ quý nhân dập đầu nhỏ bé.

Đấu đá lung tung đi vào ngự mã giám, Hạ công công, Tiểu Dụ Tử đám người đã chờ rất lâu.

Quý công công xuống ngựa về sau, do Khúc công công tạm lĩnh giám kiểm tra phòng chủ sự, đi là Hứa công công phương pháp, Lý Bình An rất là nể tình.

Dưới trướng thái giám không thể là một phái, cũng không thể phân biệt rõ ràng hai phái, nhất định phải là đại đại ngọn núi nho nhỏ, Đô đốc vị trí mới có thể an an ổn ổn.

Lý Bình An ngồi xuống, mọi người chào.

Hạ công công bẩm báo nói: "Đại nhân, lương bổng đã gom góp đủ số mắt."

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Làm sao nhanh như vậy?"

Kinh doanh quân lương chia làm quân tiền cùng lương bổng, quân tiền mỗi tháng năm trăm văn, hợp bạc năm tiền, lương bổng mỗi tháng một thạch gạo lức  ấn giá thị trường hợp bạc sáu đến tám tiền.

Mười hai Vệ trong danh sách quân tốt 12 vạn, thực tế chừng mười vạn.

Lý Bình An không định vạch trần binh lính chưa đủ sự tình  dựa theo 12 vạn quân tốt nửa năm quân lương tính toán, hợp kế cần ba mươi sáu vạn lượng bạc, 72 vạn thạch gạo lức.

Năm mươi vạn lượng bạc, hoàn toàn không đủ bổ túc kinh doanh quân lương, mà lại Kinh Thành mua không được đủ ngạch gạo lức.

Lý Bình An xin chỉ thị bệ hạ về sau, chuẩn bị phân tháng sáu phát lại bổ sung, cũng chính là mỗi tháng bên trong cấp cho hai tháng quân lương, nửa năm sau có khả năng bổ túc số lượng.

Tránh cho gạo lức giá cả tăng vọt, lại có thể giảm bớt bạc áp lực.

Thời gian nửa năm, tìm mấy cái phú thương cự cổ hoặc tham quan ô lại tra xét, chắp vá lung tung tổng có thể hoàn thành việc phải làm.

Hạ công công trả lời: "Tiền Phủ doãn nghe nói đại nhân thu mua gạo lức quân lương, tự mình mang theo làm việc thái giám gặp mặt mấy nhà thương nhân lương thực, đi qua hữu hảo thương nghị, đối phương nguyện ý chiết khấu bảy mươi phần trăm bán ra."

Lý Bình An hai mắt híp lại: "Có thể có yêu cầu gì?"

Hạ công công trả lời: "Một là tiêu hủy giết người phóng hỏa chứng cứ phạm tội, Tiền Phủ doãn đã đáp ứng không truy cứu nữa, hai là ngày sau kinh doanh lương bổng, do bọn hắn mấy nhà cung ứng."

"Không quan trọng tiện tịch thương nhân, lại dám cùng bản Đô đốc bàn điều kiện..."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên ngoan lệ, âm thầm đem mấy cái thương nhân lương thực danh hiệu ghi lại, bọn hắn có thể ở kinh thành làm lương thực sinh ý, sau lưng tất nhiên có chỗ dựa, không tốt trực tiếp khám nhà diệt tộc.

Lúc trước kê biên tài sản Thanh Tứ Thương hào, không phải là bởi vì Hà Dũng tham ô, mà là hắn chỗ dựa không có.

"Truyền lệnh kinh doanh, sau ba ngày võ đài lĩnh tiền lương, chớ mặc vũ khí!".

---

Chương 13: Sát phạt quả đoán

Chương 13: Sát phạt quả đoán

Vĩnh Ninh nguyên niên.

15 tháng 3.

Kinh kỳ bắc ngoài trăm dặm Võ Uy huyện, đông tiếp chuyển vận bến tàu, tây ách Bắc Cương đường bộ muốn xông, nam khống kinh đô quan đạo, chính là Đại Ung kinh doanh Bắc Lục Vệ nơi trú đóng.

Trời tờ mờ sáng.

Trấn Võ Vệ thập trưởng Vương Đại Đầu tòng quân trướng đứng lên, ngay cả đánh mang đạp thức tỉnh dưới trướng quân tốt.

"Nhanh nhanh nhanh, võ đài phát lương, đi trễ không có lĩnh."

Kinh doanh đã nửa năm không có phát lương, tháng trước Vương Đại Đầu tuân theo Mã giáo úy phân phó, kháng cự thường ngày thao luyện, kêu loạn kêu gào "Không phát tiền lương, ngay tại chỗ nằm" !

Vốn cho rằng sẽ gặp phải trách phạt, Vương Đại Đầu lo lắng hãi hùng mấy ngày, kết quả chuyện gì đều không phát sinh.

Từ đó về sau, thao luyện liền có một ngày không có một ngày pha trộn.

Quân tốt mặc quần áo, đang muốn phủ thêm ngoại giáp, Vương Đại Đầu nói ra: "Bên trên truyền lệnh, lĩnh tiền lương không muốn mang binh giáp."

Nguyên do trong đó nghĩ không rõ lắm, bất quá người nào không có việc gì xuyên giáp đeo đao đi lĩnh quân tiền lương, có cầm cũng không tệ rồi.

Một nhóm bảy người vội vã tiến đến võ đài, nguyên bản Vương Đại Đầu dưới trướng phải có hai ngũ mười người, bởi vì nửa năm không phát tiền lương, không quan tâm thật nghỉ bệnh khỏi bệnh ngũ hai cái.

Đến mức một cái khác tên là Cố Ninh quân tốt, Vương Đại Đầu cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Mặt khác thập trưởng dưới trướng hoặc nhiều hoặc ít có cùng loại tình hình, ngắn ngủi thời gian nửa năm, Trấn Võ Vệ liền theo ba ngày một tập luyện biến thành một tuần một tập luyện, quân tốt số lượng giảm mạnh hơn ngàn.

Trên đường gặp được rất nhiều tiến đến lĩnh tiền lương quân tốt, Vương Đại Đầu nhìn thấy cấp trên Bách phu trưởng, chủ động dẫn dưới trướng theo sau lưng.

Do thập đến trăm, do trăm đến ngàn. Người vừa đến vạn, vô bờ vô bến. Người đến mười vạn, triệt địa Liên Thiên.

Trấn phấn diệu giương lộ ra kiêu Lục võ vệ, mấy vạn dư quân tốt hội tụ võ đài.

Lục đạo cờ xí đứng sừng sững phía trước, đón gió phấp phới bay phất phới.

Vương Đại Đầu đáp mắt nhìn ra xa, lít nha lít nhít đầu người cho đến chân trời, loáng thoáng thấy một tòa cao khoảng một trượng đài, phía trên giống như là đang ngồi người.

Bỗng nhiên.

Một đạo thân ảnh lăng không bay tới, cách mấy trượng hạ xuống lại vọt lên, trong tay mang theo viên đẫm máu đầu.

"Trấn Võ Vệ giáo úy Mã Nguyên tham ô quân lương bảy ngàn tám trăm lượng, chứng cứ vô cùng xác thực, phán trảm lập quyết, răn đe!"

"Trấn Võ Vệ giáo úy Mã Nguyên tham ô quân lương. . ."

Người tới nói chuyện tinh tế bén nhọn, hiển nhiên là trong cung một bên thái giám, thanh âm lại là cực kỳ vang dội điếc tai, liên tục kêu gào vài chục lần mới vừa ngừng.

Vương Đại Đầu nghe được Mã giáo úy chém đầu, nguyên bản lòng sinh phẫn nộ, trong ngày thường Mã giáo úy đợi dưới trướng còn có thể, không đánh không mắng, nhiều nhất giúp hắn che lợp nhà đủ loại ruộng nương.

Nghe tới tham ô mức lúc, lập tức do nộ chuyển hận.

Khó trách nửa năm không phát tiền lương, đều là nhường tên này tham ô đi!

Không biết từ nơi nào truyền đến tiếng gọi ầm ĩ "Giết đến tốt, giết đến tốt" Vương Đại Đầu nhịn không được nhẫn nhịn hô to, rất nhanh liền vang tận mây xanh.

Võ đài phía trước.

Lý Bình An người mặc Đại Hồng quan bào, ngồi ngay ngắn trên đài cao, cúi nhìn phía dưới sáu Vệ Tướng quân.

Những người này từng cái khí tức hùng hậu, chân khí cao cường, đặt ở giang hồ có thể tung hoành một phương, xông ra không nhũ danh hào, nhưng mà cùng trong cung lão thái giám nhóm chênh lệch rất xa.

Một là công pháp chênh lệch, 《 Liên Hoa Bảo Điển 》 chính là tốc thành thần công, hai là lúc tu luyện dài, thái giám không quân vụ việc nhà tục vụ các loại phiền não, rảnh rỗi liền tĩnh toạ luyện công.

Lúc này ngự mã giám trên dưới hơn hai trăm thái giám, trừ số ít ở lại trong cung đang trực, còn lại đều điều tới võ đài.

Dưới đài cao tả hữu đứng thành hai nhóm đem kinh doanh hãn tướng bao vây, cái nào dám hành động thiếu suy nghĩ, trên mặt đất không đầu thi hài liền là vết xe đổ.

Mới vừa Mã Nguyên ỷ vào Trương gia bối cảnh, chỉ Lý Bình An mũi mắng: "Lúc nào kinh doanh đến phiên hoạn quan tới đùa nghịch uy phong!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm khí quét qua cổ, Hạ công công mang theo Mã Nguyên đầu truyền đầu Trấn Võ Vệ.

Đến mức Mã Nguyên cụ thể tham ô bao nhiêu bạc, Lý Bình An không rõ ràng, tuyệt đối không chỉ tám ngàn lượng, xét nhà thêm ra mấy lần cũng có thể, thế nhưng con số này vừa vặn.

Quá ít khó mà kích thích quân tốt lửa giận, nhiều lắm ví như năm vạn lượng mười vạn lượng, vượt xa khỏi quân tốt nhận biết, tưởng tượng, hiệu quả không tăng phản hàng.

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có cái nào không phục bản Đô đốc?"

Chúng tướng quân, tham tướng sắc mặt âm tình bất định, đáy lòng âm thầm kêu khổ, hối hận không nên thoát ly quân doanh tới lĩnh tiền lương, nếu là tại trong doanh trại, vung cánh tay hô lên liền có thể hội tụ hàng trăm hàng ngàn thân tín.

Tạo phản không đến mức, nhưng cũng tránh cho mặc người thịt cá.

"Rất tốt, nhà ta bắt đầu điểm danh."

Lý Bình An thấy mọi người yên lặng, theo ống tay áo lấy ra trang giấy, tiếng nói chuyện lanh lảnh âm lãnh: "Phấn Võ Vệ tham tướng Thường Vũ là cái nào?"

Không cần Thường Vũ đứng ra, chúng đồng liêu đã cùng nhau nhìn lại.

Thường Vũ tiến lên hai bước, khom người nói: "Mạt tướng Thường Vũ, tham kiến Đô Thống Đại Nhân."

Lý Bình An giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Thường tướng quân có hay không tham ô quân lương?"

Thường Vũ lắc đầu nói: "Mạt tướng tinh trung báo quốc, chưa bao giờ có khắt khe, khe khắt quân tốt."

Lý Bình An u u nói ra: "Cái kia Thường tướng quân nhi tử mua Hoa khôi bạc từ đâu tới?"

"Cái này. . ."

Thường Vũ tâm tư thay đổi thật nhanh, đang muốn tìm lý do giảo biện, bỗng nhiên cảm giác cổ phát lạnh, sau đó xương sọ tầm thường lăn rơi xuống đất.

Lý Bình An phất phất tay, một tên lão thái giám mang theo Thường Vũ đầu, đi Phấn Võ Vệ tuyên dương tội danh.

Rất nhanh.

Phấn Võ Vệ tiếng hô chấn thiên, lúc này không phải gọi "Giết đến tốt" mà là "Bệ hạ thánh minh" !

Tầng dưới sĩ quan cùng với quân tốt bên trong không thiếu người thông minh, tự nhiên nhìn ra Lý Bình An đang làm dáng, tại bài trừ đối lập, nhưng mà bọn hắn không quan tâm, chỉ cần giết tham quan ô lại liền theo gọi tốt.

Đến mức hô cái gì khẩu hiệu, toàn bằng an bài ở trong đó thám tử dẫn dắt.

Lý Bình An tiếp tục điểm danh: "Dương Võ Vệ du kích tướng quân Tào Anh là cái nào?"

Tào Anh sắc mặt tái đi, hai chân run run rẩy rẩy ra khỏi hàng, đi đến trước đài cao vậy mà phù phù quỳ xuống: "Nhỏ bái kiến Đô Thống Đại Nhân."

Lý Bình An mắt lộ ra xem thường, cái gì kiêu binh hãn tướng, sống chết trước mắt một dạng run chân.

"Đàng hoàng nói cho nhà ta, tham ô bao nhiêu bạc?"

Tào Anh vẻ mặt đau khổ trả lời: "Đô thống tha mạng, nhỏ chỉ tham mấy ngàn lượng, mà lại đều là trong quân lệ cũ, chưa bao giờ lấy thêm qua một điểm."

"Hừ, cái gì cẩu thí lệ cũ!"

Lý Bình An quát lớn: "Nhà ta đã sớm nghe nói qua, trong quân có như là ăn không, hư bốc lên, cắt xén, giấu diếm báo các loại lệ cũ, cùng tham ô có gì khác?"

Tào Anh liên tục dập đầu cầu xin tha thứ, Lý Bình An phất phất tay, hai tên thái giám phong bế hắn đan điền chân khí, bắt giữ lấy Dương Võ Vệ trước chém đầu răn chúng.

Còn lại tướng quân gặp tình hình này, nhịn không được tiến lên mấy bước.

Một là cùng chung mối thù, mọi người thấy không nổi thái giám, hai là dùng "Lệ cũ" luận tội, mọi người ở đây phần lớn đều nên chém đầu.

Trấn Võ Vệ Phó tướng Trương Thận Tư mở miệng nói: "Đô Thống Đại Nhân, Tào tướng quân vì nước chinh chiến, đổ máu ba thăng không ngừng, kết quả như vậy có hay không khắt khe, khe khắt?"

Lý Bình An hỏi ngược lại: "Trương tướng quân nghĩ như thế nào?"

Trương Thận Tư trong lòng cả kinh, chính mình cũng không báo qua tính danh, rõ ràng thái giám chết bầm đã sớm âm thầm điều tra qua, cũng may chính mình họ Trương, lượng hắn cũng không dám trở mặt.

"Chúng ta cầu kiến bệ hạ, thỉnh bệ hạ thánh tài!"

Lý Bình An lắc đầu nói: "Bệ hạ trăm công nghìn việc, há lại ngươi muốn gặp là gặp, bất quá Trương tướng quân yên tâm, nhà ta sẽ đem tên ngươi đặt ở tấu chương lên."

"Có ý tứ gì?"

Trương Thận Tư vô ý thức vận chuyển chân khí, thử trốn về Trấn Võ Vệ quân trận, cổ động dưới trướng náo sai lầm, thừa cơ thoát đi võ đài.

Trở lại Trấn Bắc vương phủ, nhất định có thể giữ được tính mạng.

Một tên lão thái giám xuất hiện tại Trương Thận Tư sau lưng, bàn tay hiển hiện đạm kim quang mang, tầng tầng khắc ở vị trí hậu tâm.

Phốc

Trương Thận Tư miệng phun máu tươi, trên mặt đất lộn mấy vòng, mắt thấy hai tên thái giám tới, vội vàng dắt cuống họng hô to.

"Ta là thái phi chất tử, thúc thúc ta là Trấn Bắc vương, ngươi không có thể giết ta. . .".

---

Chương 14: Tẩy trừ đối lập

Chương 14: Tẩy trừ đối lập

Lý Bình An đáy mắt lóe lên lưỡng lự, Trương thái phi còn có thể chu toàn, Trấn Bắc vương quả nhiên là một tòa núi lớn, cho dù bệ hạ đều phải cẩn thận mà đối đãi.

Chần chờ một cái chớp mắt, dứt khoát phất tay.

"Mang xuống chém, dám can đảm tham ô kinh doanh quân lương, chắc hẳn Vương gia biết được, cũng chắc chắn quân pháp bất vị thân!"

Trương Thận Tư đền tội về sau, còn lại chư tướng câm như hến.

Thái giám này liền Trấn Bắc Vương, Trương thái phi chất tử cũng dám giết, chớ nói cùng Trương gia có liên luỵ võ tướng, liền trung với bệ hạ, triều đình võ tướng cũng không khỏi sợ hãi.

Thiến hoạn, quả nhiên như trên sử sách chứa đựng, tâm ngoan thủ lạt hung ác ác độc.

Lý Bình An kiềm chế trong lòng bất an, nếu vẫn lúc trước cái kia tiểu thái giám hoặc bé nhỏ tiểu quan, có lẽ còn có nhảy thuyền thay đổi địa vị chỗ trống.

Bây giờ thân kiêm Từ Ninh cung tổng quản, ngự mã giám Đô đốc, kinh doanh Phó Đô thống ba chức, bản thân liền là đỉnh núi, đã thành một phương thế lực, mặc dù bò đi Từ Khánh cung dập đầu biểu trung tâm, Trương thái phi cũng không dám tiếp nhận.

Chỉ có theo bệ hạ tâm ý, cùng thái phi đấu, cùng Trương gia đấu, cùng Trấn Bắc vương đấu!

"Ông nội nuôi thường xuyên cảm thán, vừa vào quan trường, thân bất do kỷ, lại không biết hắn lâm chung thời điểm, đến tột cùng có mấy phần xuất phát từ trung tâm, tự nguyện. . ."

Lý Bình An thu lại suy nghĩ, nhìn xuống còn lại võ tướng, tiếp tục điểm danh.

"Kiêu Võ Vệ thiên tướng Mạnh Thần. . ."

"Đô Thống Đại Nhân tha mạng!"

Mạnh Thần không cần nói xong, trực tiếp theo đám người thoát ra, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Hạ quan nhất thời hồ đồ, tham ô quân lương, nguyện đem toàn bộ gia tài hiến cho đại nhân."

Lý Bình An mặt lộ vẻ tâm động: "Có nhiều ít ngân lượng?"

Mạnh Thần vội vàng trả lời: "Hạ quan ưa thích trạch viện đồng ruộng, hiện ngân chỉ có hơn ngàn hai, như là đại nhân ưa thích kim ngân, cái này sai người cầm cố, nói ít có hai, ba vạn hai!"

Lý Bình An bỗng nhiên biến sắc, chỉ rất nhiều võ tướng mắng.

"Nhìn một cái! Không cần nhà ta thẩm vấn, tham quan liền chính mình liền nhảy ra ngoài. Nhà ta được bệ hạ long ân, há có thể cùng các ngươi thông đồng làm bậy, mang xuống chém!"

Mạnh Thần còn muốn giải thích, đã có thái giám phong bế hắn á huyệt, dắt cuống họng ô ô ô kêu không ra tiếng.

Trong nháy mắt.

Trên giáo trường lại nhiều cỗ không đầu thi hài, quân tốt thấy trong ngày thường cao cao tại thượng đại nhân vật chết ở trước mắt, không quan tâm tội danh thật giả, tự phát hô to vạn tuế.

Nửa năm thiếu tiền lương oán khí, giờ phút này đều khuynh tả tại "Tham quan" trên đầu.

Bệ hạ quả nhiên thánh minh, thiếu tiền lương toàn do tham quan ô lại!

Lý Bình An thấy bầu không khí ấp ủ thoả đáng, không lãng phí thời gian nữa, liên tục báo ra hơn mười cái tính danh, tất cả đều là "Tờ" hệ võ tướng.

Giết

Ra lệnh một tiếng, hàn quang lóe lên, đầu người lăn xuống, mùi máu tanh tràn ngập.

Lý Bình An đối xử lạnh nhạt quét qua còn lại hơn trăm Võ Quan, trong đó vẫn có không ít Trương gia vây cánh, lúc này từng cái dọa đến đứng không vững.

"Tiếp tục giết!"

Lại là mười mấy viên đầu rơi xuống đất, mặc cho ngươi phấn khởi phản kháng vẫn là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kết quả cũng giống nhau.

Trước sau ba mươi cái đầu người lũy thành kinh quan, đa số đều chết không nhắm mắt.

Lý Bình An đem danh sách thu nhập ống tay áo, Bắc Lục Vệ vẫn có mười cái Trương gia võ tướng, thế nhưng việc phải làm không thể một lần xong xuôi, người cũng không thể một lần giết sạch.

Lưu chút căn, thuận tiện ngày sau vừa đi vừa về, lặp đi lặp lại thanh tẩy, mới có thể triệt để chưởng khống kinh doanh.

Lý Bình An hạ lệnh: "Đem đốc lương quan áp lên tới."

Mấy cái lão thái giám áp giải mười mấy quan viên tiến lên, tất cả đều trói gô, trong miệng chặn lấy không biết từ nơi nào giật xuống vải rách.

Lý Bình An sát ý sâm nhiên: "Kinh doanh nhiều như vậy tham quan ô lại, các ngươi đều có thất trách phạm tội!"

Đốc lương quan trong miệng nói không ra lời, chỉ có thể dùng sức dập đầu cầu xin tha thứ, trong đó hai cái nhát gan trông thấy đầu người kinh quan, chớp mắt hôn mê bất tỉnh.

Lý Bình An âm thầm xem thường, bệ hạ đại cữu tử không có thấy qua việc đời, cũng quá không khỏi đe dọa.

"Hôm nay giết mệt mỏi, nhà ta cho các ngươi cái cơ hội lập công chuộc tội, chúng nghe lệnh, phát lương!"

"Tuân mệnh."

Còn lại võ tướng như được đại xá, không dám tiếp tục ỷ lại công kiêu căng, cùng nhau khom người lĩnh mệnh.

Ngự mã giám thái giám triển khai hơn hai mươi bàn lớn án, bên cạnh để đó từng rương trắng bóng bạc, các vệ quân tốt tại cờ lệnh chỉ huy dưới, xếp hàng tiến lên lĩnh tiền lương.

Một lượng hiện ngân, một tấm lĩnh hai thạch gạo lức giấy nhắn tin.

Đốc lương quan run rẩy phát lương, e sợ cho thiếu đi sai, bên cạnh nhìn chằm chằm thái giám không sợ người khác làm phiền tuyên dương.

"Triều đình gian nan, Hộ bộ không có bạc, bệ hạ bớt ăn mới kiếm ra này chút quân tiền!"

Phía trước mấy cái quân tốt lĩnh xong quân lương, đối hoàng cung hướng đi ba gõ chín bái, phía sau quân tốt gặp tình hình này, học theo hô to.

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế. . ."

Theo sáng sớm đến hoàng hôn thời gian, hết thảy quân lương mới vừa cấp cho hoàn thành, theo Lý Bình An tuyên bố, về sau ba tháng an ổn tham gia quân ngũ liền có thể lĩnh song tiền lương.

Quân tốt giống như khai khiếu, không cần dẫn dắt liền quỳ xuống đất sơn hô vạn tuế.

. . .

Võ Uy huyện.

Tường thành.

Thành Thân Vương đứng chắp tay, ngóng nhìn kinh doanh hướng đi, rõ ràng nghe được trận trận vạn tuế tiếng hô.

"An công công được chuyện."

Kinh doanh Nam Lục Vệ bên trong Thịnh Võ Vệ, Duệ Võ Vệ là Thành Thân Vương dưới trướng tinh nhuệ, lúc này liền mai phục tại võ đài bên ngoài không xa, tùy thời chuẩn bị trấn áp phản loạn.

Không được vũ khí, tướng lĩnh thương vong thảm trọng Bắc Lục Vệ, đang mặc giáp chấp duệ quân tốt trước mặt liền là đợi làm thịt dê bò.

Đến mức sẽ chết bao nhiêu người, Thành Thân Vương không quan tâm.

Hoàng tộc không cần thêm chút kích động liền dám phản loạn quân tốt, nhân cơ hội này giết sạch, ngược lại là vững chắc triều cương.

Đứng ở phía sau thế tử Triệu Liêm lo lắng nói: "Phụ vương  mặc cho cái kia hoạn quan tùy ý tàn sát võ tướng, có thể hay không ảnh hưởng quân tâm?"

"Hồ đồ! Cái gì gọi là hoạn quan, đó là bệ hạ khâm mệnh kinh doanh Phó Đô thống, ngươi gặp muốn khom người chào."

Thành Thân Vương răn dạy một tiếng, còn nói thêm: "Kinh doanh là hoàng tộc căn cơ một trong, nghe An công công, dù sao cũng tốt hơn sửa họ tờ."

Triệu Liêm nghi ngờ nói: "Bệ hạ đã cố ý thu hồi quân quyền, vì sao phái thiến. . . An công công đi làm?"

"Có một số việc, bệ hạ hoặc bổn vương không tiện ra mặt, thái giám là tốt nhất dùng."

Thành Thân Vương giải thích nói: "Như Trấn Bắc vương nhịn  mặc cho An công công thanh lý dưới trướng tướng lĩnh, cái kia chính là trung Quân thể quốc. Như nhịn không được náo dâng lên, vì quốc triều an ổn  có thể đem hết thảy tội lỗi đẩy lên An công công trên đầu!"

Thái giám sao, vốn là nên vì bệ hạ phân ưu, cõng nồi.

Triệu Liêm giật mình minh ngộ, hắn trong lòng xem thường hoạn quan, cười trên nỗi đau của người khác hỏi: "Phụ vương, ngài nói Trấn Bắc vương có thể hay không đối chọi gay gắt?"

"An công công cố ý phân hai thiên phát tiền lương, liền là chờ lấy Nam Lục Vệ gây rối đâu!"

. . .

Buổi chiều.

Trở lại ngự mã giám.

Lý Bình An nghe dưới trướng hồi báo hôm nay giết chết võ tướng thân tín danh sách, theo thân binh hộ vệ đến Bách phu trưởng thập trưởng, toàn bộ cẩn thận vuốt một lần.

Thanh tẩy, cũng không chỉ là giết đại quan, còn muốn đem đỉnh núi đánh rụng.

Hạ công công lo lắng nói: "Đại nhân, chỗ liên quan không ra gì Võ Quan hàng trăm hàng ngàn người, như đều thanh lý, có lẽ sẽ ảnh hưởng kinh doanh an ổn."

"Vậy cũng muốn thanh lý, bệ hạ muốn là sạch sẽ kinh doanh!"

Lý Bình An trong lòng đã có so đo, phân phó nói: "Nhà ta nghe nói có không ít giang hồ đại hiệp, ngưỡng mộ bệ hạ thánh ân, nguyện ý vì triều đình hiệu lực, có thể mời chào nhập ngũ."

Thập trưởng, Bách phu trưởng mặc dù không ra gì cấp, lại mở ra tấn thăng chi giai, chỉ cần đến tiếp sau có "Lập công" liền có thể thăng làm Võ Quan.

Đến mức làm sao lập công, Lý Bình An sẽ sai người chỉ bảo.

Ví như đại hiệp có khả năng lãnh binh tiêu diệt sơn tặc Thổ Phỉ, thu được đầy đủ lập công tang bạc, sung nhập bệ hạ nội nô, chuyện đương nhiên liền nên thăng chức.

Đến mức nghèo rớt mùng tơi sơn tặc ở đâu ra bạc, cái kia đều không trọng yếu..

---

Chương 15: Bắc Cương ba sách

Chương 15: Bắc Cương ba sách

Sáng sớm.

Mỏng sương mù mông lung.

Chu thái hậu chậm rãi mở mắt, trước tiên thấy bên giường hầu hạ Tiểu An Tử, không hiểu thấy an tâm, này đã trở thành một loại tập quán.

Lý Bình An hai mắt híp lại, thân thể hơi lay động.

Bên cạnh hầu hạ thái giám thấy Thái hậu thức tỉnh, đang muốn đụng vào nhắc nhở An tổng quản.

Chu thái hậu phất tay cấm chỉ, Tiểu An Tử võ đạo thực lực mạnh mẽ, vậy mà như thế buồn ngủ mỏi mệt, rõ ràng hôm qua phát lương hao phí quá nhiều tinh lực.

Nhẹ chân nhẹ tay rời giường, quần áo đệm chăn phát ra vuốt ve tiếng.

Lý Bình An trong nháy mắt theo nhập nhèm bên trong bừng tỉnh, vội vàng quỳ xuống thỉnh tội: "Nô tỳ người hầu ngủ gà ngủ gật, còn mời nương nương trách phạt."

"Tiểu An Tử khổ cực!"

Chu thái hậu tự tay đem Lý Bình An đỡ dậy, quan hoài nói: "Ngươi thân kiêm ba chức trọng trách nặng, quản tốt ngự mã giám, kinh doanh, tại ai gia chỗ này nhiều hơn nghỉ ngơi."

Lý Bình An hai mắt rưng rưng, cảm động nói: "Nô tỳ bái Tạ nương nương ân điển."

Đứng dậy hầu hạ rửa mặt mặc quần áo, sắc trời âm trầm trong phòng có chút buồn bực, Lý Bình An dìu lấy Chu thái hậu tới nam phía trước cửa sổ hít thở không khí.

Ngoài cửa sổ có gốc cổ Thạch Lưu cây, nghe đồn là tiền triều hoàng thất trồng, đã có hơn hai trăm năm thụ linh.

Trung tuần tháng ba, mới vừa kết xuất nụ hoa.

Có lẽ là trong cung thái giám chiếu cố tốt, khắp cây nụ hoa báo hiệu năm được mùa.

Chu thái hậu nguyên bản cười nhẹ nhàng, cùng Lý Bình An nói chuyện phiếm tự thoại, thấy Thạch Lưu nụ hoa đằng sau sắc đột nhiên âm trầm.

"Ai gia mệt mỏi, Tiểu An Tử đi làm kém đi!"

Lý Bình An hơi thêm suy tư, hiểu rõ Thái hậu vì sao không vui, Thạch Lưu xưa nay ngụ ý nhiều con nhiều phúc, cùng Thái hậu mất con, ở goá sinh ra vi diệu xung đột.

Quay đầu sai người đem cây xúc, thay đổi ngụ ý trường thọ cây tùng, cùng với lễ Phật dùng Bồ Đề thụ.

Lý Bình An vội vàng nói sang chuyện khác: "Nương nương, kinh doanh trống đi không ít võ tướng quan chức, ngài có thể có nhu cầu an bài vãn bối?"

Chu thái hậu hỏi: "Mấy nhà Hầu phủ cũng là có không ít thanh niên tài tuấn, bất quá phù hợp sao?"

Lý Bình An nói ra: "Nương nương, ngài nói bệ hạ là tín nhiệm mấy đời trung với triều đình khai quốc huân quý, vẫn là những cái kia đắc chí liền càn rỡ loạn thần tặc tử?"

Chu thái hậu vừa cười vừa nói: "Khai quốc huân quý dữ quốc đồng hưu, dĩ nhiên có thể được bệ hạ tín nhiệm."

"Vất vả nương nương mô phỏng cái tên ghi, nô tỳ cực kỳ an bài."

Lý Bình An nhắc nhở: "Kinh doanh quân quyền liên quan trọng đại, nương nương có thể không nên tùy tiện hứa ra ngoài, nhất định phải xác thực cùng chúng ta đứng cùng một chỗ."

Khai quốc huân quý truyền thừa trăm năm, hưởng hết vinh hoa phú quý đồng thời, cũng nhiều đời rơi xuống thành cao lương mỹ vị hoàn khố, bằng không không đến nổi ngay cả cái Quốc Công đều không có.

Tước vị cao nhất chính là Tĩnh Trung Hầu, Chu thái hậu nhà mẹ đẻ Trung Dũng hầu, là Tiên Hoàng đăng cơ sau phong thưởng, chỉ có hầu tên cũng không thực quyền.

"Ai gia dĩ nhiên hiểu được."

Chu thái hậu trên mặt khôi phục ý cười, suy nghĩ lấy như thế nào lôi kéo hội tụ khai quốc nhất mạch, cho dù năm đó phong quang không nữa, ỷ vào đáy súc tích thâm hậu, liên thủ lại không kém gì bất luận cái gì người.

Lý Bình An hống tốt Thái hậu, ra Từ Ninh cung đi ngự mã giám, rất nhanh dẫn dưới trướng thái giám rời đi kinh đô, thẳng đến Nam Lục Vệ võ đài.

Ra trước hoàng cung dẫn ngựa đi bộ, xuất cung sau phóng ngựa đầu đường.

Đi đầu một ngựa Ô Chuy đạp tuyết câu, toàn thân như mực, bốn vó tuyết trắng, trên lưng ngựa Đại Hồng quan bay phất phới, mây vai áo khoác đón gió phấp phới.

Lúc xế trưa.

Lý Bình An dẫn hơn trăm kỵ xông vào võ đài, trông thấy mịt mờ bát ngát không được áo giáp quân tốt, từng cái mang theo lĩnh quân tiền lương nóng bỏng tầm mắt.

Phóng ngựa đến phía trước đài cao, đạp tuyết câu móng trước bay lên trời.

Hí hí hii hi .... hi.!

Lý Bình An trên cao nhìn xuống, đối xử lạnh nhạt nhìn xuống Nam Lục Vệ võ tướng.

Chúng võ tướng hoặc mừng rỡ hoặc kinh khủng hoặc oán hận hoặc bất đắc dĩ, cũng không dám có mảy may phản kháng, đồng loạt quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Bái kiến Đô Thống Đại Nhân!"

...

Vĩnh Ninh nguyên niên.

Ba tháng.

An đô thống trảm tướng ba mươi, uy chấn kinh doanh.

Bốn tháng, năm tháng.

Liên Nguyệt phát song tiền lương, kinh doanh quân tốt đều hô to vạn tuế.

...

Trấn Bắc thành.

Xây dựng vào Nguyên Kim Lang Vương trướng chỗ, nguy nga sừng sững tại trong núi.

Đại Ung Phật Đạo cao nhân hợp lại định ra quy chế, bên ngoài bên trong tròn, bao hàm tam tài chứa ngũ hành, nói khoác có thể vĩnh trấn Man tộc khí vận.

Lúc này.

Thành bên trong vương phủ.

Trấn Bắc vương ngồi ngay ngắn thượng thủ, ánh mắt buông xuống, nhìn chằm chằm phía dưới quỳ cháu trai.

Tộc bên trong Tam muội nhi tử, từng nhận chức Ngạo Võ Doanh Phó tướng, bởi vì tham ô lương bổng bị Lý Bình An gọt quan đoạt chức, dựa vào dập đầu như bằm tỏi trốn được tính mệnh.

Lữ Cảnh lòng mang oán niệm, tới Bắc Cương cầu Trấn Bắc vương làm chủ.

"Cữu cữu, cái kia thiến hoạn nói ngay trước ngài mặt, một dạng chém thận nghĩ đường huynh đầu..."

Tả hữu nhóm tòa võ tướng nghe vậy, lập tức lửa giận mãnh liệt, la hét kêu gào trả thù trở về, thậm chí có người hô to lãnh binh về kinh thanh quân trắc.

Không quan trọng thiến hoạn mà thôi, quân trận xông qua đạp thành thịt nát.

Trấn Bắc vương yên lặng nửa ngày, phất tay phân phó nói: "Giả tiên sinh lưu lại tự thoại, những người khác lui ra, Cảnh nhi đi Tham Lang Vệ thăm viếng ca của ngươi, buổi chiều một đường tới vương phủ dùng bữa."

Mọi người khom người lui ra, điện bên trong chỉ còn hai người.

"Giả tiên sinh, ngươi nói bổn vương nên như thế nào?"

Cổ Vũ nói ra: "Hạ sách lãnh binh về kinh, trung sách triều đình tranh đấu, thượng sách chịu nhục!"

"Hạ sách sẽ như gì?"

Trấn Bắc vương lãnh binh tác chiến ba mươi năm, hủy diệt lớn nhỏ quốc triều đâu chỉ hai tay số lượng, là nhất tôn sùng dụng binh ngựa, chiến tranh tới giải quyết vấn đề.

Cổ Vũ nói ra: "Triều đình sẽ đẩy ra thiến hoạn, chém đầu răn chúng, khuyên Vương gia lui binh, quay đầu liền sẽ tập kết đại quân lên phía bắc!"

Trấn Bắc vương không có hỏi không lui binh sẽ như gì, Bắc Cương đại quân mạnh thì mạnh rồi, nhưng cũng không phá nổi Kinh Thành, huống chi trong quân còn có thật nhiều trung với triều đình võ tướng.

Một khi đợi đến triều đình đại quân hội tụ, Trấn Bắc vương chắc chắn bỏ mình tộc diệt.

"Trung sách sẽ như gì?"

Cổ Vũ trả lời: "Trong triều còn nhiều, rất nhiều tinh thông đấu tranh quan văn, vận khí tốt Vương gia phú quý cả đời, vận khí kém liền là khám nhà diệt tộc."

Trấn Bắc vương gật đầu tán đồng, luận kéo bè kết phái bè cánh đấu đá, quan văn tự nhiên thắng được võ tướng rất nhiều.

Cổ Vũ nói bổ sung: "Hiện thời bệ hạ tính tình nhân hậu, Vương gia như lựa chọn hướng tranh, lớn có thể là nhàn tản phú quý."

"Đại trượng phu há có thể một ngày không có quyền, yên tĩnh cá chết lưới rách, cũng không vì người thịt cá!"

Trấn Bắc vương nhắm mắt trầm tư một lát, hiểu rõ Trương gia dù như thế nào lôi kéo triều đình trọng thần, chỉ cần không sử dụng binh mã vũ lực, kết cục đều là đấu tranh thất bại.

Bệ hạ ý chí, mới là mấu chốt thắng bại.

"Thượng sách chịu nhục nên như thế nào?"

Cổ Vũ trầm giọng nói: "Vương gia lấy lui làm tiến, tấu lên thỉnh tội dùng kẻ xấu, cũng đem Lữ Cảnh Áp đưa trở lại kinh thành, tỏ vẻ trung Quân thể quốc."

Trấn Bắc vương không có phản bác: "Sau đó thì sao?"

Cổ Vũ nói ra: "Như thế cách làm, có thể khiến cho Tiên Hoàng cựu thần đồng tình, như bệ hạ theo đuổi không bỏ, nhất định sinh thỏ chết hồ bi cảm giác."

Tiên Hoàng thi cốt chưa lạnh, tân quân tàn sát trung thần, triều đình khó mà an ổn.

Trấn Bắc vương nói ra: "Bệ hạ nhân hậu, tất nhiên sẽ không quá phận bức bách, khó mà nói sẽ còn gia phong bổn vương đủ loại vô dụng hư chức."

Cổ Vũ liếm môi một cái, U U nói ra.

"Kể từ đó, Vương gia liền có thể cao xây thành, rộng tích binh, chậm xưng vương!"

Trấn Bắc vương trong mắt lóe lên tinh quang, đứng lên khom mình hành lễ.

"Còn xin tiên sinh chỉ giáo."

"Cao xây thành tức xây dựng thêm Trấn Bắc thành, phát triển muối thiết bì hàng giao dịch, hấp dẫn hội tụ Bắc Cương du đãng bốn phương Man tộc bộ lạc."

Kim Lang Vương trướng hủy diệt về sau, Man tộc thành Đại Ung trì hạ bách tính, vẫn tuân theo quá khứ tập tục du mục mà sinh, chẳng qua là thu thuế biến thành Đại Ung quan sai.

Cổ Vũ tiếp tục nói: "Đồng thời Vương gia hướng bệ hạ tấu lên, cắt giảm bốn phương biên quân, giảm bớt triều đình lương bổng áp lực..."

Trấn Bắc vương nói tiếp: "Bổn vương trước tiên giải trừ quân bị biểu trung, giải tán trong quân trung với triều đình võ tướng quân tốt, chiêu mộ Man tộc nhập ngũ tòng quân."

Cổ Vũ đồng ý nói: "Vương gia phá diệt Kim Lang Vương trướng, thu được hắn mấy trăm năm tích lũy, hoàn toàn nuôi nổi vượt biên chế quân tốt."

"Tiên sinh quả nhiên là bổn vương thủ túc xương cánh tay!"

Trấn Bắc vương không có hỏi "Chậm xưng vương" ý gì, trước hai chuyện như có thể làm thành, xưng không xưng vương đều không trọng yếu..

---

Chương 16: Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau

Chương 16: Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau

Giờ Thân hai khắc.

Ngự tiền thái giám dắt lanh lảnh tiếng nói hô to.

"Có việc sớm tấu, không có chuyện gì bãi triều."

Bách quan ba gõ chín bái sơn hô vạn tuế, đợi bệ hạ đứng dậy rời đi Cần Chính điện, liền liên tục không ngừng hướng ngoài cung tiến đến.

Tảo triều mở đến xế chiều, tại Vĩnh Ninh hướng đã là lệ cũ.

Nửa năm qua, không ít tuổi già sức yếu trọng thần, thể cốt là thật không chịu được nữa, nhiều lần tại triều đường té xỉu, không thể không dâng tấu chương cáo lão hồi hương.

Vĩnh Ninh Đế giữ lại không thành, liền thêm Phong đại học sĩ, ánh sáng lộc đại phu loại hình hư chức, ban thưởng ban thưởng công đức đền thờ, mệnh cấm quân hộ tống vinh quy quê cũ.

Tiên Hoàng lão thần không không cảm động đến rơi nước mắt, tán thưởng, tuyên dương bệ hạ nhân thánh minh Quân!

"Thôi các lão, Thôi các lão..."

Lô thượng thư thở hổn hển chào hỏi, gắng sức đuổi theo đuổi kịp, Nguyệt trước Trâu các lão cáo lão, trải qua quần thần đình đẩy Thôi thượng thư thuận lợi vào các.

Quá trình hợp lý hợp pháp, cùng Thôi thượng thư là bệ hạ tộc cậu không hề quan hệ!

Thôi các lão nhẫn nhịn bụng đói kêu vang, dừng bước lại hỏi: "Lô đại nhân có chuyện gì?"

Lô thượng thư liếc mắt tả hữu, thấp giọng nói: "Mới vừa bệ hạ hỏi thăm giảm thuế sự tình, Thôi các lão như cái nhìn thế nào?"

Thôi các lão nói ra: "Quả thật lợi quốc lợi dân thượng sách, Tiên Hoàng tiêu hao sức dân quá nặng, lẽ ra nên giảm thuế nghỉ ngơi lấy lại sức."

Lô thượng thư lo lắng nói: "Đương hạ quốc kho thâm hụt, thu không đủ chi, lại hàng thuế má, sang năm bách quan bổng lộc, quân tốt lương bổng nên như thế nào giải quyết?"

Thôi các lão không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Lô đại nhân có nghe nói qua An công công?"

"Dĩ nhiên."

Lô thượng thư tả hữu nhìn nhìn, xác định phụ cận không có thái giám nghe lén, nhẹ giọng nói: "Này hoạn quan tâm ngoan thủ lạt nợ máu đầy rẫy, bệ hạ nhường Yêm Hoạn Nhiễm chỉ kinh doanh, hậu hoạn vô tận a!"

Thôi các lão hỏi: "Bệ hạ vì sao đề bạt thái giám?"

Lô thượng thư chép miệng một cái không phản bác được, cuối cùng vẫn là thiếu bạc, hiện tại ai có thể đền bù hoặc giảm xuống thâm hụt, bệ hạ liền thăng chức người nào.

Đến mức hậu hoạn, tự có người đến sau hóa giải.

Lúc này.

Hai tên triều đình trọng thần nghị luận An công công, đang khom người chờ ở ngự thư phòng bên ngoài  chờ đợi bệ hạ triệu kiến.

Của ngự thư phòng người hầu thái giám Tiểu Lương Tử vẻ mặt tươi cười, mỗi lần An đô đốc tới đều sẽ nhét tấm ngân phiếu, nói ít trăm lượng mệnh giá.

Nội thị Tư đại nhân vật rất nhiều, giống như An đô đốc như vậy hạ mình cũng rất ít.

Tiểu Lương Tử ưa thích bạc, lại ưu thích đại nhân vật coi trọng, thấp giọng nhắc nhở: "An công công, bệ hạ gần mấy ngày nay tâm tình không tệ, nhiều lần nói về quân vụ."

Lý Bình An gật đầu hiểu ý: "Lương công công tại Ti Lễ Giám người hầu, nhà ta khó mà nói đề bạt, như có vãn bối thiếu việc phải làm, tùy thời tới ngự mã giám, kinh doanh."

Tiểu Lương Tử nhãn tình sáng lên: "Đa tạ An công công dìu dắt, về sau ngự thư phòng có chuyện gì, nhà ta sẽ kịp thời thông báo một tiếng."

Lý Bình An chắp tay một cái, "Sai vặt" bất cứ lúc nào đều là quan trọng vị trí.

Chờ gần nửa canh giờ.

Lãnh công công theo ngự thư phòng ra tới, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ ái ố, đối Lý Bình An khẽ vuốt cằm, liền vội vã hướng Ti Lễ Giám đi đến.

Lý Bình An khom người đáp lại, trong âm thầm đấu thành cái dạng gì, mặt ngoài đều phải duy trì mặt mũi.

Chu thái hậu cùng Trương thái phi giết con giết Tôn Cừu Hận, cung bên trong gặp, nhiều nhất âm dương quái khí hai câu, cũng sẽ không móc con mắt nắm chặt tóc.

Sau đó Hải công công thò đầu ra thông báo: "An công công, bệ hạ triệu kiến."

Lý Bình An khom người vào cửa, hai chân hạ cong trượt quỳ đến bệ hạ trước mặt, ba gõ chín bái sơn hô vạn tuế.

"Bình thân."

Vĩnh Ninh Đế trên mặt ý cười, tâm tình rõ ràng không sai, ngoắc nói: "Tiểu An Tử tới trẫm bên cạnh vừa nói chuyện."

Lý Bình An trộm đạo liếc mắt bệ hạ phía bên phải Hải công công, thấy thần sắc hắn nghiêm nghị lạnh lùng, cẩn thận từng li từng tí đứng ở bên trái, lạc hậu Hải công công nửa bước, khom người thấp một nửa.

"Bệ hạ, nô tỳ tới bẩm báo kinh doanh công việc."

"Nói một chút."

Vĩnh Ninh Đế tùy thời phái trấn phủ ti nhìn chằm chằm, Thành Thân Vương cũng sẽ cẩn thận bẩm báo, bất quá hắn vẫn muốn nghe thái giám nói chuyện, so sánh tam phương tấu chương khác nhau mới có thể nghe hai lần thì rõ.

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra tấu chương, giơ cao khỏi đỉnh đầu khom người dâng lên.

"Hôm qua nô tỳ tra xét đều võ vệ tham tướng Trương Nguyên, cái này người xuất thân bần hàn, mặt trời lặn Vệ trong lúc đó nhiều lần lập chiến công, chưa từng nghĩ điều vào kinh thành doanh sau bắt đầu ăn không tiền lương, uống binh máu, tham ô mấy vạn lượng bạch ngân."

Vĩnh Ninh Đế lật xem tấu chương, tiếc hận nói: "Thật tốt một thành viên hổ tướng, núi thây biển máu đều xông tới, kết quả chết tại kim ngân ăn mòn."

Lý Bình An tiếp tục nói: "Nô tỳ cùng Thành Thân Vương sau khi thương nghị, thăng chức thế tử Triệu Liêm vì tham tướng, thỉnh bệ hạ phê chuẩn."

"Vương thúc trung Quân thể quốc, thế huynh dũng mãnh thiện chiến, trẫm chuẩn."

Vĩnh Ninh Đế theo Thành Thân Vương trong tấu chương biết được, Tiểu An Tử trắng trợn xếp vào khai quốc huân quý nhập ngũ, thế là châu phê: Vất vả Vương thúc xem trọng kinh doanh.

Hôm nay Triệu Liêm thăng chức, rõ ràng Thành Thân Vương tuân theo thánh ý, bắt đầu cùng Tiểu An Tử tranh đoạt kinh doanh chức quan.

Lúc trước hai người hợp lại diệt trừ Trương gia võ tướng, đảo mắt liền bắt đầu nội đấu cạnh tranh, như thế mới vừa phù hợp Vĩnh Ninh Đế lợi ích.

Vĩnh viễn đấu tranh, đấu mà không phá!

Vĩnh Ninh Đế buông xuống tấu chương, tay cầm ngự bút múa bút viết xuống bốn chữ lớn: "Tiểu An Tử, nhìn một chút trẫm chữ này như thế nào?"

Lý Bình An quan sát tỉ mỉ "Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau" bốn chữ, thêm chút suy tư không rõ ý nghĩa, đành phải theo kiểu chữ bên trên tăng thêm tán dương.

"Bệ hạ chữ động tĩnh tương sinh, cương nhu cùng tồn tại, nhất là 'Quốc' chữ khí thế như cầu vồng, đã không phải bút mực công phu, trong thoáng chốc rõ ràng trong lồng ngực đồi núi..."

Sở công công từng nói qua các hoàng tử yêu thích, trong đó bệ hạ vui trước khi bắc bia Hành Thư.

Lý Bình An luyện tập hơi trễ, bất quá xem rất nhiều thổi phồng Hành Thư sách, biết được kiểu chữ huyền diệu, tự nhiên hiểu được như thế nào thổi phồng.

Vĩnh Ninh Đế biết được chính mình trình độ, nhưng cũng không nói ra dưới trướng thổi phồng.

"Tiểu An Tử chỉnh đốn kinh doanh có công, giết tham quan ô lại, bình quân tốt oán khí, trẫm liền đem bức chữ này ban cho ngươi."

"Bái tạ bệ hạ ban ân."

Lý Bình An gạt ra hai hàng nước mắt, đông đông đông dập đầu bái tạ, cung kính tiếp nhận ngự bút.

Vĩnh Ninh Đế vuốt cằm nói: "Lui ra đi, về sau cực kỳ người hầu, trẫm tuyệt sẽ không bạc đãi trung thần."

"Nô tỳ nguyện hiệu khuyển mã chi báo, thịt nát xương tan không chối từ!"

Lý Bình An dập đầu thề, bưng lấy tự thiếp rời khỏi ngự thư phòng, ở ngoài cửa lần nữa ba gõ chín bái, mới vừa quay người rời đi.

Trở lại ngự mã giám giá trị phòng.

Lập tức sai người đem tự thiếp bồi thành tấm biển, cao cao treo ở phòng chính, cũng đem trong phòng những chữ khác thiếp đều triệt hạ, cái gì tư cách cùng bệ hạ ngự bút cùng ở một phòng.

Lý Bình An gọi đến tâm phúc thái giám, dò hỏi: "Bệ hạ bốn chữ này đến tột cùng ý gì?"

Ngự bút sẽ không nhẹ ban thưởng, 《 Lễ Chế 》 bên trong có nói "Sùng Thiên Pháp tổ, bao hàm hình dạng và cấu tạo" trong đó "Hình" liền bao hàm thánh chỉ, ngự bút, thủ dụ các loại.

Mọi người thương nghị phỏng đoán rất lâu, cuối cùng khó hiểu bệ hạ thâm ý.

Hạ công công cau mày nói: "Đơn nhìn bề ngoài ý tứ, liền là chỉnh đốn kinh doanh có công lại không thể phong thưởng, đại nhân nên thỏa hiệp ẩn nhẫn."

Lý Bình An đối ngự thư phòng hướng đi dập đầu hành lễ, sau khi đứng dậy khẽ lắc đầu.

"Nhà ta là bệ hạ gia nô, nên tận trung hiệu lực, có thưởng là thiên ân long dày, không thưởng cũng là chuyện đương nhiên, có thể không đáng ban thưởng ngự bút."

Tiểu Tĩnh Tử niên tuế nhỏ ít đọc sách, ngửa đầu nhìn tấm biển, tự lẩm bẩm lặp đi lặp lại đọc.

"Cha nuôi, hài nhi luôn cảm thấy bốn chữ này mà tràn đầy biệt khuất...".

---

Chương 17: Chủ nhục thần tử

Chương 17: Chủ nhục thần tử

"Tràn đầy biệt khuất?"

Lý Bình An gác tay mà đứng ngưỡng vọng ngự bút, quan sát tỉ mỉ bút họa, phát hiện khác ba chữ vững chãi, chỉ có "Nhẫn" chữ dài phiết như đao phong ra khỏi vỏ, đâm vào tâm chữ đáy.

Hành Thư tàng sương tự nhiên, chuyển hướng hòa hợp, sẽ không tùy tiện ra phong.

"Bệ hạ đây là đau lòng a!"

Lý Bình An giật mình minh ngộ ngự bút hàm ý, biết được bệ hạ đau lòng đầu nguồn tại Bắc Cương, lớn có thể là luân phiên chém giết tờ hệ võ tướng, dẫn xuất Trấn Bắc vương động tác.

Người là nhà ta tự tay giết, nhưng mà thái giám là bệ hạ tâm ý, thủ túc, triều đình sẽ cho rằng bệ hạ tại cắt giảm Trấn Bắc vương quân quyền.

Lý Bình An hỏi: "Hạ công công, Tiên Hoàng uy chấn Tứ Hải, quét ngang bát phương, có thể từng có biệt khuất?"

Hạ công công từng đảm nhiệm chấp bút thái giám, rất nhiều Tiên Hoàng chiếu thư xuất từ tay hắn, hơi cân nhắc sau thở dài một tiếng trả lời: "Thế nhân đều truyền, Tiên Hoàng có công nhất định thưởng, tuân theo tổ chế phong Trấn Bắc vương. Thực thì không phải vậy, nhà ta thấy tận mắt lấy, Tiên Hoàng khô tọa mấy cái ngày đêm, chiếu thư ba mô phỏng ba đổi, cuối cùng bất đắc dĩ sắc phong!"

"Đúng vậy a, cho dù như Tiên Hoàng Thần Võ, một dạng từng có không như ý."

Lý Bình An sớm không giống năm đó hồ đồ vô tri, cho rằng Hoàng Đế là không gì làm không được thần tiên, bệ hạ vẫn là thể xác phàm thai, lực có thua người.

Minh quân có khả năng vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, hôn quân mới là không chút kiêng kỵ thần tiên.

Lý Bình An lại hỏi: "Ngươi nói bệ hạ là muốn nhà ta chịu nhục sao?"

"Hẳn là như thế."

Hạ công công nói ra: "Liền bệ hạ đều nhịn, hiển nhiên là không muốn nhấc lên sóng to gió lớn, đại nhân nên thuận theo thánh ý, thu liễm tài năng."

Lý Bình An nhìn ngự bút, nhớ lại Sở công công mỗi một câu dạy bảo.

Trong đó có chuyện cùng hôm nay tương tự, khi đó Tiên Hoàng còn tại tiềm để, Sở công công mới vừa lên đảm nhiệm vương phủ tổng quản thái giám không lâu. Vào cung yết kiến lúc lọt vào Tam hoàng tử nhục nhã, Tiên Hoàng lựa chọn cúi đầu ẩn nhẫn, dù sao Tam hoàng tử là Thái Tử bào đệ, vương phủ trêu chọc không nổi.

"Tiên Hoàng là nhịn, thế nhưng ông nội nuôi tìm được cơ hội, thiết kế hãm hại Tam hoàng tử ngấp nghé đông cung vị trí, vì tiên hoàng hung hăng thở dài một ngụm."

Từ đó về sau, Sở công công triệt để thành Tiên Hoàng tâm phúc xương cánh tay, mấy chục năm ở giữa đại quyền trong tay.

"Nhà ta không đọc sách nhiều, nhưng cũng biết chủ nhục thần tử đạo lý!"

Lý Bình An dựa theo yết kiến bệ hạ tiêu chuẩn lễ nghi, quỳ gối ngự bút phía dưới, Hạ công công đám người liền vội vàng đi theo quỳ tại sau lưng.

"Nô tỳ không dám tự xưng là hạ thần, nhưng cũng biết hiểu trung nghĩa, nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ." thỏa sức thịt nát xương tan cũng không chối từ!"

Mọi người đi theo ba gõ chín bái hô to: "Nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ."."

Thanh âm xuyên thấu nóc nhà, mơ hồ truyền vào ngự thư phòng.

Vĩnh Ninh Đế liếc mắt nhìn xem Trấn Bắc vương tấu chương, khuôn mặt lạnh lùng âm trầm, tại trên tuyên chỉ huy hào bát mặc, lưu lại bốn cái cuồng thảo chữ viết.

"Nhẫn dùng thủ khí" !

Hôm qua ba vị phụ chính đại thần cùng với mới nhậm chức Thôi các lão, tại ngự thư phòng thấy này phong tấu chương, dồn dập tán dương Trấn Bắc vương trung Quân thể quốc.

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Trấn Bắc vương làm thật trung thành sao?"

Bốn vị trọng thần lập tức yên lặng không nói, nếu là làm thật trung tâm, Trấn Bắc vương làm sao không tự mình áp Lữ Cảnh về kinh thỉnh tội?

Trong đó vi diệu, triều chính đều biết.

Đã không nỡ bỏ quân bắc cương quyền, lại làm không được nghểnh cổ liền giết, bởi vì cái gọi là trung thành không tuyệt đối, liền là tuyệt đối không trung thành.

Viên Các lão e sợ cho bệ hạ chỉ huy lên phía bắc, vội vàng khuyên: "Trước cắt giảm quân bắc cương tốt, lại cắt giảm hắn lương bổng, Trấn Bắc vương ngày càng suy yếu, hắn nguy không chiến tự giải!"

Thôi các lão, Lô thượng thư liên thanh đồng ý, Tiên Hoàng nặng võ, trong triều quan văn đè nén lâu ngày, không lúc nào không ngóng nhìn gọt binh.

Vĩnh Ninh Đế nhìn về phía Thành Thân Vương: "Vương thúc cho rằng như thế nào?"

Thành Thân Vương nói ra: "Bệ hạ, chỉ huy lên phía bắc thuận lợi còn tốt, nhiều nhất đại thương nguyên khí, nếu không thuận lợi liền muốn dao động nền tảng lập quốc!"

Cuối cùng, triều đình không có tiền.

Một trận chiến mà xuống còn có thể chống đỡ, như cùng Trấn Bắc vương giữ lẫn nhau lâu ngày, xem chừng thiên hạ bách tính liền muốn cầm vũ khí nổi dậy.

"Trẫm tin tưởng Trấn Bắc vương trung tâm."

Vĩnh Ninh Đế bất đắc dĩ lựa chọn vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, đáy lòng không khỏi đối Tiên Hoàng sinh ra mấy phần lời oán giận, quét ngang tứ di mở rộng đất đai biên giới được lưu danh sử xanh.

Quốc khố bạc tiêu hết, bách tính thu thuế quang.

Khó trách muốn chọn tính tình mềm yếu, nếu là tuyển tính tình bạo liệt Hoàng Đế, trực tiếp truyền chỉ triệu Trấn Bắc vương về kinh, gan dám không nghe liền chỉ huy lên phía bắc.

Thắng, quay đầu trấn áp bách tính phản loạn, thua liền hết thảy thành rỗng!

...

Mấy ngày sau.

Sáng sớm.

Lý Bình An hầu hạ Chu thái hậu dùng bữa, giảng một chút trong cung một bên phát sinh chuyện lý thú, ví như mẫn họ Tần phi hiến tấu nhạc khúc, cố ý đánh sai dẫn tới bệ hạ quan tâm.

Lại như là khâu họ tài tử thiện khẩu kỹ, có thể dùng liệt mã hí lên, dẫn tới ngự mã từ đi tới, bệ hạ tưởng rằng thiên ý, liền nghỉ đêm sủng hạnh.

Chu thái hậu nói ra: "Hoàng hậu đến nay không sinh ra, hậu cung phi tử cạnh tranh chấp sủng, nếu có được trưởng tử vị trí, tương lai liền có dựa."

"Nương nương nói không sai."

Lý Bình An thấp giọng nói: "Nô tỳ hỏi thăm qua Thái Y viện, dường như hoàng hậu thể cốt yếu, không dễ có thai, cần chậm rãi điều dưỡng."

Chu thái hậu hai mắt híp lại, nhạy cảm phát giác trong đó dị thường.

Dù cho năm đó Cửu hoàng tử không được sủng ái, Tông Nhân phủ tuyển chính phi thời điểm, y nguyên sẽ phái ngự y tra rõ ràng, tránh cho có trướng ngại hoàng tộc truyền thừa.

Hai người đang lúc nói chuyện, cổng đang trực Tiểu Mạnh Tử vào cửa thông bẩm.

"Nương nương, hoàng hậu đến cho ngài thỉnh an."

Chu thái hậu lông mày nhíu lại: "Hôm nay lại là sớm."

Lý Bình An thấp giọng nói: "Hôm qua nô tỳ cho Hạ Lương Thai thăng lên quan, lại răn dạy hắn làm việc giảng quy củ, chớ có quên tôn ti."

Chu thái hậu cười nói: "Chung quy là tiểu môn tiểu hộ tầm mắt thấp, ngươi bắt chẹt mấy lần, mới vừa minh ngộ tới."

Lý Bình An thúc ngựa nói: "Có thể không so được khai quốc huân quý hiểu quy củ, nô tỳ có thể là nghe nói, mấy nhà Hầu phủ muốn vi nương nương khánh thọ đây."

"Có ý liền tốt, chớ có lãng phí."

Chu thái hậu ngoài miệng chối từ, nụ cười trên mặt nở rộ, tuổi già sau càng ưa thích náo nhiệt, mà lại có thể mượn chúc thọ ngưng tụ lòng người.

"Thỉnh hoàng hậu vào đi!"

Rất nhanh.

Hạ hoàng hậu đi tới điện bên trong, hai tay trùng điệp tại trên trán, thật sâu dập đầu: "Thần thiếp cho hoàng mẹ thỉnh an, cung chúc hoàng mẹ Phượng thể an khang, phúc thọ kéo dài."

Chu thái hậu khóe miệng hơi vểnh: "Bình thân đi, làm khó ngươi như vậy sớm tới."

Hạ hoàng hậu chậm rãi đứng dậy, cũng không trực tiếp ngồi xuống tự thoại, tiếp nhận theo Hành cung nữ nâng tới bát ngọc, phụng đến Thái hậu trước mặt.

"Hoàng mẹ, hôm qua gió rét, thần thiếp đặc biệt vì ngài chế trà sâm."

"Cũng là có tâm."

Chu thái hậu chướng mắt Hạ hoàng hậu, nhưng mà sống lâu cung trong dưỡng thành mỹ lệ, ngôn hành cử chỉ tìm không ra mảy may tì vết.

Lý Bình An ở bên cạnh khom người hầu hạ, khóe mắt quan sát tỉ mỉ Hạ hoàng hậu, dĩ nhiên không phải nhìn nàng đoan trang không mất vũ mị, xinh đẹp vẫn còn thanh nhã, mà là cách cư xử, dáng vẻ.

Hoàng hậu quỳ xuống, đứng dậy lúc, trên đầu Địch Điểu trâm cài rủ xuống tua cờ không nhúc nhích tí nào, lộ vẻ luyện qua trăm ngàn lần dáng vẻ.

"Vị này Hạ hoàng hậu không giống mặt ngoài bình thường..."

Lễ nghi không phải nhàm chán khô khan hình thức, mà là quyền lực cụ tượng hóa.

Hạ gia không có tư cách biết được cung trong rất nhỏ lễ nghi, Hạ hoàng hậu tất nhiên là vào cung sau tự học, trong khoảng thời gian ngắn có này tiến bộ, đủ thấy hắn thông minh, chăm chỉ.

Hạ hoàng hậu cùng Chu thái hậu nói chuyện phiếm một lát, đứng dậy cáo từ đi Từ Khánh cung vấn an.

Lý Bình An quan sát tỉ mỉ hoàng hậu hành tẩu tư thái, mỗi bước không hơn sáu tấc, đầu trâm không dao động, ngọc bội im ắng, thấp giọng nói với Chu thái hậu.

"Nương nương, hoàng hậu này dáng vẻ, cũng không giống như xuất thân tiểu môn tiểu hộ."

"Tiểu An Tử, ngươi không phải cũng là sao?".

---

Chương 18: Danh môn chính đạo

Chương 18: Danh môn chính đạo

Vĩnh Ninh nguyên niên.

Thu

Vĩnh Ninh Đế hạ chỉ miễn trừ nhiều loại một bên tiền lương, tiêu diệt tiền lương, trăm ngày lao dịch lấy giảm thành bốn mươi ngày.

Công báo sao chép bốn phương, bách tính gõ Tạ Thiên Ân.

...

Thiên Kiếm môn.

Cù Châu cảnh nội có phần có danh tiếng Kiếm đạo môn phái, do Thiên Kiếm hiệp Tiêu Anh sáng tạo, môn hạ đệ tử chính thức hơn trăm người, ký danh đệ tử trên ngàn, trải rộng pháp tuyền huyện các nơi thôn trấn.

Môn phái trụ sở tại huyện thành mặt phía nam Côn Sơn, truyền thừa hơn hai mươi năm sau, dân chúng địa phương thói quen xưng là Thiên Kiếm sơn.

Này ngày.

Tiêu Anh triệu tập bảy cái thân truyền đệ tử, tại Kiếm đường thương nghị muốn sự tình.

"Ta cùng Lê trang chủ quen biết, vài ngày trước biết được con của hắn vào kinh doanh, đang ở bốn phía bắt trộm tiễu phỉ lập công."

Đại đệ tử Tiêu Nguyên Thu là Tiêu Anh mà nhi tử, kinh ngạc nói: "Phụ thân, ta nghe qua Lê trang chủ danh hiệu, Lĩnh Ngũ đều biết đại hiệp, làm sao thành triều đình ưng khuyển?"

"Khụ khụ, môn bên trong nghị sự muốn xứng chức vụ!"

Tiêu Anh khiển trách: "Cái gì gọi là ưng khuyển, đại hiệp tự nhiên ra sức vì nước, hôm nay gọi các ngươi đến, liền là có kinh doanh người hầu phương pháp."

Tiêu Nguyên Thu nghi ngờ nói: "Bằng vào ta chờ thực lực, đi nơi nào đều có thể vào ngũ, hà tất trèo non lội suối đi kinh doanh?"

Tiêu Anh bất đắc dĩ nhi tử ngu dốt, may mắn võ đạo thiên phú thượng thừa: "Nhập ngũ làm đại đầu binh sao? Môn bên trong không thiếu ngươi một chút kia lương bổng!"

Nhị đệ tử xuất thân thương nhân, phụ thân tại pháp tuyền huyện kinh doanh vải vóc sinh ý, tai huân mục nhiễm đầu óc linh quang linh hoạt, giật mình minh ngộ nói.

"Sư phụ, kinh doanh có thể thăng quan đây?"

Tiêu Anh vuốt cằm nói: "Không sai, nghe nói một vạn lượng thăng giáo úy, hai vạn thăng đều ti, năm vạn thăng tham tướng, giá cả đại thể như thế, chỉ là không thể trực tiếp mua, còn sẽ có ngoài định mức phương pháp tốn hao."

Tiêu Nguyên Thu sợ hãi nói: "Đây không phải bán quan bán tước..."

"Không biết nói chuyện liền im miệng!"

Tiêu Anh cắt ngang nhi tử nói chuyện, hắn sớm đã kiểm kê Thiên Kiếm môn nhiều năm tích lũy, ước chừng có thể đổi lại tham tướng, thiếu chẳng qua là đi thế nào tiễu phỉ lập công.

"Hôm nay gọi các ngươi đến, liền là mau chóng thu thập bọc hành lý đi Kinh Thành  dựa theo Lê trang chủ nói, đi trước Hành Xương hiệu buôn mua một ngàn lượng cỏ khô..."

Cỏ khô tự nhiên là không có một cây, bất quá Hành Xương hiệu buôn quản sự sẽ dẫn ngươi đi gặp Ngự Mã Giám công công, về sau liền là nước chảy thành sông.

Tiêu Anh căn dặn nói: "Kinh Thành không thể so pháp tuyền huyện, vô số cao thủ, đi không cần thiết gây chuyện thị phi."

Bảy cái đệ tử khom người lĩnh mệnh: "Cẩn tuân sư phụ dạy bảo."

Tiêu Anh nói ra: "Nguyên Thu lưu lại, các ngươi về nhà nói một tiếng, lần này đi Kinh Thành, không biết mấy năm mới có thể trở về."

Đợi đệ tử cáo lui rời đi, Tiêu Anh từ trong ngực lấy ra chồng ngân phiếu.

"Đi Ngự Mã Giám, cùng công công lúc nói chuyện muốn cung kính, không quan tâm đại thái giám tiểu thái giám, rảnh rỗi liền nhét bạc."

Tiêu Nguyên Thu hơi có chút không tình nguyện, hắn thuở nhỏ chịu giang hồ truyền văn ảnh hưởng, đối triều đình nhất là thái giám cực kỳ gạt bỏ.

Không ít đại hiệp danh hiệp, liền là dựa vào giết hoạn quan cứu thanh quan, có thể danh dương thiên hạ.

Tiêu Anh sắc mặt trầm xuống: "Chớ có không biết tốt xấu, nếu không phải ta cùng Lê trang chủ quan hệ tâm đầu ý hợp, nằm mơ đều sờ không tới này làm quan phương pháp!"

Tiêu Nguyên Thu phản bác: "Cha, đầu nhập vào hối lộ hoạn quan làm quan, không phải đại hiệp..."

Ba

Tiêu Anh một bàn tay quất vào nhi tử trên mặt, chân khí ngưng tụ bàn tay, trực tiếp đánh cho mặt mũi bầm dập.

"Mẹ ngươi qua đời sớm, xem ra ta đưa ngươi làm hư, lúc này đi Kinh Thành lấy không được chức quan, ngươi cũng không cần trở về, ta không có ngươi này nhi tử."

Tiêu Nguyên Thu trời sinh tính tinh khiết hiếu, quỳ trên mặt đất không dám phản bác.

"Cha, ngài vì cái gì một lòng muốn ta làm quan?"

"Ta trên giang hồ rất có danh hiệu, đường đường một phương kiếm hiệp, thấy cái Huyện lệnh đều phải xếp hàng cầu kiến. Vì sao? Đơn giản là ta là thân áo vải, người ta là viên chức!"

Tiêu Anh trải qua rất nhiều biệt khuất, nhất là sớm mấy năm môn phái mới lập, liền cái nha dịch cũng dám tới Thiên Kiếm môn thu thuế. Nói cái gì Côn Sơn là triều đình hết thảy, vòng tư chiếm dính líu mưu phản, vừa đi vừa về tốn không ít bạc mới đả thông quan hệ.

Tiêu Anh có thể nhất kiếm giết nha dịch, cũng có thể xông vào huyện nha giết Huyện lệnh, sau đó cũng chỉ có thể mang theo cả nhà già trẻ vong mệnh thiên nhai.

"Nguyên Thu ngươi phải nhớ kỹ, kiểm tra công, mới là võ công tuyệt thế, quan đạo, mới là thiên hạ chính đạo!"

Tiêu Anh e sợ cho nhi tử giở tính trẻ con, làm trễ nải lớn thời cơ tốt, dần dần dạy bảo.

"Xa không nói, Bồ Đề Tự là Cù Châu chính đạo người đứng đầu, trong chùa vài vị cao tăng tất cả đều gánh lấy khác biệt phẩm cấp tăng quan, chủ trì Viên Thông càng là chính tứ phẩm đều cương, thống lĩnh Cù Châu lớn nhỏ chùa chiền."

Viên Thông thiền sư tại Cù Châu thanh danh hiển hách, Tiêu Nguyên Thu rất là sùng kính.

"Phụ thân, hài nhi hiểu rõ, định cực kỳ lập công, sớm ngày thăng nhiệm Võ Quan."

"Đối đãi ngươi thăng nhiệm tham tướng, dùng lại bạc đi vào Cù Châu địa phương, dù cho cùng cấp điều động đều là Thiên tổng, phòng giữ, đến lúc đó Huyện lệnh gặp ngươi đến hành lễ."

Tiêu Anh có thể từ không tới có thành lập Thiên Kiếm môn, tầm mắt tự nhiên không giống bình thường.

"Ngươi đem trong môn đệ tử sắp xếp trong quân, ăn triều đình lương bổng, nuôi ta bản thân gia binh. Kể từ đó, Thiên Kiếm môn liền có thể đi ra pháp tuyền huyện, trở thành Cù Châu danh môn đại phái!"

...

Vĩnh Ninh nguyên niên.

Giao thừa.

Lý Bình An hầu hạ Chu thái hậu chìm vào giấc ngủ, hiếm thấy không ở giường một bên gác đêm, lặng yên không tiếng động rời đi Từ Ninh cung, đi vào Ngự Mã Giám nha thự.

Bây giờ Ngự Mã Giám không giống lúc trước quạnh quẽ thê lương, bởi vì nắm giữ lấy kinh doanh thuế ruộng quyền hành, nhảy lên trở thành gần với Ti Lễ Giám, ấn tín và dây đeo triện giám náo nhiệt ranh giới.

Đêm nay đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi giăng đèn kết hoa.

Lý Bình An bước vào nha thự cửa lớn, đã sớm chờ Tiểu Dụ Tử âm thanh tuân lệnh.

"Cha nuôi giá lâm..."

Bên trong viện hơn mười tên già trẻ thái giám đồng loạt quỳ xuống, cái trán quẳng xuống đất hô to.

"Hài nhi chúc mừng cha nuôi mới tuổi, chúc cha nuôi hạc thọ tùng linh, phúc thể An Khang!"

Ngự Mã Giám mặt khác to to nhỏ nhỏ thái giám, tại hai bên trái phải cung cung kính kính quỳ, đợi con nuôi nhóm bái xong năm, mới vừa có tư cách dập đầu chúc mừng.

"Chúc mừng đề đốc đại nhân mới tuổi, chúc đề đốc đại nhân Ân Ấm Trường Mộc, thánh quyến Vĩnh Long!"

"Tốt tốt tốt."

Lý Bình An hài lòng gật đầu, tầm mắt quét qua trong viện thái giám, hồi tưởng lại năm đó bản thân dập đầu chúc mừng, nhất trông đợi liền là đến đại nhân ban thưởng.

"Hôm nay nhà ta cao hứng, mỗi người thưởng bạc trăm lượng, năm mươi lượng cầm lấy đi uống rượu đánh bạc, năm mươi lượng gửi về trong nhà phụng dưỡng cha mẹ!"

"Bái tạ đại nhân ban ân."

Có chức quan hoặc niên tuế đại thái giám còn tốt, trăm lạng bạc ròng không nhiều không ít, đối với mới vừa vào cung mấy năm tiểu thái giám tới nói, được xưng tụng số lượng lớn.

Nhất là bọn hắn vào cung ngắn ngủi, còn hoài niệm gia đình, nghe được Lý Bình An quan tâm lời cha mẹ, rất khó không cảm động đến rơi nước mắt.

Lý Bình An phân phó nói: "Này bạc nhà ta ra một nửa, một nửa khác nhường Hành Xương hiệu buôn trực tiếp đưa đi trong nhà, nhớ lấy chớ có ít đi một phần một hào."

"Cha nuôi ngài yên tâm, hài nhi định xử lý làm cho thỏa đáng."

Tiểu Dụ Tử biết được cha nuôi đang lôi kéo người tâm, năm nay Ngự Mã Giám trên dưới kiếm đầy bồn đầy bát, ai dám đưa tay cầm này phụng dưỡng bạc, tất nhiên rơi không được tốt.

Tiến vào giá trị phòng.

Ở trong nhiều tờ dài hai, ba trượng đầu bàn, phía trên bày biện hơn trăm loại ngự thiện, còn có số đàn ngự rượu.

Lý Bình An đã sớm ăn đã quen sơn trân hải vị, ngự thiện ngự rượu đều vào không được mắt, duy chỉ có nhìn thấy tiệc rượu bên trong để đó mấy cái bột mì mô mô, lập tức lộ ra hài lòng nụ cười.

"Tiểu Dụ Tử, có lòng!".

---

Chương 19: Nghiêm trị làm mà

Chương 19: Nghiêm trị làm mà

Lý Bình An minh ngộ "Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau" về sau, gần nửa năm qua tình cờ bắt cái tờ hệ võ tướng, lúc khác bình an vô sự.

Rảnh rỗi liền thu cái làm, khoảng cách mười tám số lượng chỉ kém ba cái.

Cung trong nguyện ý bái nhập dưới trướng thái giám còn nhiều, cũng không thiếu lanh lợi thông minh vào An công công tầm mắt, nhưng mà làm mà không thể nhận đầy.

Lưu hai ba cái kẻ hỡ, đến cho phía dưới bọn thái giám tiến bộ cơ hội.

Lý Bình An ngồi ngay ngắn trên yến tiệc đầu, nhìn chung quanh tả hữu khom người đứng yên làm, niên tuế lớn năm sáu mươi, niên tuế Tiểu Thập Tam bốn.

Làm mà địa vị không lấy niên tuế luận cao thấp, mà là xem ai có thể đến cha nuôi thân cận, tin cậy.

Ngay sau đó Tiểu Dụ Tử là làm lớn, bái cha nuôi sớm nhất, làm việc nhất tận tâm, thế nhưng vị trí cũng không chắc chắn, ví như điều vào Ngự Mã Giám không lâu Phí công công.

Phí công công năm đó là Thần Cung giám chưởng ti, Sở công công rất nhiều làm mà một trong, từ Đô đốc Triệu công công "Đảo sở" sau khi thành công, biếm đi hoàng lăng đào mấy năm thổ.

Lý Bình An đi ra lãnh cung, thu nạp ông nội nuôi bộ hạ cũ, điều Phí công công vào Từ Ninh cung đảm nhiệm điển sức công công, phụ trách xem Quản thái hậu đồ trang sức, quần áo.

Người hầu không bao lâu, Phí công công liền phát hiện mấy cái lão ma ma trộm cầm đồ trang sức, hiệp trợ Vinh công công bắt cá nhân tang cũng lấy được.

Chu thái hậu hạ lệnh nghiêm trị, trừ Linh Huyên bên ngoài, mặt khác Khôn Ninh cung lão ma ma nhẹ thì đuổi ra cung, nặng thì mang xuống đánh chết.

Phí công công lập công về sau, vào Lý Bình An tầm mắt.

Trước đây không lâu Phí công công thăng nhiệm Ngự Mã Giám chưởng ti, bắt lấy hướng An công công hồi báo cơ hội, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ bái vì cha nuôi.

Bởi vì bối phận có chút loạn, Lý Bình An cố mà làm nhận lấy, cùng lắm thì nhà ta gọi ngươi Can Thúc, ngươi gọi nhà ta cha nuôi!

Phí công công làm việc từng trải, rất nhanh thành Tiểu Dụ Tử kình địch.

"Nhập tọa đi, chúng ta đều là phụ tử huynh đệ, chớ có câu nệ!"

Lý Bình An phất tay ra hiệu làm mà nhóm tòa, hướng bên tay trái Hạ công công hỏi thăm: "Tiểu Đức Tử sự tình tra rõ sao?"

Hạ công công mặc dù không phải làm, thế nhưng tại Ngự Mã Giám địa vị cực cao, cùng loại với Lý Bình An mưu sĩ, quân sư.

"Đại nhân, Tiểu Đức Tử cùng chợ phía đông buôn ngựa cấu kết, đem bệnh ngựa bán vào bên ngoài chuồng ngựa, tạo thành bốn con chiến mã hao tổn. Nhà ta sai người tra xét cái kia buôn ngựa, sau lưng không có người sai sử vu oan, chẳng qua là cái theo thứ tự hàng nhái gian thương!"

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Không quan trọng gian thương cũng dám cho Ngự Mã Giám giở trò xấu, cùng Tiền tri phủ thông báo một tiếng, đem cái kia buôn ngựa xét nhà lưu vong, nhà ta chỉ cần bồi hồi trở lại bốn con chiến mã."

"Đã cùng Tiền tri phủ nói qua."

Hạ công công hơi trầm ngâm hỏi: "Đại nhân, Tiểu Đức Tử nên xử trí như thế nào?"

Chúng làm mà nghe vậy, lập tức vểnh tai lắng nghe, Tiểu Đức Tử là cha nuôi thời gian trước thu làm, làm việc vẫn tính lưu loát, liền là có chút tham tài, keo kiệt.

Lý Bình An há có thể không biết làm mà nhóm tâm tư, việc này nếu là cầm nhẹ để nhẹ, ngày sau từng cái hết sức moi bạc.

"Nhà ta ưa thích bạc, cũng cho phép phía dưới moi bạc!

Thế nhưng moi bạc phải có giới hạn, nhất định phải nắm sự tình làm xong, bằng không nhà ta mặc kệ cái gì làm, bạn cũ..."

Lý Bình An hỏi: "Hạ công công, năm nay mấy nhà hiệu buôn có nhiều ít lợi nhuận?"

Ngự Mã Giám dưới trướng mấy nhà thương nghiệp cung ứng, sau lưng ông chủ đều là có chức quan công công, quan nhi mở rộng Đại Thương hào, quan nhi nhỏ làm chút phế liệu.

Moi bạc phương thức cùng Thanh Tứ Thương hào cũng không phân biệt, chẳng qua là càng phân tán, trương mục tra được tới càng khó.

Đồng thời hấp thụ Thanh Tứ Thương hào giáo huấn, yêu cầu các nhà hiệu buôn rút ra một nửa lợi nhuận đưa về Ngự Mã Giám, số ít chia lãi người hầu tiểu thái giám, đầu to lưu cho bệ hạ nội nô.

Lý Bình An không sẽ phái người kiểm toán, toàn bằng các vị công công, làm mà tự giác, chỉ xuất ra một thành lợi nhuận cũng không sao, chỉ cần toàn gia mệnh cứng rắn liền tốt.

Hạ công công hơi đánh giá: "Nói chung lợi nhuận năm vạn lượng, nguyên bản có thể có sáu bảy vạn, sáu tháng cuối năm Bắc Cương tới chiến mã giá cả tăng vọt."

"Khặc khặc khặc, xem ra Vương gia cũng không phải như vậy trung Quân thể quốc a!"

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng, hắn ước gì chiến mã tăng giá, gần nửa năm xoá bốn phương biên quân, triều đình cũng không có ít tán dương Trấn Bắc vương trung thành.

Tương ứng, tự nhiên không ít mắng thiến hoạn giết hại trung lương.

Mỗi khi có ý hướng đường trọng thần tấu lên sách khen Trấn Bắc vương, mắng Lý Bình An, cách mấy ngày liền sẽ có tờ hệ võ tướng xuống ngựa, mắng càng tàn nhẫn tội danh càng nặng.

Lý Bình An phân phó nói: "Đem này năm vạn lượng tính vào kê biên tài sản Tiểu Đức Tử, buôn ngựa con đoạt được, nhà ta lấy thêm một bộ phận, kiếm đủ năm cái chín chúc mừng bệ hạ năm mới hạnh phúc!"

"Tuân mệnh."

Hạ công công đang suy nghĩ, nếu là số lượng không đủ từ nơi nào dùng tiền vào việc khác, chỉ nghe thấy mười ba cái làm mà tranh nhau chen lấn nô nức tấp nập quyên bạc.

Cái này năm ngàn lượng, cái kia ba ngàn lượng, số lượng không nhỏ thế nhưng không đến mức thương cân động cốt.

Mọi người là thật bị cha nuôi tàn nhẫn hù dọa, đem mấy vạn lượng tang bạc bày tại Tiểu Đức Tử trên thân, tốt nhất xuống tràng liền là toàn gia lưu vong.

Dùng cha nuôi tính tình, vô luận lưu vong Lĩnh Ngũ vẫn là Tây Bắc, nửa đường đều sẽ gặp phải giặc cướp.

"Rất tốt rất tốt!"

Lý Bình An híp mắt hài lòng gật đầu, trong cung một bên thái giám khó mà nói trung tâm hay không, tuyệt đối hiểu được tự vệ, biết được nặng nhẹ.

Lúc này.

Bên ngoài truyền đến du dương hùng hồn tiếng chuông, giờ Tý thoáng qua một cái, tiến nhập Vĩnh Ninh hai năm.

Lý Bình An bưng chén rượu lên, đối Hưng Khánh cung hướng đi khom người thi lễ: "Năm mới chén thứ nhất rượu, chúng ta cung chúc bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Lần nữa sau khi ngồi xuống, yến hội chính thức bắt đầu.

Lý Bình An cười khanh khách cùng mọi người nâng ly cạn chén, phảng phất quên Tiểu Đức Tử đưa tới không nhanh.

Con nuôi nhóm đều là nhân tinh, đương nhiên sẽ không nhấc lên ủ rũ lời, thay nhau đổi lấy nhiều kiểu vuốt mông ngựa.

Vài hũ ngự rượu rất uống nhanh xong, lại có làm mà chuyển đến cống rượu.

Mùi vị có chút khác nhau, nhưng đều là thượng đẳng rượu ngon.

Lý Bình An chân khí hùng hậu đến cực điểm  mặc cho một chén chén liệt tửu vào bụng, thoáng qua liền luyện hóa tiêu tán, trên mặt không có chút nào men say.

Cho dù ăn tết cùng con nuôi nhóm uống rượu, cũng không thể uống say, miễn cho nói sai.

"Nhà ta trong cung một bên sống đến bây giờ, dựa vào là liền là chú ý cẩn thận, cha ruột mẹ ruột... Đều không tin!"

...

Tháng giêng mười lăm.

Tiểu Đức Tử tham ô án tấu chương đưa vào ngự thư phòng, mười vạn lượng tang bạc đưa vào nội nô.

Ngự Mã Giám có Vĩnh Ninh Đế cơ sở ngầm, còn có trấn phủ ti cọc ngầm, rõ ràng biết được hiệu buôn, làm mà ở giữa cấu kết.

"Tiểu An Tử tham là tham chút, thế nhưng hiểu được đúng mực, tôn ti!"

Vĩnh Ninh Đế xem khắp triều đình quan to quan nhỏ, vì dân vì nước không ít, rõ ràng trung tâm với trẫm có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hay hoặc là nói biết được Trấn Bắc vương dã tâm không ít, dám cùng chi đao thương công khai tranh đấu ít càng thêm ít.

An công công, liền là thứ nhất!

Vĩnh Ninh Đế tạm không thể cho Tiểu An Tử thăng quan, một là ổn định phía bắc, hai là chức quan đã đủ lớn, muốn cân nhắc lâu dài.

Gọi tân nhiệm trấn phủ ti Chỉ Huy sứ cung kính, mệnh hắn đem Tiểu An Tử cha mẹ tộc sách ngăn mang tới.

"Cha Lý Mãn Thương, bốn mươi sáu tuổi, đương nhiệm Hành Xương hiệu buôn ông chủ... Mẹ Lý vương thị, bốn mươi hai tuổi..."

Bây giờ Lý Bình An thân cư yếu chức, trấn phủ ti sớm đem hắn thân tộc dò xét cực kỳ kỹ càng, như là tuổi tác tính nết việc phải làm các loại, thậm chí còn có Tôn lột da hại chết A Tỷ, em trai sự tình.

Bây giờ, Tôn lột da cả nhà tại vì Lý gia làm ruộng.

Mỗi ngày một cái cẩu thả mặt mô mô, mãi đến chết đói, mệt chết mới thôi.

Vĩnh Ninh Đế trái chọn phải tuyển, phát hiện Lý gia thật không có cái nào tộc nhân có thể vào mắt, có phần có chút khó tin, cảm thán nói.

"Tiểu An Tử quả nhiên là tiện ngõ hẻm sinh dị chất!"

Cung kính thuở nhỏ là Vĩnh Hưng Đế thư đồng, bản sự không nhiều lắm, thế nhưng giỏi về hiểu rõ thánh ý, khom người đề nghị.

"Chợ phía đông vừa lúc thiếu cái Văn Điệp ghi chép sự tình, thuộc về không cần khoa khảo chảy ngoại quan, có Ngự Mã Giám to lớn đến đỡ, rất nhanh liền có thể lập xuống công lao.

Đến lúc đó lại đề bạt chính thức chức quan, ai cũng tìm không ra mao bệnh!".

---

Chương 20: Giết sát uy gió

Chương 20: Giết sát uy gió

Theo Đại Ung luật, không phải nâng vào không được sĩ.

Vĩnh Ninh Đế dĩ nhiên không tại luật pháp bên trong  có thể trực tiếp hạ chỉ sắc phong, chẳng qua là không nên làm to chuyện.

Không quan trọng tiểu quan hạ chỉ sắc phong, sẽ dẫn tới cả triều văn võ quan tâm.

Cung kính chủ ý liền rất tốt, trước cho cái bất nhập lưu, không đáng chú ý chức quan, liền ý chỉ đều không cần phát, trấn phủ ti liền có thể làm thỏa đáng.

Lý Bình An biết được việc này thời điểm, đại ca Lý Vân Bình đã tại chợ phía đông công sở người hầu.

Văn Điệp ghi chép sự tình phụ trách đăng ký thương hộ, cấp cho thị tịch thương bằng, thuộc về vị ti quyền trọng chức vị.

Lý Vân Bình chữ lớn không biết một giỏ, viết chữ càng là nửa cái sẽ không, người hầu liền là uống trà nói chuyện phiếm lấy tiền, tất cả sự vụ giao cho văn thư sư gia làm.

"Hạ công công, rảnh rỗi thông báo thành phố thự một tiếng."

Lý Bình An phân phó dưới trướng nhiều quan tâm, liền không có tiếp qua hỏi mặt khác, không quan trọng bất nhập lưu chức quan, mặc dù dẫn xuất tai họa, nhấc trợn mắt liền có thể giải quyết.

"Lại sai người tra một chút cung Chỉ Huy sứ bối cảnh, nội thị ti cùng trấn phủ ti luôn luôn bất hòa, người ta sẽ không bằng bạch lấy lòng!"

Nhàn sự xử lý xong, tiếp tục nói chuyện chính sự.

Hôm nay Lý Bình An gọi đến dưới trướng làm, công công, thương nghị giang hồ đại hiệp kinh doanh nhập ngũ công việc, trải qua qua nửa năm tin tức ngầm lưu truyền, Hành Xương hiệu buôn đã bán đi năm vạn lượng cỏ khô tiền.

Cũng không phải cái gì người đều có tư cách dùng tiền, nhất định phải tại giang hồ, nơi đó có thế lực, mà lại mỗi châu phủ chỉ có một ít cái danh ngạch.

Một là kinh doanh võ tướng chức quan có hạn, muốn làm quan giang hồ đại hiệp quá nhiều. Hai là có cạnh tranh mới có thể có giá cả, thà rằng không bán cũng không thể bán đổ bán tháo.

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử, an bài ngày, ranh giới, nhà ta nhìn một cái này chút giang hồ thiếu hiệp."

Bán quan thu bạc chẳng qua là thứ yếu mục đích, càng quan trọng hơn là từ trên xuống dưới chưởng khống kinh doanh.

Thành Thân Vương có Tông Nhân phủ duy trì, rất dễ dàng mời chào thân tín, Lý Bình An bắt nguồn từ bé nhỏ, chỉ có thể các nơi khuấy động thành viên tổ chức.

Tiểu Dụ Tử hỏi: "Cha nuôi muốn làm sao nhìn?"

"Nhìn một cái chất lượng, giết sát uy gió."

Lý Bình An nói ra: "Muốn để cho bọn họ hiểu rõ, nơi này là Kinh Thành, nghe nhà ta lời liền thăng quan phát tài, không nghe lời liền..."

Tiểu Dụ Tử nói tiếp nói: "Liền để cho bọn họ chạy trở về nông thôn?"

Bên cạnh Phí công công âm trầm nói: "Dụ công công quá thiện tâm, dám can đảm ngỗ nghịch ta cha nuôi, cái kia chính là chiếm đất làm vua sơn tặc Thổ Phỉ!"

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, giang hồ môn phái không vì triều đình tán thành, tùy ý vòng thu đồ đệ Truyện Võ  có thể cài lên mười mấy loại tội danh.

Tiểu Dụ Tử giật mình, khom người lĩnh mệnh.

"Cha nuôi, hài nhi Định An bài thỏa đáng."

...

Tháng hai hai.

Long ngẩng đầu.

Chợ phía đông phồn hoa nhất Đỉnh Hương lâu đóng cửa từ chối tiếp khách, nghe đồn có đại nhân vật đặt bao hết, sáng sớm liền có nha dịch tuần tra.

Dám can đảm tới gần nửa bước, quyền đấm cước đá đuổi đi.

Tới gần buổi trưa.

Từng cái đề đao đeo kiếm xách chùy mang bổng thiếu hiệp, cung cung kính kính hướng nha dịch đưa ra thiệp mời, được cho phép mới vừa tiến vào Đỉnh Hương lâu.

Năm trước vừa tới Kinh Thành lúc, thiếu hiệp cũng không phải như vậy tư thái.

Ví như Hoàng Hà bang Thiếu bang chủ cát cảnh gió, luôn luôn yêu thích hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn phò nguy, tại tửu quán uống rượu lúc, nhìn thấy nha dịch bắt chẹt chủ quán tiền tài.

Lúc này trong lòng tức giận, thả người đem nha dịch đá ngã xuống đất, không đợi chủ quán nói chuyện, bành bành bành mấy quyền liền là một chết hai thương.

Cát cảnh gió đối với cái này không để ý, đêm đó cùng mấy cái thiếu hiệp nói khoác, nói cái gì kinh đô đầm rồng hang hổ, từ khi tới liền không thấy cao thủ.

Võ quán bên trong giáo đều là thôn trang kỹ năng, liền chân khí đều không truyền thụ, vậy mà một cái đồ đệ kiếm mấy mười lượng bạc.

"Chúng ta cũng đừng làm quan, trực tiếp tới kinh đô mở võ quán, đi trước phá quán xông ra thanh danh, lại cắm cờ lập côn thu đồ đệ..."

Cát cảnh gió mộng phát tài còn chưa tỉnh ngủ, Lục Phiến môn bộ đầu liền phá cửa mà vào, một chưởng đưa hắn đánh thành trọng thương, níu lấy da đầu kéo về nha môn.

Cái kia bộ đầu hỏi thăm ngồi cùng bàn uống rượu thiếu hiệp, cùng hung thủ là quan hệ như thế nào?

Dựa theo giang hồ quy củ, hảo hữu gặp khó tự nhiên tương trợ, nhưng mà mắt nhìn bên ngoài người bắn nỏ, dồn dập lắc đầu nói "Không quen" !

Trải qua chuyện này, tới Kinh Thành xông xáo thiếu hiệp nhóm lập tức đàng hoàng.

Thiếu hiệp bên trong không thiếu người thông minh, lại cam lòng xài bạc mời ăn rượu, rất gần cùng nha môn sai dịch đánh lên quan hệ, hỏi thăm qua sau mới biết được.

Kinh Thành nguyên bản có mấy nhà đại bang phái, như là Cái Bang, Thiết Chưởng bang, Tào Bang phân đà các loại, võ quán cũng sẽ truyền thụ chân khí, nhiều xài bạc còn có thể học được Nhị lưu Tam lưu nội công.

Mãi đến ba năm trước đây, hai nhà bang phái diệt môn, môn phái khác xám xịt rời đi Kinh Thành.

Nghe đồn Tiên Hoàng miệng ngậm thiên hiến  khiến cho Kinh Thành mười năm không bang phái!

Thiếu hiệp nhóm nghe theo quan chức dịch say khướt nói khoác kinh đô bí văn, bên trong ba phần thật bảy phần giả, đã nghe rợn cả người, trong thoáng chốc nhìn thấy Thiên Cung một góc.

Tiêu Nguyên Thu lẩm bẩm nói: "Khó trách cha muốn ta làm quan, võ công luyện lợi hại hơn nữa, không làm quan chung quy là Bạch Đinh, lưu manh."

Rõ ràng minh ngộ đạo lý trong đó, Tiêu Nguyên Thu hướng các sai dịch thỉnh giáo, như thế nào dỗ đến công công cao hứng?

Muôn miệng một lời: Bạc.

Tiêu Nguyên Thu sờ lên trong ngực ngân phiếu, vốn là toàn bộ sung làm tiền tham ô, chuẩn bị xuất ra ba thành dùng làm khơi thông quan hệ.

"Đáng tiếc trời cao đất xa, không thể kịp thời cùng cha thương nghị."

Tiêu Nguyên Thu căn cứ nha dịch giáo quy củ, cúi đầu, hơi hơi thân người cong lại, cẩn thận từng li từng tí leo lên Đỉnh Hương lâu lầu ba.

Đổi lại trước kia tại pháp tuyền huyện quán rượu, Tiêu Nguyên Thu lên lầu nhất định phải thịch thịch thịch lớn tiếng vang, nói cho hết thảy thực khách, Thiên Kiếm môn thiếu môn chủ tới.

Hiện tại lên lầu đặt chân rất nhẹ, tránh cho tiếng vang nhao nhao đến Thượng Quan.

Tiêu Nguyên Thu đi qua lầu ba chỗ ngoặt, thứ liếc mắt liền thấy mọi người vây quanh thanh niên công công, chính đoan ngồi lên đầu không nhanh không chậm thưởng thức trà.

Trên mặt đất nằm mười cái thiếu hiệp, từng cái ai u ai u kêu to.

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Đây là Thiên Kiếm môn hạng người con, cha hắn tại Cù Châu có phần có ảnh hưởng, cùng Lê trang chủ rất có giao tình."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Nhà ta xem trọng Lê trang chủ, hắn giới thiệu người sẽ không kém, khiến cho hắn thử nghiệm."

Tiểu Dụ Tử khom người lĩnh mệnh, ba bước hai bước đi đến Tiêu Nguyên Thu trước mặt, cũng không biết làm sao cái động tác biến hóa, theo ngước mắt cha nuôi biến thành nhìn xuống thiếu hiệp.

"Nhà ta cha nuôi muốn nhìn ngươi bản sự, sử xuất toàn lực, nếu có thể chống nổi ba năm chiêu, tương lai có rất nhiều chỗ tốt."

Tiêu Nguyên Thu không dám cự tuyệt, ghi nhớ nha dịch giáo quy củ, có chuyện gì không có chuyện trước đối đầu quan khom người thi lễ.

"Thảo dân đi quá giới hạn."

Dứt lời vận chuyển chân khí đến lòng bàn tay, không thấy đụng vào chuôi kiếm, bên hông bảo kiếm tự động bắn ra vỏ kiếm, thuận thế dẫn dắt đâm về phía áo bào đỏ công công.

"Có ý tứ!"

Lý Bình An lông mày nhíu lại, giang hồ thiếu hiệp trong mắt hắn cùng bình dân bách tính không khác, đưa tay liền có thể đập nát đầu, bất quá thi triển võ học lại đều có tinh diệu.

Mắt thấy mũi kiếm gần trong gang tấc, bàn tay tại trong chén trà một vệt, chân khí dẫn dắt nước trà ngưng tụ thành ba tấc kiếm khí, sau đó bấm tay bắn ra.

Tiêu Nguyên Thu trơ mắt nhìn xem, yếu đuối đến cực điểm thủy kiếm đưa hắn tinh cương bảo kiếm vỡ thành vài đoạn, cuối cùng thủy kiếm rơi vào bộ ngực hắn, tan thành không có chút nào uy lực nước đọng.

Liếc mắt chung quanh kêu rên thiếu hiệp, Tiêu Nguyên Thu phù phù quỳ xuống đất dập đầu.

"Bái tạ đại nhân chỉ bảo."

"Không sai, là cái hiểu Lễ Nhi."

Lý Bình An liếc mắt ra hiệu, Tiểu Dụ Tử lập tức hiểu ý, lấy ra một thanh vỏ kiếm hoa văn phức tạp bảo kiếm.

"Này kiếm danh vì quán nhật, từng vì tiền triều hoàng thất cất giữ, cha nuôi ban cho ngươi, về sau cực kỳ ban sai...".

---

Chương 21: Nhận lấy làm cẩu

Chương 21: Nhận lấy làm cẩu

Tiêu Nguyên Thu tiếp nhận quán nhật kiếm, hai tay chưa quá đỉnh đầu chịu ban thưởng, thả trong cung một bên liền là thất lễ, không hiểu quy củ.

Nhìn hắn là cái giang hồ mao đầu tiểu tử, trên trận thái giám cũng là không chọn Lễ Nhi.

Lý Bình An phất phất tay, Tiêu Nguyên Thu khom người lập ở bên trái cuối cùng, trở thành một thành viên trong đó.

Nào đỏ nào xanh quan nhi, già có trẻ có thái giám, hôm nay tăng thêm cái nâng kiếm thiếu hiệp, tả hữu xếp bình phong, vây quanh ở giữa áo bào đỏ Đô đốc.

Lý Bình An phẩm hớp trà: "Còn có mấy cái?"

Tiểu Dụ Tử một mực ghi lại số: "Hồi cha nuôi, còn có bảy cái."

"Cuối cùng ba cái không cần đến."

Lý Bình An cũng chưa giải thích nguyên do  mặc cho dưới trướng thái giám đi phỏng đoán, hoài nghi, thật tình không biết là hắn thuận miệng nói, không có bất kỳ cái gì thâm ý.

Tiểu Dụ Tử trong lòng thất kinh, chính mình thu Thương Vân giúp Đại sư huynh bạc, căn dặn hắn áp trục lên lầu, sẽ đang cha nuôi trước mặt nói tốt vài câu.

Hiện tại hết thảy mưu tính đều thành không, Tiểu Dụ Tử đã bắt đầu phỏng đoán, có phải hay không cha nuôi tại gõ bản thân.

Đến mức bạc sao, dĩ nhiên sẽ không lui!

Rất nhanh.

Lại có thiếu hiệp lên lầu, một thân áo trắng như tuyết, bộ dáng sinh vô cùng là đẹp đẽ, có chút phù hợp người kể chuyện thoại bản bên trong miêu tả.

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Đây là diệu thủ môn đệ tử Liễu Tùy Phong, môn phái này dùng khinh công, trộm cắp nổi tiếng giang hồ, làm việc vừa chính vừa tà, tổng thể tới nói tiếng xấu rất nhiều."

"Nhà ta không quan tâm chính tà."

Lý Bình An chỉ cần có ích người, mặc kệ là danh môn đại hiệp vẫn là tà đạo ma đầu, trên mặt đất nằm kêu rên thiếu hiệp bên trong, liền có mấy cái đệ tử tà đạo.

Liễu Tùy Phong nghe được Tiểu Dụ Tử phân phó, trước là hướng về phía Lý Bình An khom người, phất tay rơi ra một đám ngân châm.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Lý Bình An vì tốt hơn chiếu cố Chu thái hậu, cố ý theo Tàng Võ Các lấy ra 《 Thái Ất thần châm 》 luyện thành chân khí ngưng châm, cách không đâm huyệt chiêu số.

Trong ngày thường đều dùng làm an thần trợ ngủ, khơi thông kinh mạch, kì thực là nhất tuyệt đỉnh châm pháp ám khí tuyệt học.

Bàn tay phất qua, chân khí dẫn dắt, mười mấy cây ngân châm bay ngược trở về, theo bốn phương tám hướng đem Liễu Tùy Phong bao vây.

Lên

Liễu Tùy Phong sắc mặt ngưng trọng, thả người vọt lên, mắt thấy đụng vào phía trên kéo tới ngân châm, đột nhiên lăng không hoành chuyển vài thước tránh thoát đi.

"Chiêu thứ nhất."

A

Lý Bình An lông mày nhíu lại, bản thân cũng có thể làm được, cậy vào chính là ngưng tụ thành thực chất chân khí, mạnh mẽ nâng thân thể lăng không lướt ngang.

Liễu Tùy Phong trên giang hồ xem như thanh niên tài tuấn, nhưng là chân khí tích lũy không sánh bằng thế hệ trước, cùng cung trong thái giám kém càng xa.

Lý Bình An hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì khinh công?"

Liễu Tùy Phong chắp tay nói: "Bẩm đại nhân, tiểu bối yêu thích du sơn ngoạn thủy, có hồi trở lại thi triển khinh công đi đáy vực tìm kiếm cảnh đẹp, vậy mà phát hiện một chỗ tiên hiền động phủ, được quyển vô danh khinh công."

"Vận nói không sai."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm: "Nếu có thể tránh thoát nhà ta chiêu thứ hai, Minh Nhi liền đi kinh doanh làm giáo úy."

"Đa tạ đại nhân ban ân."

Liễu Tùy Phong sắc mặt ngưng trọng, hắn sư phụ vào Đoan vương phủ trộm cướp sa lưới, quan tại thiên lao chịu thẩm, nếu có thể liên lụy Ngự Mã Giám quan hệ, rất dễ dàng liền có thể moi ra tới.

Bình thường thái giám không có bản lãnh này, trước mắt An công công có thể là bệ hạ trước mặt hồng nhân.

Lý Bình An phất tay phất qua bát trà, rơi ra đầy trời nước châm, tại hùng hồn chân khí dẫn dắt hạ phô thiên cái địa bao phủ tới.

Mỗi một cây châm do thủy ngưng thành, lại truyền ra gào thét tiếng xé gió.

"Cái này. . ."

Liễu Tùy Phong cậy vào vô danh khinh công huyền diệu, được chứng kiến không ít giang hồ cao thủ, trong đó không thiếu có tên có tuổi đại hiệp ma đầu.

Tất cả mọi người là gặp chiêu phá chiêu, lẫn nhau tiêu hao chân khí, chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể đầy trời chân khí bao phủ.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Liễu Tùy Phong phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Đại nhân, tiểu bối nhận thua."

Bành

Đầy trời nước châm nổ tung, hóa thành mịt mờ mưa bụi, Lý Bình An tùy ý phất phất tay, một hồi gió lùa thổi qua lập tức tiêu tán.

"Nhà ta lấy lớn hiếp nhỏ, tính ngươi qua hai chiêu."

Tiểu Dụ Tử tiến lên đưa cho Liễu Tùy Phong một cái thanh đồng lệnh bài: "Cầm cái này đi Thiên Lao, tự nhiên có thể đem người nói ra."

"Bái tạ đại nhân, bái tạ công công."

Liễu Tùy Phong cung kính tiếp nhận lệnh bài, nguyên bản đối môn chủ an bài có phần có ý kiến, cho rằng chuyện giang hồ để giang hồ.

Sư phụ rơi vào Thiên Lao, từ nên dùng giang hồ thủ đoạn cứu ra, đầu nhập vào thiến hoạn tính cái gì sự tình.

Hiện tại xem ra, môn chủ không hổ là môn chủ.

Liễu Tùy Phong bên phải sườn cuối cùng đứng đấy, chú ý tới đứng đối diện Tiêu Nguyên Thu, cười gật đầu ra hiệu, kết quả người ta mặt không biểu tình.

Một lát sau.

Vị cuối cùng thiếu hiệp lên lầu, âm phù môn thiếu chủ  đồng dạng là vừa chính vừa tà môn phái, thiên hướng về thông qua bùa chú trừ tà lừa gạt tiền.

Không có chống nổi Lý Bình An một chưởng, chân khí lăng không vỗ trúng lồng ngực, ngã trên mặt đất đánh mười cái lăn, đau kêu thảm kêu rên.

Tốt

Lý Bình An tiếng nói vừa ra, thiếu hiệp nhóm trong nháy mắt nhịn xuống thống khổ, mặc cho vẻ mặt nghẹn đến đỏ bừng, cũng không dám lại rên rỉ kêu to.

"Hôm nay nhà ta mời các ngươi đến, chính là ăn một bữa cơm nhận biết một phiên, ngày sau đi kinh doanh cực kỳ người hầu."

Mọi người nhịn đau đứng lên, học Tiêu Nguyên Thu, Liễu Tùy Phong dập đầu hành lễ, kêu loạn đáp ứng nói.

"Tuân mệnh."

"Đại nhân yên tâm."

"Tiểu bối định cực kỳ người hầu..."

Lý Bình An trên mặt lộ ra mấy phần ghét bỏ, giang hồ bãi cỏ hoang đều có các bản sự, nhưng mà quá mức tán loạn chắp tay từ đều hô không đủ, rảnh rỗi sai người dạy một chút quy củ.

Giết qua uy phong, về sau liền là mời khách ăn cơm.

Đỉnh Hương lâu làm kinh đô người đứng đầu quán rượu, sau lưng ông chủ là khai quốc huân quý Ninh Dương công, bây giờ xuống làm chiêu An bá, thường xuyên chiêu đãi triều đình đại nhân vật, tự nhiên hiểu được dùng cơm lễ nghi quy củ.

Theo mang thức ăn lên đến bày bàn, hiển thị rõ chủ vị tôn quý.

Tiêu Nguyên Thu được Đô đốc ban kiếm, đặc biệt cho phép cùng chư vị công công cùng tòa, mặt khác thiếu hiệp do không có chức quan tiểu thái giám chiêu đãi.

Trong bữa tiệc không dám tùy tiện động đũa, cũng không dám tùy ý mời rượu, nghiêng tai lắng nghe các vị công công nói chuyện phiếm tự thoại.

Không đầy một lát, Tiêu Nguyên Thu phát hiện mình không thế nào để ý Thiên Kiếm môn.

Cũng không là xem thường trào phúng, mà là chênh lệch quá lớn.

Ví như ngồi tại đốc công bên tay trái Phí công công, thoạt nhìn là cái lão giúp món ăn, nịnh hót, từng tại Thần Cung giám người hầu, chủ trì qua vài lần tế tự, lui tới đều là triều đình trọng thần.

Pháp tuyền Huyện lệnh bực này tiểu quan nhi, Phí công công cũng không biết ở đâu cái núi góc.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Bầu không khí không giống lúc trước xa lạ, thiếu hiệp nhóm không có mấy thằng ngu, thăm dò phương pháp sau rất nhanh liền quen thuộc dâng lên.

Phí công công bưng rượu qua đến nói chuyện, Tiêu Nguyên Thu liền vội vàng khom người nghênh đón.

"Chúng ta đều đang cha nuôi dưới trướng người hầu, không cần khách khí như vậy, Cù Châu nhà ta không có đi qua, lại là gặp qua mấy cái ở đâu tới quan nhi."

Tiêu Nguyên Thu hỏi: "Không biết là vị nào đại nhân?"

"Nhà ta ngẫm lại..."

Phí công công hơi hồi ức: "Tiểu quan nhi không nhớ rõ, sớm mấy năm Cù Châu đồng tri Thẩm Đạt mong muốn điều trở lại kinh thành, nắm nhà ta đi lão tổ tông phương pháp."

Cái này "Lão tổ tông" tự nhiên là Sở công công, bây giờ cung trong ai không biết, Lý Bình An liền là Sở công công truyền nhân.

Tiêu Nguyên Thu không biết lão tổ tông là ai, lại vừa lúc biết được Thẩm Đạt đại danh.

Sớm mấy năm gặp qua một lần, phụ thân Tiêu Anh trăm phương ngàn kế lấy tờ thiệp mời, đuổi tới cho Thẩm đại nhân chúc thọ. Đưa không ít lễ vật, kết quả chỉ có thể ở sườn sảnh ăn tịch, liền nghiêm chỉnh lời mà đều không nói lên vài câu.

Nhưng mà liền là lúc này chúc thọ, giải quyết Thiên Kiếm môn trụ sở một mực bị huyện nha quấy rầy vấn đề.

Tiêu Nguyên Thu thân thể lại cung thấp chút: "Công công, ta mời ngài một chén."

"Tốt tốt tốt."

Phí công công nghe được "Ta" chữ, xem Tiêu Nguyên Thu ánh mắt rất là hài lòng, mấp máy chén rượu đề điểm nói.

"Cha nuôi ưa thích giảng quy củ người, nhà ta nghe nói Hoàng Hà bang chiếm lấy bến tàu, mưu tài sát hại tính mệnh, làm việc cùng thủy phỉ không khác nhau chút nào...".

---

Chương 22: Lại khởi phong ba

Chương 22: Lại khởi phong ba

Lý Bình An cười khanh khách nhìn xem thiếu hiệp nhóm, khúm núm cùng dưới trướng làm, công công tự thoại, trong khoảng thời gian ngắn liền ma diệt giang hồ ngạo khí.

Mặt ngoài đến xem chỉ so với hồi trở lại võ, chịu hồi trở lại đánh.

Thực thì không phải vậy, thiếu hiệp nhóm theo Hành Xương hiệu buôn ra tới, liền rơi vào Ngự Mã Giám tầm mắt.

Hoàng Hà bang Sa Cảnh Phong án, không phải ngẫu song là chắc chắn!

Không có Sa Cảnh Phong ẩu đả sai dịch, cũng sẽ có một cái khác thiếu hiệp phạm tội, kết cục đều là bắt vào nha môn chịu thẩm, chẳng qua là Hoàng Hà bang so sánh không may.

Nếu không phải Ngự Mã Giám thông báo qua, không quan trọng sai dịch bị đánh đáng kinh ngạc bất động Lục Phiến môn.

Lý Bình An chậm rãi uống rượu, cẩn thận suy nghĩ Sở công công dạy bảo: "Mời khách, chém đầu, nhận lấy làm cẩu..."

Đây là thu nạp lòng người, quản lý dưới trướng tam bản phủ, có đôi khi dùng một dạng liền tốt, có đôi khi cần đều dùng tới, còn muốn lặp đi lặp lại vừa đi vừa về thi triển.

Đi qua luân phiên uy hiếp lôi kéo thuần hóa, mới vừa đạt được dùng tốt, nghe lời dưới trướng.

Đỉnh Hương lâu bên trong mặt khác thiếu hiệp khó mà nói, Tiêu Nguyên Thu đã nguyện ý thậm chí chờ mong vì đề đốc đại nhân ban sai.

Thủy phỉ, nhất định phải tiêu diệt, không tiêu diệt không được!

...

Ti Lễ Giám.

Vốn nên bận rộn vất vả tình cảnh, lúc này yên tĩnh không một tiếng động.

Lãnh công công lui dưới trướng công công, làm, ngồi một mình ở phía trước cửa sổ, ngây ngốc nhìn ngự thư phòng hướng đi.

Một hồi ngày xuân hàn phong thổi vào góc cửa sổ, mái hiên chuông đồng lách cách rung động, đem Lãnh công công từ trong trầm tư bừng tỉnh.

"Nhà ta nhịn hơn ba mươi năm, mới thành lão tổ tông, làm sao cam lòng buông tay?"

Lãnh công công nhẹ nhàng vuốt ve Ti Lễ Giám Đô đốc con bài ngà, phía trên "Khâm sai Đô đốc" bốn chữ lưu thành vàng óng, khác hẳn với mặt khác Đô đốc con bài ngà.

Thái Tổ dùng cái này cho thấy, mười hai giám bên trong chỉ này cao nhất.

Lãnh công công cùng Sở công công niên tuế tương tự, từng là tiên đế tiềm để thái giám, các đời Ngự Mã Giám, Thượng Y giám, Trực Điện giám Đô đốc  có thể nói ngồi nửa đời người ghẻ lạnh.

Thật vất vả mượn nhờ Nguyên Phi, thành công "Đảo sở" kết quả đắc thế không mấy năm Tiên Hoàng liền long ngự quy thiên.

Tân quân thay đổi Ti Lễ Giám Đô đốc  có thể nói là quốc triều từ trước truyền thống.

Lãnh công công không cam tâm, nhạy cảm phát giác được bệ hạ cùng Từ Khánh cung quan hệ vi diệu, quả quyết cùng Trương thái phi tách ra liên lạc, toàn tâm toàn ý vì bệ hạ ban sai, để cầu thu hoạch được tin cậy.

"Đáng tiếc a, nhà ta việc phải làm làm được cho dù tốt, bệ hạ y nguyên muốn thay người!"

Lãnh công công lý giải Vĩnh Ninh Đế, Ti Lễ Giám Đô đốc vị trí quá là quan trọng, thà rằng dùng trung tâm cũng không cần có năng lực.

Trấn phủ ti liền là như thế, bệ hạ đăng cơ nửa năm sau, trước Chỉ Huy sứ Thường Hoành liền mượn cớ nội thương bùng nổ, thỉnh cầu trí sĩ dưỡng thương.

Bệ hạ ba thỉnh ba từ bất đắc dĩ phê chuẩn, gia phong thái phó, đứng hàng Tam công.

"Thường Hoành chấp chưởng trấn phủ ti hơn hai mươi năm, tộc mọi người ngồi ở vị trí cao, lại có thể quá phó vị trí, nhà ta lui xuống đi có thể được cái gì đâu?"

Lãnh công công không cần đoán đều biết, đều có thể có thể tại một cái nào đó chùa miếu này cuối đời.

Trong đó chênh lệch, trên đời ít có người có thể tiếp nhận.

Cho nên Vĩnh Ninh Đế ba phen mấy bận ám chỉ, yêu cầu Lãnh công công chủ động chào từ giã, cũng giao ra cái danh sách, thuận tiện thanh tẩy nội đình.

Lãnh công công không nỡ bỏ Ti Lễ Giám vị trí, giả câm vờ điếc nghe không hiểu.

"Nhà ta chẳng qua là bệ hạ nô tỳ, đấu nữa sẽ chỉ rơi vào thịt nát xương tan, nhưng mà nhà ta không sợ chết, chỉ sợ không có quyền thế..."

Lúc này.

Nội quan giám Đô đốc Đặng công công cầu kiến, Thông Bẩm qua đi vào cửa, dập đầu sau khi hành lễ nói ra.

"Cha nuôi, Công bộ yêu cầu nội quan giám trương mục."

Nội quan giám phụ trách kiến tạo cung đình công trình, xây ở hoàng lăng, hành cung, lâm uyển các loại, gặp mặt bệ hạ số lần không nhiều, thế nhưng trong đó chất béo to lớn.

Đặng công công thăng nhiệm nội quan giám Đô đốc về sau, tiếp nhận kiến tạo Ngự Liệp Viên, đến nay còn chưa hoàn thành, mỗi gian phòng từ trong nô moi không ít bạc.

Lãnh công công nhíu mày: "Nội quan giám bạc do nội nô ra, Công bộ có tư cách gì kiểm toán?"

Đặng công công nói ra: "Nghe nói là ý của bệ hạ, muốn Hộ bộ ra cái tấu chương, hạch toán Ngự Liệp Viên tốn hao, nếu là so nội nô thấp, thì giao cho Công bộ kiến tạo."

Lãnh công công lập tức hiểu rõ, Công bộ kiểm toán là giả, bệ hạ gõ là thật.

"Trương mục làm như thế nào?"

"Không có chút nào lỗ hổng."

Đặng công công lòng tin tràn đầy: "Ngự Liệp Viên kiến tạo đã có vài chục năm, trong lúc đó đổi mười mấy nhà hợp tác hiệu buôn, Tiên Hoàng lúc trương mục thiêu huỷ hai hồi trở lại.

Cho dù Công bộ có thiên đại bản sự, cũng tra không ra tham ô chứng cứ phạm tội!"

Lãnh công công khẽ lắc đầu, Công bộ không phải tới tra tham, mà là làm càng rẻ tiền hơn kiến tạo báo giá, đem Ngự Liệp Viên đoạt lấy đi.

"Nhà ta móc mười vạn lượng bạc, sớm đi đem vườn xây xong, một không muốn kéo dài, hai không muốn từ trong nô lấy tiền."

Đặng công công do dự nói: "Cha nuôi, vườn tạo tốt, về sau nội quan giám liền thành thanh thủy nha môn."

Lãnh công công liếc làm mà liếc mắt, thanh âm âm u băng lãnh.

"Hoặc là đem vườn xây xong, hoặc là đưa ngươi vùi vào vườn!"

...

Từ Ninh cung.

Bầu không khí rất là an lành vui sướng.

Vài ngày trước, Vĩnh Ninh Đế tới Từ Ninh cung cho Chu thái hậu thỉnh an, ngay trước hết thảy cung nữ thái giám mặt mà kêu một tiếng.

"Hoàng mẹ" .

Tin tức truyền đến Từ Khánh cung, nghe đồn Trương thái phi ngã mấy cái bát ngọc.

Nguyên niên hơn nửa năm, Vĩnh Ninh Đế ngày ngày đi Từ Khánh cung thỉnh an, sáu tháng cuối năm mượn cớ chính vụ bận rộn, mười ngày nửa tháng đi một lần.

Năm nay đã qua ba tháng, từ khi ngày đầu tháng giêng đi qua, về sau liền triệt để vắng vẻ.

Lúc dời thế dễ dàng.

Trương thái phi không là năm đó Nguyên Phi, Vĩnh Ninh Đế cũng không phải năm đó Cửu hoàng tử, người trước ngày suy, người sau ngày long.

Lúc xế trưa.

Lý Bình An vịn Chu thái hậu cánh tay, không nhanh không chậm đi dạo tự thoại.

"Tiểu An Tử gần mấy ngày nay làm sao có công phu bồi ai gia?"

"Nương nương thứ tội."

Lý Bình An hơi hơi cung kính khom người con, vừa cười vừa nói: "Nô tỳ đem Ngự Mã Giám, kinh doanh việc phải làm vuốt thuận, về sau có rất nhiều công phu bồi nương nương."

Hai người quan hệ đã không tầm thường, nói thỉnh tội không cần động một tí dập đầu, mà là dùng cháu trai hống nãi nãi ngữ khí, càng lộ ra thân cận.

Chu thái hậu vỗ vỗ Tiểu An Tử tay, hiền lành trong giọng nói mang theo vài phần thương tiếc.

"Ai gia theo Tiên Hoàng vào cung, trải qua mấy chục năm mưa gió, chưa bao giờ thấy qua gió êm sóng lặng. Bệ hạ không sẽ vô cớ thăm viếng ai gia, sợ là không dùng đến mấy ngày, Tiểu An Tử lại muốn vất vả người hầu!"

"Tạ nương nương quan tâm, nô tỳ không khổ cực..."

Lý Bình An hai mắt ửng đỏ, liền vội vàng nói vài câu hống nãi nãi lời nói dí dỏm, chọc cho Chu thái hậu vui vẻ lại cảm động.

Lúc này.

Vinh công công vội vã tới Thông Bẩm: "Nương nương, Ti Lễ Giám Tiểu Viên Tử cầu kiến An tổng quản, nói là có chuyện quan trọng thương lượng."

Chu thái hậu phất phất tay: "Đi thôi, ai gia mệt mỏi, vừa vặn nghỉ một chút."

Lý Bình An khom người cáo lui, đi vào Từ Ninh cung bên ngoài.

Viên công công không giống dĩ vãng tiền hô hậu ủng, một mình chờ ở cửa, lén lén lút lút lại gần thấp giọng nói chuyện.

"An công công, ngươi nhường nhà ta tra sự tình có manh mối."

Lý Bình An hơi thêm suy tư, giật mình minh ngộ, liền vội vàng hỏi: "Có thể là tra rõ lão thái giám chịu người nào sai sử?"

Năm đó hai người lãnh cung hành thích Chu thái hậu, một cái là Nguyên Phi dưới trướng lão ma ma, một cái khác lão thái giám không biết lai lịch.

Sau đó Lý Bình An miêu tả lão thái giám dung mạo, nội thị ti điều tra biết được tên gọi về công công, tại Thượng Y giám làm cái tiểu quan nhi, cũng không tra ra có cái gì chỗ dựa.

"Về công công cùng Lãnh công công là bà con xa..."

"Nhà ta hiểu rõ!"

Lý Bình An đã sớm muốn đối phó Lãnh công công, vì bản thân cùng ông nội nuôi báo thù, làm sao một mực tìm không được phù hợp cơ hội.

Bây giờ bệ hạ muốn nhà ta xung phong, tự nhiên vì Quân phân ưu!.

---

Chương 23: Cái bàn sập

Chương 23: Cái bàn sập

Ba tháng.

Mưa xuân liên miên bất tuyệt.

Lý Bình An khom người đứng tại ngự thư phòng bên ngoài, mặc cho nghiêng gió mưa phùn rơi vào trên người, thấm vào Chu Hồng quan bào.

Tuổi nhỏ lúc ưa thích trời mưa  có thể ở nhà tranh thủ thời gian lười nhác, bây giờ cũng ưa thích trời mưa, ướt nhẹp quan bào có thể dùng tới biểu trung, cầu xin thương xót.

Đồng dạng người  đồng dạng mưa, tâm cảnh lại không giống nhau.

"Trở về không được. . . Nhà ta cũng không muốn trở về đi, trong cung có bột mì mô mô ăn, ai nguyện ý cùng chó hoang tranh cẩu thả mặt?"

Lý Bình An đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, phát hiện rất nhiều tiên hiền cảm thán cảnh xuân tươi đẹp, hồi tưởng thiếu niên, nói chung những người kia chưa bao giờ chịu qua đói, nếm qua khổ.

"An công công, ngài muốn về đến nơi đâu, bệ hạ gọi ngài đi vào đây."

Tiểu Lương Tử lại gần thấp giọng nói: "Bệ hạ gần đây lật xem 《 Thái Tổ sinh hoạt thường ngày chú 》 cố ý gãy mấy thiên 'Bình Nam sách' trang sừng."

Đại Ung Thái Tổ đóng đô bắc phương, từng cùng nam phương Ngụy triều giằng co nhiều năm, trong lúc đó không ít mưu sĩ dâng lên Bình Nam sách, có ba hoa chích choè, có đi hữu hiệu.

Dùng người thời nay tầm mắt đến xem, thuộc về Đại Ung vị thứ nhất Tể tướng cũng là vị cuối cùng Tể tướng Tống Thiên Tinh sách lược cao minh nhất. Cái này người theo Thái Tổ khởi binh cho đến đăng cơ, danh xưng quốc triều đệ nhất mưu thần, quyền thần, cường thịnh lúc phong Định Quốc Công, vào triều không xu thế, Tán Bái không tên.

Thế tổ phổ biến hắn sách, cuối cùng hủy diệt Ngụy triều nhất thống nam bắc.

Sở công công kỹ càng nói qua Tống Thiên Tinh cuộc đời, trong ngôn ngữ có chút tôn sùng, trong âm thầm cảm thán "Tống không phản ý, cửu tộc tội gì" .

Lý Bình An nhớ lại Bình Nam sách nội dung, trong lòng đã có so đo: "Đa tạ Lương công công đề điểm."

Tiểu Lương Tử liên tục khom người: "An công công chiết sát nhà ta, ta còn muốn cảm tạ ngài, đề bạt ta cái kia không ra hồn chất tử đi kinh doanh người hầu."

Đang khi nói chuyện.

Lý Bình An đi vào ngự thư phòng, thuần thục trượt quỳ đến bệ hạ trước mặt, sau lưng lôi ra hai đạo rõ ràng nước đọng, ba gõ chín bái hô to vạn tuế.

Vĩnh Ninh Đế thấy nước đọng, lập tức lòng sinh thương hại, trách cứ lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, ném ra mấy quyển tấu chương.

"Tiểu An Tử, nhìn một cái ngươi làm chuyện tốt."

Lý Bình An nhặt lên tấu chương xem xét, quả nhiên lại là lời nhàm tai, triều đình trọng thần sâm tấu "Thiến hoạn đương đạo, giết hại trung lương" vân vân.

Đám này toan nho ba phen mấy bận tấu lên, cũng không biết đổi lại thi từ.

Lý Bình An đáy lòng thầm mắng, trên mặt lộ ra ủy khuất: "Khởi bẩm bệ hạ, Dương Võ Vệ tham tướng Trương Khải tham ô lương bổng, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, tuyệt không phải nô tỳ hãm hại."

Từ khi hiểu thấu đáo "Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau" ngự bút chân ý về sau, thường thường liền bắt lấy kê biên tài sản tờ hệ võ tướng, tội danh thuần một sắc là tham ô.

Biểu trung tâm sao, không thể ánh sáng hô khẩu hiệu, còn muốn thiết thực làm việc.

Bởi vì Trấn Bắc vương dâng sớ thỉnh tội, giải trừ quân bị, trong triều không ít Tiên Hoàng lão thần vì đó phát ra tiếng, thay nhau sâm tấu Lý Bình An, thề phải vì nước trừ gian.

"Tiểu An Tử, tra án muốn kể phương pháp, chớ có như vậy thô ráp."

Vĩnh Ninh Đế gõ gõ bàn trà: "Mỗi lần mười mấy phong tấu chương, trẫm đều là lưu bên trong không phát, những cái kia ngự sử, lão thần liền muốn chửi rủa sủng tín thiến hoạn, bên trong suối thiện quyền!"

"Nô tỳ biết sai."

Lý Bình An lĩnh hội bệ hạ lời nói bên trong ý tứ, không thể tổng dùng tham ô phạm tội bắt người, chứng cứ lại vô cùng xác thực, truyền đi ảnh hưởng cũng không dễ.

Trong quân nhiều như vậy tham quan, lộ ra triều đình cũng không sạch sẽ.

Lý Bình An trộm đạo liếc qua, thấy bệ bên dưới nét mặt bình thản ẩn có ý cười, đánh bạo hỏi: "Bệ hạ, muốn hay không nô tỳ tra một chút, những cái kia lão giúp món ăn cái mông cũng không có mấy sạch sẽ!"

Vĩnh Hưng Đế nghe vậy, hơi có ý động, chợt quát lớn.

"Đó là trấn phủ ti việc cần làm, Tiểu An Tử quản tốt Ngự Mã Giám, đem không nghe lời nô tài, nhanh chóng dọn dẹp sạch sẽ!"

"Nô tỳ tuân chỉ."

Lý Bình An nói ra: "Nô tỳ định sẽ mau chóng đem Ngự Mã Giám rửa ráy sạch sẽ, trên dưới một lòng vì bệ hạ hiệu lực, người nào không nghe lời sẽ làm người nào."

"Tiểu An Tử làm việc, trẫm yên tâm."

Vĩnh Ninh Đế xem Tiểu An Tử càng thuận mắt, trung tâm lại có thủ đoạn, so mấy cái Đại Bạn dùng tốt nhiều, đáng tiếc năm đó không thể phân đến bên người người hầu.

"Tiểu An Tử phục thị Thái hậu nhiều năm, trung tâm chứng giám, tiền thưởng bạc không khỏi tục khí, này miếng ngọc bội theo trẫm nhiều năm, liền ban cho ngươi a."

Lý Bình An hai mắt ửng đỏ, hốc mắt nóng lên, nước mắt đem rơi chưa rơi.

"Nô tỳ nhất định máu chảy đầu rơi, dùng báo bệ hạ ân điển!"

Hai tay cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận ngọc bội, thanh bạch ôn nhuận, chạm trổ tinh mỹ, chính diện bàn ly vân văn sinh động như thật, mặt trái điêu khắc "Thận độc" chữ triện.

Vĩnh Ninh Đế phất phất tay: "Tốt, lui ra đi."

"Nô tỳ cáo lui."

Lý Bình An ba gõ chín bái, khom người rời khỏi ngự thư phòng.

Đứng hầu tại bệ hạ bên cạnh Hải công công, giương mắt lườm liếc An công công thân ảnh, đáy mắt lóe lên ghen ghét, oán độc.

Trước phải ngự bút, lại phải ban thưởng đeo, thánh quyến chi long, có một không hai nội thị ti!

"Nhà ta mới là bệ hạ cận thần theo hầu khi còn ở phủ kín a!"

Hải công công nắm chặt phất trần, nỗ lực đè xuống lửa giận trong lòng, hiện tại khẩn yếu nhất chính là đấu đảo Lãnh công công, lúc trước sáng tối giao thủ mấy lần, bản thân đều không chiếm được tiện nghi.

Bất quá Hải công công tin tưởng, tương lai nhất định có thể chấp chưởng Ti Lễ Giám, đây chính là quốc triều lệ cũ!

. . .

Này ngày.

Kinh đô tây ngoại ô Vạn Thọ sơn dưới, lấy ngàn mà tính dân phu đội mưa làm việc.

Đốc công Triệu Tam chỉ huy mấy trăm nông phu nện vững chắc nền tảng, vận chuyển vật liệu gỗ, kêu gào gào to tiếng liên tiếp.

Theo mưa rơi càng lúc càng lớn, mặt đất biến đến lầy lội không chịu nổi  dân phu chậm rãi từng bước vận chuyển vật liệu gỗ, thỉnh thoảng có người ngã sấp xuống tại trong bùn.

Vận khí không tốt bị Lương Mộc đập trúng, nửa đời sau liền thành phế nhân.

Triệu Tam lau trên mặt nước mưa, trong mắt tràn đầy sầu lo, chạy tới hướng giám sát hồi báo.

"Đại nhân, mưa lớn, muốn hay không trước đình công?"

"Hôm qua liền bởi vì mưa tạnh công, hôm nay lại ngừng, thời hạn một tháng lập tức tới ngay!"

Giám sát thanh âm nói chuyện lanh lảnh chói tai, thâm trầm nói: "Nhà ta cha nuôi có thể nói, quá hạn che không thành Quang Vũ Đài, liền dùng nhà ta đánh sinh cái cọc."

Quang Vũ Đài là Ngự Liệp Viên cơ quan hành chính trung ương kiến trúc, dùng cho kẻ săn thú hướng bệ hạ biểu lộ ra chiến tích. Trước mấy năm trước công phu chỉ xây dựng cái bệ, bây giờ không biết ngày đêm đẩy nhanh tốc độ hơn nửa tháng, chủ thể đã xây thành, chỉ còn lại có đỉnh chóp đấu củng cùng trải mảnh ngói.

Triệu Tam nói ra: "Đại nhân, nước mưa ngâm qua vật liệu gỗ, chuẩn mão cắn vào không nghiêm, phơi khô sau biến hình buông lỏng, sẽ ảnh hưởng vững chắc. . ."

"Im miệng!"

Giám sát nghiêm nghị quát lớn: "Bệ hạ Hồng Phúc Tề Thiên, một chút việc nhỏ há sẽ ảnh hưởng, còn dám nói lung tung, nhà ta bắt ngươi đi đánh sinh cái cọc."

Hai người đang lúc nói chuyện, nơi xa truyền đến náo động tiếng.

Mới vừa tại trên đài cao làm việc dân phu, ném vật liệu gỗ mảnh ngói, hướng bốn phương tám hướng chạy trối chết, hỗn loạn gào thét.

"Chạy mau a."

"Sập, lâu sập!"

Triệu Tam còn chưa nghe rõ ràng, giám sát vẻ mặt xoạt tái nhợt, vận chuyển chân khí thi triển khinh công, đi ngược dòng nước vọt tới Quang Vũ Đài trước.

Nửa thành đấu củng đã đổ sụp, bảy mươi hai căn tơ vàng gỗ trinh nam đại trụ ngã lệch lăn xuống, đài cao cái bệ nứt ra đầu trượng rộng vết nứt.

"Xong, toàn xong."

Giám sát tự lẩm bẩm, hai mắt vô thần đi đến vết nứt bên cạnh, thả người nhảy lên nhảy vào đi, không gặp lại bò lên.

. . .

Ba tháng hai mươi hai.

Ngự Liệp Viên Quang Vũ Đài đổ sụp.

Vĩnh Hưng Đế nổi giận, sắc lệnh Ngự Mã Giám tra rõ..

---

Chương 24: Nói không giữ lời

Chương 24: Nói không giữ lời

Sáng sớm.

Yên Vũ mông lung.

Đặng công công quỳ gối Ti Lễ Giám ngoài cửa một ngày một đêm, Đại Hồng quan bào sớm đã ướt đẫm, búi tóc tán loạn dính tại trên cổ, giọt nước tí tách rơi xuống.

Cổng đang trực Tiểu Trúc Tử hồi 3 qua đến nói chuyện: "Đặng công công, lão tổ tông nói, ngài liền là quỳ thành một khối bia, hắn cũng sẽ không thấy ngài."

"Khụ khụ khụ. . ."

Đặng công công vẻ mặt cứng đờ xanh mét, mười ngón dùng sức, thật sâu khảm vào gạch đá ở trong.

"Trúc công công, ngài cùng cha nuôi nói một chút, nhà ta moi bạc về moi bạc, thế nhưng tuyệt không dám ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu!"

Tiểu Trúc Tử bất đắc dĩ nói: "Đặng công công chẳng lẽ vẫn không rõ, không ai quan tâm lâu làm sao sập, là có người muốn ngươi chết."

Đặng công công trong lòng làm sao không rõ, làm sao hắn là thật tìm không được sinh lộ, cũng không nghĩ ra có người làm việc như thế khốc liệt, dám trộm hủy đi Ngự Liệp Viên.

"Ta chỉ cầu xác khô cha một mặt, không cầu có thể tẩy thoát tội danh, chỉ cầu có thể giữ được tộc tính mạng người!"

"Lão tổ tông nói, không thấy."

Tiểu Trúc Tử khoát khoát tay quả quyết rời đi, hắn đồng tình Đặng công công tuyệt vọng, thế nhưng tuyệt sẽ không vì cái người chết, đi quấy rầy lão tổ tông.

Dù cho trong ngày thường Đặng công công nhét không ít bạc, người chết liền không ai nợ ai!

Một mực quỳ đến trưa, mưa càng rơi xuống càng lớn.

Đặng công công xối tại màn mưa bên trong, nhìn xem mơ hồ không rõ Ti Lễ Giám, hiểu rõ cha nuôi triệt để đem chính mình vứt bỏ.

"Nhà ta bỏ không ít làm, hôm nay cuối cùng đến phiên nhà ta. . ."

Đặng công công chậm rãi đứng dậy, vận chuyển chân khí đến hai chân, thư giãn cứng đờ kinh mạch khớp nối, cuối cùng nhìn một cái Ti Lễ Giám, dứt khoát dứt khoát quay người rời đi.

Lúc này.

Lãnh công công đứng tại phía trước cửa sổ, xuyên thấu qua góc cửa sổ khe hở nhìn xem Đặng công công bóng lưng, rất nhiều làm mà bên trong, cái này hiếu thuận nhất, đắc lực.

Bên cạnh hầu hạ còn bảo giám Đô đốc Lại công công, thấp giọng nói: "Cha nuôi, rõ ràng có người vu oan hãm hại, ngài liền không tra một chút?"

"Làm sao tra?"

Lãnh công công U U nói ra: "Bệ hạ lệnh Ngự Mã Giám tra án, ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao, chính là muốn nhà ta đừng nhúng tay."

Nội thị ti tra án lệ cũ do Ti Lễ Giám chủ đạo, nhưng mà quốc triều luật pháp bên trong cũng không văn bản rõ ràng quy định, cho nên bệ hạ có khả năng chỉ định bất luận cái gì thái giám tra án, dù cho chẳng qua là cái vừa mới người hầu không lâu tiểu thái giám.

Lại công công đáy mắt lóe lên che lấp, gần đây mơ hồ có chỗ nghe nói, bệ hạ không thích Lãnh công công. Lại công công mặt ngoài vẫn tất cung tất kính, kì thực đã có thay đổi địa vị suy nghĩ.

"Cha nuôi, muốn không nên dùng cọc ngầm, nhường Đặng công công im miệng?"

Lãnh công công nhìn gió táp mưa rào, tự lẩm bẩm.

"Lôi Đình mưa móc, đều là Quân Ân!"

. . .

Nội quan giám.

Giá trị phòng.

Đặng công công mới vừa tọa hạ không lâu, ngoài cửa truyền đến ồn ào tiềng ồn ào, chợt "Oanh" một tiếng gỗ trinh nam cánh cửa ứng tiếng bạo liệt.

Làm mà Tiểu Duyệt Tử đảo bay vào được, ngã xuống đất thống khổ kêu rên.

Sau đó hai đội thái giám nối đuôi nhau mà vào, tả hữu khom người đứng hầu, Lý Bình An chân đạp vân văn giày, nghênh ngang đi tới.

"Đặng công công, đã lâu không gặp!"

Câu nói này năm đó Đặng công công nói qua, sau đó Lý Bình An liền kẹt ở lãnh cung mấy năm, quyển vở nhỏ nhớ rõ, hôm nay còn nguyên trả lại.

Đặng công công không khỏi hối hận năm đó không có đem An công công ấn chết, nhổ cỏ không trừ gốc, phương bị hôm nay họa.

"An công công, có thể hay không nể tình chúng ta đồng môn tình nghĩa, buông tha nhà ta tộc nhân?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Lý Bình An đối ngự thư phòng chắp tay nói: "Bây giờ quốc khố, nội nô trống rỗng, Đặng công công nếu có thể vì bệ hạ giải ưu, một chút tham ô tội danh không coi là cái gì."

Đặng công công tĩnh lặng ánh mắt bên trong lóe lên chờ mong, như là rơi xuống nước chờ chết chi bắt được người cây cỏ cứu mạng, đột nhiên đứng lên nói.

"Thật chứ?"

Thật

Lý Bình An nói ra: "Bệ hạ cần bạc có chút nhiều, nếu là mười vạn tám vạn coi như, nhà ta giết mấy cái tham quan liền có."

Đặng công công gắt gao nhìn chằm chằm Lý Bình An, phỏng đoán hắn trong lời nói có mấy phân thật giả, bản thân sở cầu không nhiều, bỏ qua cho nhà tính mạng người liền tốt.

"Năm mươi vạn lượng có đủ hay không?"

Lý Bình An lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra Đặng công công không có thành ý, chớ nên trách nhà ta không nói đồng môn tình nghĩa!"

"Nhiều nhất một trăm vạn lượng."

Đặng công công cắn răng nói: "Nhà ta bán sạch gia sản, chỉ có mười mấy vạn lạng, lại thêm hết thảy làm mà mới có thể gom góp đủ."

Lý Bình An tránh ra nửa bước: "Vậy liền vất vả Đặng công công."

"Đa tạ An công công tha mạng."

Đặng công công hận không thể đem An công công chém chết, lại không nỡ bỏ cây cỏ cứu mạng, phân phó Tiểu Duyệt Tử đi đem hết thảy làm mà gọi.

Cha nuôi có triệu, không dám sơ suất.

Mười cái làm mà rất mau tới đến nội quan giám giá trị phòng, trong đó có mấy cái tại mặt khác giám làm quan, nắm giữ đều là chất béo phong phú việc phải làm.

Đặng công công hỏi: "Ngự Liệp Viên sự tình đều nghe nói a?"

Chúng làm mà hai mặt nhìn nhau, liếc mắt nhắm mắt dưỡng thần An công công, khiếp sợ cha nuôi hung uy, lắp bắp trả lời.

"Nghe nói."

"Nhất định là dân phu người hầu bất lực."

"Cha nuôi, hài nhi tin tưởng ngài là trong sạch. . ."

Đặng công công phất phất tay ý bảo yên lặng: "An công công là nhà ta đồng môn, cho lưu lại con đường sống, muốn hướng bệ hạ dâng ra trăm vạn lượng bạc."

Chúng làm mà nghe được muốn bắt tiền, lập tức không muốn, lớn như vậy mức bày trên thân, làm cho chơi đến mấy năm quan nhi.

Đặng công công đối xử lạnh nhạt quét qua hết thảy làm, uy hiếp nói: "Cha nuôi làm mà có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nhà ta vào tù, các ngươi có thể rơi vào tốt?"

Chúng làm mà hiểu được đạo lý trong đó, bất đắc dĩ đáp ứng ra bạc, một người mấy vạn lượng gom lại, rất nhanh có trăm vạn số lượng.

Lý Bình An nhắc nhở: "Làm phiền Đặng công công viết cái giấy nhắn tin, nhà ta đến lúc đó từng cái tới cửa lấy tiền."

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Đặng công công mệnh mỗi người viết giấy nhắn tin in dấu tay: "An công công, ngài thấy thế nào?"

"Rất tốt."

Lý Bình An đem giấy nhắn tin thu nhập ống tay áo, cười khanh khách vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm ngoan lệ: "Đặng công công cùng hắn làm, tham ô bạc ròng trăm vạn lượng, chứng cứ vô cùng xác thực!"

Đặng công công hơi ngẩn ra, đáy lòng nhất lo lắng sự tình quả nhiên phát sinh.

"An công công, ngươi không nói thành tín!"

"Khặc khặc khặc. . ."

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng, giễu cợt nói: "Nhà ta giảng không giữ chữ tín, Tiểu Đặng Tử không phải sớm liền biết rồi sao?"

Năm đó Tiểu Đặng Tử thấy Lý Bình An bái cha nuôi đắc thế, trộm đạo đưa bạc cầu chiếu cố, kết quả Lý Bình An thu bạc không làm việc.

Tiểu Đặng Tử ghi hận trong lòng, đắc thế sau lập tức trả thù trở về.

Đặng công công vẫn tranh luận nói: "Đại trượng phu một một lời nói ra, tứ mã nan truy. . ."

Lý Bình An ngắt lời nói: "Đặng công công chẳng lẽ hồ đồ rồi, chúng ta là hoạn quan, không phải đại trượng phu, nói chuyện coi như đánh rắm.

Tất cả đều bắt về, cực kỳ thẩm vấn!"

Một bên làm mà nghe vậy, thế nào vẫn không rõ rơi trong hố, Tiểu Duyệt Tử phản ứng nhanh chóng nhất, phù phù quỳ xuống đông đông đông dập đầu.

"An công công, nô tỳ nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa, xác nhận cha nuôi chứng cứ phạm tội."

Mặt khác làm mà đang định học theo, đã thấy Lý Bình An bàn tay đập vào Tiểu Duyệt Tử đỉnh đầu, đầu bịch phá toái.

Đỏ trắng, tung tóe mọi người một thân.

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Nhà ta là nhất không thể gặp làm mà phản bội, Đặng công công, nhà ta giúp ngươi thanh lý môn hộ!"

Đi theo mà đến Ngự Mã Giám thái giám, thân thể cung đến thấp hơn, không dám đối đề đốc đại nhân có mảy may bất kính..

---

Chương 25: Bằng chứng như núi

Chương 25: Bằng chứng như núi

"An công công, nhà ta tại hạ bên cạnh chờ ngươi!"

Đặng công công xác khô mà tử tướng, biết được bản thân tuyệt không đường sống, nguyền rủa một tiếng, thả người va về phía đình trụ.

Dứt khoát chết ở phía trước, miễn cho nhìn thấy tộc nhân thảm trạng.

"Đặng công công đừng vội."

Lý Bình An thân hình lấp lánh, ngăn tại đình trụ phía trước: "Nhà ta nói qua muốn cho ngươi ở chuồng ngựa, vậy liền nhất định khiến ngươi vào ở đi!"

Đặng công công vận chuyển chân khí đến hai tay, móng tay chợt duỗi dài mấy tấc, tối như mực lấp lánh kim thiết sáng bóng, dường như mười chuôi sắc bén dao găm.

Chết

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Lý Bình An liên tục gảy mười ngón tay, huy sái ra mấy chục đạo chân khí châm nhỏ, xuyên thấu Đặng công công quanh thân huyệt đạo, đưa hắn định chết tại tại chỗ.

"Tất cả đều bắt lại, phế đi đan điền chân khí, ném vào chuồng ngựa trông giữ!"

"Tuân mệnh."

Dưới trướng thái giám cùng kêu lên đồng ý, không có hảo ý bao vây Đặng công công làm, ngóng trông đối phương có thể phấn khởi phản kháng.

Nhân cơ hội này, tại đề đốc đại nhân trước mặt lộ mặt.

Có lẽ khiếp sợ Lý Bình An thủ đoạn đẫm máu, có lẽ là Đặng công công cấp tốc lạc bại, mười cái làm mà ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Áp tải Ngự Mã Giám, nhốt vào chuồng ngựa.

Lý Bình An đứng tại hàng rào bên ngoài, nhìn xem Đặng công công nằm tại phân ngựa nước tiểu ngựa bên trên, cuối cùng báo thù rửa hận, không tự kìm hãm được đắc ý cười to.

"Khặc khặc khặc. . ."

. . .

Giá trị phòng.

Lý Bình An gọi làm, đem thủ ấn giấy nhắn tin trải rộng ra.

"Một trăm vạn lượng, mau sớm điều tra đủ số, đồng ý nhiều không đồng ý thiếu, mấy ngày nữa nhà ta muốn hướng bệ hạ báo tin vui."

Tiểu Dụ Tử hỏi: "Thêm ra tới số lượng đâu?"

"Chừa lại tu sửa Quang Vũ Đài bạc, mặt khác như cũ."

Lý Bình An triệt để chưởng khống Ngự Mã Giám về sau, định ra chia ba bảy quy củ, cũng không phải là hắn cùng làm mà ba bảy, mà là bọn họ cùng bệ hạ ba bảy.

Dự lưu cho bệ hạ bạc, cuối năm sẽ ngẫu nhiên tìm cái may mắn, nhập vào kê biên tài sản tiền tham ô ở trong.

Phí công công nhắc nhở: "Cha nuôi, bệ hạ mặc dù thiếu bạc, nhưng lần trở lại này muốn không chỉ là bạc."

"Nhà ta dĩ nhiên biết."

Lý Bình An tự tay phá hủy Quang Vũ Đài lúc, đã có đến tiếp sau mưu tính, phân phó nói: "Cùng Tiền Phủ doãn thông báo một tiếng, đem Đặng công công cùng hắn làm mà tộc nhân, toàn bộ bắt bỏ vào đại lao."

Tiền Phủ doãn làm việc thoải mái, Lý Bình An không ngại đưa công lao.

Việc này về sau, Tiền Phủ doãn nhất định có thể rơi vào bệ hạ tầm mắt, thăng quan khó mà nói, ít nhất có thể điều vào lục bộ người hầu.

Hạ công công nói ra: "Nhà ta nhận ra cái tinh thông cực hình lão thái giám, muốn hay không điều tới cực kỳ thẩm vấn?"

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Trong cung còn có như vậy nhân tài?"

Hạ công công giải thích nói: "Tịnh thân phòng Khang công công vì tăng lên cắt xén sinh tồn số, nghiên cứu cổ kim cực hình sinh tồn án lệ, đi vu tồn tinh, biên soạn ra độc môn bí thuật 《 tịnh thân yếu quyết 》."

"Lại là hắn."

Lý Bình An trong óc lập tức hiển hiện lão thái giám cầm đao cười quái dị trí nhớ, sớm mấy năm mấy lần theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, mãi đến làm quan sau mới thoáng giảm bớt.

"Nhà ta đối vị này Khang công công có thể là khắc sâu ấn tượng, làm phiền Hạ công công mời đến, nhà ta gặp một lần."

"Tuân mệnh."

Hạ công công nghe ra lời nói bên trong lạnh lẻo, yên lặng vì lão hữu cầu nguyện, cực kỳ ban sai dỗ đến Đô đốc cao hứng, bằng không 《 tịnh thân yếu quyết 》 liền muốn thất truyền.

Một lát sau.

Hạ công công dẫn cái lão thái giám trở về, vừa vào cửa liền hai chân hạ cong, thuần thục trượt quỳ đến Lý Bình An trước mặt.

"Tịnh thân phòng khá giả con, bái kiến đề đốc đại nhân!"

Ừm

Lý Bình An trong lỗ mũi hừ lên tiếng, không âm không dương nói: "Khang công công uy danh, có thể dừng tiểu nhi đêm khóc, nhà ta có thể là trải qua."

Khang công công mặt lộ vẻ đắng chát, hôm nay lại phải kinh lịch một lần, mỗi có tiểu thái giám đến đại thế, không thiếu được gọi hắn đi qua quát lớn vài câu.

Hết lần này tới lần khác hắn không nỡ bỏ tịnh thân phòng, hưởng thụ đem người thiến thành thái giám quá trình, ưa thích nghe tiểu thái giám kêu thê lương thảm thiết.

"Đề đốc đại nhân tha mạng, nô tỳ chẳng qua là phụng mệnh làm việc, vì giảm xuống tịnh thân thống khổ, tinh nghiên nhiều loại tê dại chi pháp. . ."

"Được rồi, nhà ta đối như thế nào tịnh thân cũng không hứng thú."

Lý Bình An nghe Khang công công cẩn thận giảng giải, mơ hồ cảm thấy hạ thân khó chịu, ngắt lời nói: "Nhà ta muốn ngươi đi thẩm vấn, có chắc chắn hay không cầm tới lời khai?"

Khang công công hỏi: "Đại nhân muốn cái gì lời khai?"

Lý Bình An U U nói ra: "Ngày hôm trước Ngự Liệp Viên đổ sụp, cũng không phải là mưa sa bố trí, mà là người làm phá hư, phía sau màn sai sử chính là. . . Lãnh công công."

Khang công công nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ hoảng hốt, liếc mắt bình chân như vại Hạ công công, thầm mắng tên này lấy oán trả ơn.

"Nô tỳ nguyện ý thử một chút."

Lý Bình An nói ra: "Khang công công, nhà ta xưa nay không mang thù, ngươi chỉ cần cầm tới lời khai, quá khứ một mực không truy xét."

Ngụ ý, lấy không được lời khai liền trở mặt tại chỗ.

. . .

Hôm sau.

Lý Bình An đi vào chuồng ngựa, nguyên bản tao thối dơ dáy bẩn thỉu bộ dáng đã kinh biến đến mức sạch sẽ gọn gàng, bốn phía bao phủ tầng tầng tằm sa.

Trêu chọc màn che đi vào, nhìn thấy nằm ở trên giường, toàn thân trên dưới đẫm máu Đặng công công.

Lỗ tai mũi gọt không có, hai tay chỉ còn lại có bàn tay, hai chân từ mắt cá chân xử xong mở, ngực không biết mở ra nhiều ít đao, mơ hồ có thể thấy ngũ tạng lục phủ.

Nếu không phải ngực máu thịt hơi hơi nhảy lên, cơ hồ liền là cái người chết.

"Đại nhân, hắn đã chiêu."

Khang công công xuất ra một chồng lời khai: "Theo Đặng công công chỗ bàn giao, Lãnh công công sớm mấy năm bái nhập Trương thái phi dưới trướng, chấp chưởng Ti Lễ Giám về sau, một mực vì Trấn Bắc vương truyền lại cung trong tin tức.

Vài ngày trước tin vào thuật sĩ nói, Ngự Liệp Viên sau khi xây xong sẽ tăng trưởng quốc triều phong thủy khí vận, thế là âm thầm sai người phá hư. . ."

Lý Bình An tiếp nhận lời khai trục trang lật xem, nguyên nhân gây ra động cơ quá trình rõ ràng sáng tỏ, không chỉ có chứng nhân lời chứng, lại còn có vật chứng.

Ví như dỡ bỏ Quang Vũ Đài còn sót lại tại trên cây cột chưởng ấn, ví như thuật sĩ thi triển ghét thắng chi thuật lưu lại pháp khí các loại.

Lý Bình An xem có chút mờ mịt, thật chẳng lẽ là Lãnh công công phá hư Ngự Liệp Viên, nhà ta ngày đó đi làm gì rồi?

"Vật chứng tìm được rồi hả?"

"Phí công công đã tạo. . . Tìm được!"

Khang công công nói ra: "Đại nhân ngài yên tâm, nhà ta tinh nghiên đủ loại vụ án, cho dù tam ti nhúng tay, cũng sẽ không có chỗ sơ suất."

Lý Bình An đem lời khai thu nhập ống tay áo: "Khang công công quả nhiên là đại tài, nhà ta bằng bạch lãng phí thời gian, mang đến mấy cái đầu người."

Đi theo phía sau đám tiểu thái giám, mở ra ôm hộp, bên trong là từng khỏa chết không nhắm mắt đầu người.

Đặng công công nghe vậy, trọng thương lại không sắp chết thân thể vặn vẹo rung động, kiệt lực thoát khỏi huyệt đạo phong cấm.

"Tiểu Đặng Tử chớ có gấp gáp, nhà ta trước đưa ngươi tộc nhân xuống, qua mấy ngày nay lại đưa ngươi đi đoàn viên, một cái cũng sẽ không ít!"

Lý Bình An thiện tâm, trong mắt không thể gặp thân nhân âm dương lưỡng cách.

Khang công công thấy Đặng công công khuôn mặt dữ tợn, băng gạc bao khỏa vết thương xoạt xoạt chảy máu, vội vàng nhắc nhở.

"Đại nhân, Đặng công công không chịu nổi kích thích."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Khang công công, có nguyện tới Ngự Mã Giám người hầu, nhà ta cam đoan ngươi có thể thăng quan phát tài."

Khang công công vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ta tại tịnh thân phòng đợi quen thuộc, mạo muội rời đi, tiếp nhận bất thiện cắt xén, khó mà nói liền sẽ chết nhiều người."

Lý Bình An đang muốn tiếp tục lôi kéo, Tiểu Dụ Tử vội vã xông vào tằm thất, thấp giọng bẩm báo nói.

"Cha nuôi, Lãnh công công sai người đưa lời, xin ngài đi Ti Lễ Giám nói chuyện. . .".

---

Chương 26: Diệt trừ nội ứng

Chương 26: Diệt trừ nội ứng

Ngự Mã Giám.

Giá trị phòng.

Lý Bình An ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy lan can, thanh âm không lớn, lại tại yên tĩnh giá trị phòng ở bên trong chói tai.

"Nhà ta bên trong nuôi Quỷ, các ngươi có biết hay không?"

Hơn hai mươi người làm, công công quỳ thành hai nhóm, cái trán chống đỡ chạm đất mặt, yên lặng chờ đề đốc đại nhân Lôi Đình Chi Nộ.

"Nửa canh giờ, nhà ta muốn biết là ai mật báo!"

Lý Bình An dựng thẳng lên một ngón tay, tiếng nói chuyện âm lãnh tàn khốc nói: "Đặng công công cùng hắn làm mà xuống tràng, các ngươi đều nhìn thấy, không muốn bước phía sau bụi liền mau đi thăm dò."

Ngự Mã Giám vừa mới thẩm vấn ra lời khai, Lãnh công công liền sai người truyền tin, tính bên trên qua lại truyền lại tin tức thời gian, vậy mà so Lý Bình An còn trước một bước biết được.

"Tuân mệnh."

Chúng làm, công công nghĩ đến Đặng công công thê thảm bộ dáng, nếu là An công công đấu tranh thất bại, kẻ địch có thể sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Cung đấu chi tàn khốc huyết tinh, vượt xa triều đình đấu tranh.

Bách quan huân quý là lão gia, sĩ phu, thái giám lại là liền bình dân bách tính cũng không tính bàn ghế, bình bình lọ lọ, hủy hỏng lại mua chính là.

Lý Bình An ngồi một mình ở giá trị phòng, ánh mắt buông xuống, hắn cũng không tức giận dưới trướng phản bội.

Trung thành sao, tại thái giám trong mắt liền là chê cười.

Chân chính lệnh Lý Bình An sinh khí là có người thấy không rõ tình thế, mắt thấy Lãnh công công bị bệ hạ ghét bỏ, lại còn không tranh thủ thời gian thay đổi địa vị.

Như vậy không có nhãn lực độc đáo cọc ngầm, không bằng chết sớm sớm thác sinh, kiếp sau đầu thai người tốt nhà, đừng đến trong cung này nhận không ra người ranh giới đưa chết rồi.

Không có nhường đề đốc đại nhân chờ nửa canh giờ, chỉ dùng một khắc đồng hồ, hôm nay hết thảy hư hư thực thực phản đồ thái giám đều bắt được.

Tổng cộng mười cái, run rẩy quỳ gối Lý Bình An trước mặt, đông đông đông dập đầu cầu xin tha thứ.

Bên trong một cái vẫn là cái tiểu quan nhi, tên gọi Văn công công, trước mắt đảm nhiệm bên trong chuồng ngựa thư lại, trong ngày thường ban sai có chút nhanh nhẹn.

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Cha nuôi, bọn gia hỏa này đều có tình nghi, khó xác định cụ thể là cái nào, tất cả đều đưa tiễn vẫn là cẩn thận điều tra?"

"Không cần phiền toái."

Lý Bình An nói ra: "Trực tiếp đến hỏi Lãnh công công, cái nào là hắn cọc ngầm, nếu là liền này một ít thành ý đều không có, nhà ta liền không đi gặp hắn."

Tiểu Dụ Tử lo lắng nói: "Lãnh công công có thể hay không nói lung tung một cái?"

"Lãnh công công là người thông minh."

Lý Bình An đổi vị suy nghĩ, tuyệt sẽ không vì không quan trọng cọc ngầm, bởi vì nhỏ mất lớn trì hoãn gặp mặt trả giá sự tình.

Một lát sau.

Tiểu Dụ Tử trở về bẩm báo nói: "Lãnh công công nói, truyền tin tức cọc ngầm là góc nhỏ con, sáng nay mà đưa tin đi ti bố trí giám, sau đó tin tức chuyển đi Ti Lễ Giám."

Góc nhỏ con là một đút ngựa tiểu thái giám, trong ngày thường trung thực không đáng chú ý, nghe được Tiểu Dụ Tử lời về sau, liền tiếng cầu xin tha thứ đều ngừng.

Ngự Mã Giám trên dưới ai chẳng biết An công công thủ đoạn, cam lòng phân tiền con, càng cam lòng giết người.

Tiểu Dụ Tử liếc mắt Văn công công, tiếp tục nói: "Lãnh công công còn nói, Ngự Mã Giám một cái khác cọc ngầm liền là Văn công công, trừ cái đó ra không còn gì khác."

"Khặc khặc khặc. . ."

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng: "Khó trách Lãnh công công có thể lên làm lão tổ tông, so với các ngươi từng cái lợi hại hơn nhiều, thật tốt nghe kỹ hiếu học, đây mới gọi là hiểu lấy hay bỏ, biết được mất."

Tiểu Dụ Tử vội vàng thúc ngựa nói: "Cha nuôi ngài không thể so Lãnh công công kém, tương lai cũng là lão tổ tông."

Phí công công tiếp tra nói: "Lãnh công công Tỷ Can cha kém xa, bằng không làm sao lại xin ngài đi qua nói chuyện?"

Lúc này.

Văn công công lập tức xụi lơ trên mặt đất, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, không có khả năng. Ta cùng lão tổ tông là đồng môn, đồng hương, không có khả năng bán ta, ta muốn gặp lão tổ tông. . ."

"Đi tới một bên chờ xem."

Lý Bình An cong ngón búng ra, chân khí xuyên thấu Văn công công xương sọ, tại trong đầu bịch nổ tung.

"Ba bốn mươi tuổi người, vậy mà như vậy ngu xuẩn!"

Trước cha nuôi nói qua, dưới trướng làm mà đều là con số, huống chi Văn công công này loại cọc ngầm.

Lãnh công công không thèm để ý con số thêm một cái hoặc thiếu một cái, chỉ cần hắn vẫn đại quyền trong tay, liền sẽ có vô cùng vô tận mới con số nhào tới bán mạng.

Thu thập xong nội ứng, Lý Bình An đứng lên nói.

"Người ta Lãnh công công cho mặt mũi, nhà ta đến tiếp theo, đằng trước dẫn đường, đi Ti Lễ Giám nhìn một cái!"

. . .

Ti Lễ Giám.

Giá trị phòng ở vào Càn Thanh cung phía tây, tùy thời có thể tiếp nhận bệ hạ triệu kiến, lại chấp chưởng phê hồng, chưởng ấn, chấp bút, tuyên chỉ chờ quyền lực, không thẹn nội thị ti mười hai giám đứng đầu.

Lý Bình An lúc trước đã tới rất nhiều lần, mỗi lần đều là khúm núm, khom lưng vểnh lên đít.

Hôm nay không giống ngày xưa, nghênh ngang ưỡn ngực ngẩng đầu vào cửa.

Đang trực thái giám đã sớm thu đến lão tổ tông mệnh lệnh, không những không ngăn trở, ngược lại cung kính quỳ hành lễ.

"Bái kiến đề đốc đại nhân!"

"Không cần đa lễ."

Lý Bình An phất phất tay, phảng phất hành lễ chính là chính mình dưới trướng, dẫn mười cái theo Hành lão thái giám tiến vào giá trị phòng.

Này chút lão thái giám từng cái chân khí hùng hậu, mặc dù xa không thể cùng Tàng Võ Các lão thái giám nhóm so sánh, nhưng khi làm ngăn cản vây giết pháo hôi rất là dùng tốt.

Tới gặp Lãnh công công trước, Lý Bình An làm đủ đủ loại an bài.

Sai người tại ngự thư phòng phụ cận người hầu, một khi Ti Lễ Giám xảy ra chuyện, lập tức thông tri Viên công công.

Đồng thời cùng cấm quân đô thống thông báo qua, gấp rút Ti Lễ Giám phụ cận tuần tra, phòng ngừa Lãnh công công chó cùng rứt giậu.

Lại mang theo đủ nhiều hộ vệ, mới vừa tới Ti Lễ Giám tự thoại.

Lý Bình An cất bước tiến vào giá trị phòng, phát hiện bên trong trống rỗng, chỉ có Lãnh công công lẻ loi trơ trọi một người chậm rãi thưởng thức trà.

Đơn này phần dưỡng khí công phu, đã thắng qua cung trong chín mươi chín phần trăm thái giám.

Lý Bình An khom người hướng về phía trước, làm bộ muốn quỳ: "Hạ quan bái kiến tổng Đô đốc!"

"An công công không cần đa lễ."

Lãnh công công vội vàng đặt chén trà xuống tiến lên nâng, không có nhường Lý Bình An thật quỳ xuống, liếc mắt khí thế hung hăng lão thái giám nhóm.

"Liền về công công đều không phải là An công công đối thủ, chẳng lẽ còn sợ nhà ta hại ngươi hay sao?"

Lý Bình An cẩn thận cảm ứng bốn phía, xác thực chỉ có Lãnh công công một người, phất phất tay nói ra: "Đi bên ngoài chờ lấy, nhà ta cùng Lãnh công công tự tự thoại."

Lão thái giám nhóm khom người rời khỏi, giữ ở ngoài cửa tùy thời chuẩn bị phá cửa mà vào.

Trong phòng.

Khoảng hai người ngồi xuống, Lãnh công công vì Lý Bình An rót chén trà.

"Cống phẩm ti đưa tới dương ao ước trà, 《 Trà Kinh 》 bên trong có mây 'Giang Nam đứng đầu, hương thơm quan thế ' An công công phẩm nhất phẩm."

Lý Bình An nâng chung trà lên, hít hà không có có mùi lạ, nhẹ nhàng nhấp khẩu, kì thực chân khí bao bọc ngậm trong miệng, cười lắc đầu nói.

"Lãnh công công chớ trách, nhà ta là kẻ thô lỗ, phẩm không ra trà ngon hỏng trà, dương ao ước, Long Tỉnh có thể uống, thôn quê trà thô cũng có thể vào miệng."

Lãnh công công U U nói ra: "Nhà ta uống quen cống phẩm ngự trà, không muốn đi trong chùa miếu ăn cơm rau dưa."

Lý Bình An khuyên: "Hà tất như thế, không bằng sớm buông tay."

Lãnh công công trầm giọng nói: "Nhà ta liều mạng có được quyền thế, vì sao muốn buông tay, dựa vào cái gì muốn thả tay?"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!"

Lãnh công công yên lặng nửa ngày, theo ống tay áo lấy ra quyển sách, lật ra tờ thứ nhất trên đó viết "Lại công công" tên, chức vị, chứng cứ phạm tội thậm chí cửu tộc.

"Đây là nhà ta trong cung bồi dưỡng thế lực cùng cọc ngầm, bệ hạ muốn nhà ta giao ra, thuận tiện dọn dẹp sạch sẽ. . .".

---

Chương 27: Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy

Chương 27: Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy

Thật dày một quyển, nói ít chừng trăm trang.

Lý Bình An đáy mắt lóe lên cực kỳ hâm mộ, "Lão tổ tông" ba chữ liền là nội thị ti danh chính ngôn thuận, rất dễ dàng liền bồi thực ra số lớn thân tín.

Bệ hạ muốn diệt trừ Lãnh công công, còn muốn đem tai hoạ ngầm nắm chặt sạch sẽ.

Ví như Sở công công sau khi chết, cung trong liền còn sót lại rất nhiều bộ hạ cũ, Lý Bình An triệu tập đến bên người, mới có thể như cánh tay chỉ điểm quản khống Ngự Mã Giám, Từ Ninh cung.

Bằng không lẻ loi trơ trọi theo lãnh cung ra tới, bên người liền cái nhân thủ đều không có, chỉ có tổng quản, Đô đốc tên tuổi, mệnh lệnh truyền không ra hai cánh cửa.

Lý Bình An ghi lại "Lại công công" tên, hạ cái mục tiêu liền là tên này, duỗi thẳng cổ nói ra.

"Lãnh công công lại nhiều đảo vài trang quá?"

Lời này hơi có chút không muốn thể diện, thế nhưng không biết xấu hổ có thể nhiều biết được mấy cái Lãnh công công dưới trướng, Lý Bình An có thể nằm trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn.

"Các người làm việc, không loại nhà ta năm đó chi trọng mặt mũi rồi!"

Lãnh công công không âm không dương chế nhạo một câu, đem sổ lật ra chừng ba mươi trang, nhẫn tâm cắn răng kéo xuống tới.

"Cầm này chút đi cho bệ hạ giao nộp, có thể hay không nhường nhà ta ngày ngày phẩm ngự trà?"

"Không thể!"

Lý Bình An lắc đầu cự tuyệt, khuyên: "Lãnh công công như vậy yêu thích ngự trà, nhà ta hằng năm theo cống phẩm ti lấy một chút, đưa đi chùa miếu như thế nào?"

Lãnh công công nói ra: "Nhà ta không ngừng thích uống ngự trà, còn yêu thích ăn ngự thiện, mặc bên trong tạo gấm, ngủ nước sơn đen vân văn cung giường!"

Lý Bình An dĩ nhiên có thể minh bạch Lãnh công công muốn cái gì, cố ý giả bộ như không rõ, nếu có thể làm cho đối phương hòa bình giao tiếp quyền lực, so tra án diệt môn càng có thể làm cho bệ hạ hài lòng.

Nhân Quân sao, không thích giết người!

"Nhà ta ra bạc xây một tòa chùa miếu, Lãnh công công đi làm chủ trì, chiêu 180 hòa thượng hầu hạ ngài, ngự thiện ngự trà cung cấp đến ngài đi về cõi tiên như thế nào?"

Lãnh công công mắt lộ ra kinh ngạc: "Nhà ta xem An công công làm việc, còn tưởng rằng là cái khát máu thành tính đồ tể, lại còn hiểu được lôi kéo thủ đoạn?"

Lý Bình An nói ra: "Sát lục là đạt thành mục đích thủ đoạn, mà không phải mục đích bản thân, lôi kéo cũng như thế."

Lãnh công công hỏi: "Cha nuôi dạy ngươi?"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Nhà ta kế thừa ông nội nuôi y bát, luận bối phận gọi ngài một tiếng thúc thúc, chất nhi cầu ngài lui một bước như thế nào?"

"Tốt, bằng này tiếng thúc thúc, nhà ta lui một bước."

Lãnh công công lần nữa kéo xuống ba thành trang sách: "Giết này chút được hay không, cũng nên cho nhà ta lưu mấy cái dưỡng lão nhân thủ."

Lý Bình An không khỏi tâm động, diệt trừ Lãnh công công sáu thành dưới trướng, không còn lại Ti Lễ Giám Đô đốc vị trí, liền là cái chờ chết Lão đầu tử thôi.

"Chất nhi chẳng qua là chuôi đao, thân bất do kỷ, giết cùng không giết, giết vài người nhà ta nói không tính. Bệ hạ muốn ngài xuất cung dưỡng lão, vì sao muốn ngỗ nghịch thiên ý?"

Trong mắt bệ hạ, Lãnh công công cùng tiểu thái giám loại hình nô bộc cũng không khác biệt gì, chẳng qua là đáng tiền cái bình cùng không đáng tiền bình mà thôi.

Hiện tại Lãnh công công dựa vào tự thân giá trị, lại dám cùng bệ hạ bàn điều kiện, lỗ hổng này tuyệt đối không thể mở, là thật có hại thiên uy.

"Thiên ý. . ."

Lãnh công công tự lẩm bẩm, đáy mắt lóe lên không cam lòng cùng bạo ngược, đem sách khép lại.

"Cái kia An công công liền tất cả đều giết đi!"

Lý Bình An nhìn chằm chằm sách: "Lãnh thúc thúc, vì sao không cho bản thân lưu con đường lui?"

"Đường lui?"

Lãnh công công nói ra: "Tiểu An Tử, ngươi tuổi còn rất trẻ, về sau có rất nhiều cơ hội. Không hiểu nhà ta tuổi già sức yếu, nhịn nửa đời người ngồi lên tha thiết ước mơ vị trí, lui xuống đi cùng chết cũng không phân biệt!"

Lý Bình An con ngươi hơi chuyển động, hiểu rõ Lãnh công công lời nói bên trong ý tứ, thà rằng liều mình chém giết đến chết, cũng không nỡ bỏ buông tay quyền lực.

Lúc này vận chuyển chân khí đến bàn tay, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế cầm lấy sách.

Cái gì cẩu thí đạo nghĩa, cầm tới sách danh sách, đến tiếp sau diệt trừ Lãnh công công độ khó giảm xuống chín thành.

Bành

Lãnh công công sớm có phòng bị, đưa tay cùng Lý Bình An đối đầu một chưởng, cảm thụ bàng bạc như vực sâu chân khí như biển, thương mặt dạn mày dày căng cứng, tóc trắng phơ rối tung.

Cho dù dốc hết toàn lực vẫn không địch lại, thịch thịch thịch rút lui mấy bước.

"Lãnh thúc thúc, chất nhi mạo phạm."

Lý Bình An cười nhẹ nhàng cầm qua sách, lật ra sau sắc mặt biến hóa, trừ bỏ tờ thứ nhất Lại công công, đến tiếp sau đều là giấy trắng.

Ngoài cửa lão thái giám nghe được động tĩnh, ào ào ào xông vào trong phòng.

Lý Bình An phất phất tay: "Bên ngoài chờ lấy, nhà ta cùng Lãnh công công luận võ thử tay nghề."

Lãnh công công cánh tay phải run rẩy vô lực, nhẫn nhịn đau nhức ngồi xuống lần nữa, tán thán nói: "An công công làm thật thiên phú dị bẩm, nhà ta luyện nửa đời người võ, không sánh bằng ngươi mấy năm công lực."

Lý Bình An hỏi: "Lãnh thúc thúc còn muốn đấu nữa sao, nhà ta hiện tại liền có thể đưa ngươi tại chỗ giết chết."

"Bệ hạ nếu muốn giết ta, không cần làm phiền ngươi động thủ."

Lãnh công công nói ra: "An công công hà tất dồn ép không tha, ngươi cùng ta lại có gì khác biệt, lại thế nào trung tâm bệ hạ, cũng không sánh bằng cận thần theo hầu khi còn ở phủ kín.

Hôm nay chi nhà ta, chính là ngày mai chi ngươi!"

Lý Bình An há có thể không rõ đạo lý trong đó, U U nói ra: "Lôi Đình mưa móc, đều là Quân Ân. Ngày nào đó bệ hạ không cần nhà ta, tìm cái chùa miếu này cuối đời!"

"Khặc khặc khặc, hi vọng An công công nói được thì làm được."

Lãnh công công không tin, trên đời có người có thể ăn hạ quyền lực độc dược sau còn có thể bỏ qua, có lẽ vạn bên trong có một, nhưng cũng không phải An công công tính tình như thế.

"Tiểu Trúc Tử, tiễn khách!"

Lý Bình An đứng dậy hỏi: "Lãnh công công, ngươi đến tột cùng có hay không cái kia danh sách?"

"Đương nhiên là có."

Lãnh công công theo ống tay áo lại lấy ra quyển sách, lung lay ra hiệu Lý Bình An tới đoạt, tốt tựa như nói "Ta, tới ăn" .

"Lão hồ ly đáng chết!"

Lý Bình An hùng hùng hổ hổ rời đi, dùng tên này tính tình, chắc chắn lại là một quyển giấy trắng, đùa nhà ta chơi, xem nhà ta chê cười.

Lãnh công công nhìn Lý Bình An rời đi bóng lưng, chậm rãi mở ra quyển sách, phía trên mỗi một trang đều viết đầy tên.

"Các ngươi đi theo nhà ta hưởng phú quý, liền muốn đi theo liều mạng!"

. . .

Trở lại Ngự Mã Giám.

Lý Bình An lui hết thảy làm, ngồi một mình ở giá trị phòng trầm tư.

Ngay trước Lãnh công công mặt không thể rụt rè, hiên ngang lẫm liệt nói này cuối đời, nhưng mà đáy lòng không nỡ bỏ lớn lao quyền thế.

"Nhà ta yêu thích ăn bột mì mô mô, nhưng là không thể chỉ ăn bột mì mô mô!"

Lý Bình An nhìn ngự thư phòng hướng đi, suy tư như thế nào mới có thể nhường bệ hạ vĩnh viễn cần chính mình, không đến mức rơi vào Lãnh công công xuống tràng.

"Năm đó ông nội nuôi giáo ta 'Nghĩ nguy, nghĩ lui ' nhà ta có thể làm được người trước, làm không được người sau, hoặc là mấy chục năm sau có thể làm được!"

Chưa leo đến đỉnh núi nhìn xuống chúng sinh, chưa ngồi lên lão tổ tông vị trí, thế nào có tư cách gì đàm "Nghĩ lui" những cái kia về sớm liền là đấu bại, thất thế.

Lý Bình An trầm ngâm rất lâu, trong lòng mơ hồ có lập kế hoạch.

Đế Vương chi đạo, quan tâm cân bằng!

"Nếu bệ hạ yêu thích cân bằng, nhà ta liền không cho cung trong mất cân bằng, thời khắc cùng người lẫn nhau kiềm chế, ví như Trương thái phi, Hải công công chờ chút. . ."

Lý Bình An nghĩ tới đây, gọi Tiểu Dụ Tử, đưa lỗ tai phân phó nói.

"Nhường mấy cái tôn bối cùng Hải công công làm mà xung đột, âm thầm an bài tốt nhân thủ, đem bọn hắn hung hăng đánh một trận!"

Tiểu Dụ lo lắng nói: "Hải công công là bệ hạ thiếp thân Đại Bạn, như vậy trêu chọc, hắn có thể hay không nói cha nuôi nói xấu?"

"Sớm muộn đều sẽ nói, nói sớm dễ chịu muộn nói."

Lý Bình An trong lòng chướng mắt Tiểu Hải Tử, năm đó chính là, hiện tại vẫn là.

Tên này kiếm tiện nghi bằng vận khí được Tòng Long Chi Công, nhu nhược bản tính không thay đổi, bất quá là bị quyền lực che đậy, thế nào hơn được nhà ta theo núi thây biển máu giết đi lên!.

---

Chương 28: Cảm động lây

Chương 28: Cảm động lây

Ngự thư phòng.

Lý Bình An quỳ trên mặt đất.

Vĩnh Ninh Đế mặt không thay đổi đọc qua tấu chương, cho đến thấy "Đưa về nội nô trăm hai mươi vạn lượng" lúc, phương mới lộ ra rất nhỏ ý cười.

"Tiểu An Tử làm không tệ."

Lý Bình An cung kính nói: "Nô tỳ bé nhỏ công lao, đều nhờ vào bệ hạ vun trồng."

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Lãnh công công làm thật vì Trấn Bắc vương làm việc?"

"Khó nói."

Lý Bình An không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, giả tạo chứng cứ sự tình không thể gạt được bệ hạ, thế nhưng cũng không thể nói Lãnh công công cùng Trấn Bắc vương không cấu kết.

Dù sao Lãnh công công thượng vị, rõ ràng mượn Trương thái phi lực, vu oan cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Vĩnh Ninh Đế quát lớn: "Trấn Bắc vương chính là quốc triều tinh trung, không có chứng cớ sự tình chớ có vu oan, miễn cho ảnh hưởng quốc triều an ổn."

"Nô tỳ biết tội."

Lý Bình An ngầm hiểu, Trấn Bắc vương ảnh hưởng tới quốc triều an ổn, ngày sau phải nhiều hơn nhằm vào.

Vĩnh Ninh Đế thoáng trầm ngâm: "Ngự Liệp Viên là Tiên Hoàng hạ chỉ sở kiến, không thể bởi vì gian nịnh tham ô đình công, Tiểu An Tử thêm thêm trọng trách, tạm trong cổ quan giám Đô đốc, cẩn thận nhìn chằm chằm sớm ngày xây thành."

"Nô tỳ tuân chỉ."

Lý Bình An liên tục dập đầu, Tiểu Đặng Tử cùng hắn làm mà toàn bộ sa lưới, nội quan giám chính giá trị quyền lực chân không, rất dễ dàng liền có thể cầm quyền.

Trên danh nghĩa là tạm lĩnh, dù cho tương lai mới Đô đốc thượng vị, chẳng lẽ còn dám loại bỏ nhà ta nhân thủ?

Nhất kích ấn chết Đặng công công về sau, Lý Bình An hung danh hiển hách, uy chấn nội thị ti.

Khom người rời khỏi ngự thư phòng, ngoài cửa đang gió táp mưa rào.

Tiểu Lương Tử khom người đưa lên ô giấy dầu, trong ngôn ngữ mang theo cung kính, e ngại: "Chúc mừng An công công thăng quan."

"Đa tạ Lương công công."

Lý Bình An tiếp nhận ô giấy dầu đồng thời, hai tấm ngân phiếu nhét vào Tiểu Lương Tử ống tay áo: "Không quan tâm ta thăng quan bao lớn, đều sẽ nhớ kỹ Lương công công tốt."

Tiểu Lương Tử liên tục khom người, đối An công công sinh ra rất nhiều hảo cảm.

Trên đời xưa nay không mệt địa vị thấp lúc lẫn nhau lẫn nhau ấm, khó được chính là ngồi ở vị trí cao, còn có thể đối cố nhân bình đẳng mà đối đãi.

Tiểu Lương Tử thấp giọng chỉ chỉ màn mưa bên trong quỳ thân ảnh, thấp giọng nói: "Lãnh công công đã quỳ hai ngày hai đêm, liền Trương thái phi đều sai người đưa qua lời, bệ hạ vẫn không thấy."

"Lãnh công công chấp niệm quá nặng đi!"

Lý Bình An mở ra ô giấy dầu, đi đến Lãnh công công trước mặt, nhìn hắn xối thành ướt sũng thê thảm bộ dáng, khóe miệng hơi vểnh.

"Lãnh công công, quỳ trên mặt đất lạnh không lạnh a?"

Lãnh công công dùng đầu quẳng xuống đất, tóc trắng rối tung theo nước mưa chảy xuôi, nức nở nói: "Lão nô cầu kiến bệ hạ."

Lý Bình An nhìn chằm chằm Lãnh công công bộ dáng, không hiểu sinh ra mấy phần cảm động lây, không có lại tiếp tục xem thường trào phúng.

"Lãnh thúc thúc đi tốt, rảnh rỗi chất nhi sẽ cho ngươi đốt chút tiền giấy!"

...

Ngự thư phòng.

Vĩnh Ninh Đế xuyên thấu qua góc cửa sổ, mắt nhìn quỳ xuống đất khẩn cầu Lãnh công công, bỗng nhiên sinh ra mấy phần thương hại.

"Tiểu Hải Tử, ngươi nói trẫm có phải hay không quá mức ngoan lệ?"

Hải công công lập tức run sợ biến sắc, mắt thấy Lãnh công công liền muốn thân tử đạo tiêu, cũng không thể lại để cho hắn vươn mình.

Nhưng mà bệ hạ nhân từ, không thể nói thẳng mất đầu lời nói.

Hải công công tâm tư thay đổi thật nhanh, the thé giọng nói nói ra: "Bệ hạ, ngài cho phép Lãnh công công xuất cung dưỡng lão, đã là thiên đại nhân đức, chẳng qua là hắn không thức thời, quá tham lam."

Vĩnh Ninh Đế khẽ vuốt cằm: "Tiên Hoàng lão thần, phàm là nguyện ý cáo lão, trẫm cho tới bây giờ đều là đối xử tử tế Vinh Dưỡng."

"Bệ hạ nhân đức, chính là thiên cổ minh quân!"

Hải công công lập tức nhẹ nhàng thở ra, đợi Lãnh công công cùng với vây cánh hủy diệt, cung trong trống chỗ rất nhiều chức quan, liền có thể an bài chính mình làm làm tôn đảm nhiệm.

Vĩnh Ninh Đế đột nhiên hỏi: "Tiểu Hải Tử, ngươi cho rằng Tiểu An Tử như thế nào?"

Hải công công nói ra: "An công công vì bệ hạ người hầu tận tâm tận lực, không sợ sinh tử, quả nhiên là quốc triều tinh trung."

Vĩnh Ninh Đế vuốt cằm nói: "Không sai, trẫm cũng là như vậy cho rằng."

"Bất quá An công công làm việc có chút, có chút..."

Hải công công trộm đạo lườm bệ hạ liếc mắt  dựa theo hắn bên trên nhãn dược, làm khó dễ thủ đoạn, trước tán dương lại phê bình, càng lộ ra "Sàm ngôn" chân thực.

Vĩnh Ninh Đế nói ra: "Cứ việc nói, trẫm sẽ không lại nghe thiên tín."

"Bệ hạ, nô tỳ e ngại An công công thủ đoạn, nhưng là có chút lời không thể không nói."

Hải công công phù phù quỳ rạp xuống đất, hốc mắt ửng đỏ: "Nô tỳ nghe nói, Ngự Liệp Viên đổ sụp sự tình, lại là người làm, nhưng không phải Đặng công công."

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Ngươi hoài nghi là Tiểu An Tử cách làm?"

Hải công công dập đầu nói: "Nô tỳ cũng không chứng cứ, nhưng mà có một số việc không cần chứng cứ, như thật sự là An công công cách làm, là thật có chút..."

"Đại bất kính" ba chữ không nói ra miệng, Vĩnh Ninh Đế đã sáng tỏ.

Vô luận cái gì nguyên do, dám can đảm hủy đi Ngự Liệp Viên người, ít nhất không giống những người khác kính sợ, tôn sùng hoàng quyền.

Vĩnh Ninh Đế hơi trầm ngâm, phân phó nói: "Gọi cung kính tới."

Một lát sau.

Trấn phủ ti Chỉ Huy sứ cung kính khom người đi vào ngự thư phòng, trước khi vào cửa Lương công công đã nhắc nhở, bệ hạ dường như tâm tình không tốt.

"Vi thần cung kính, bái kiến bệ hạ."

"Đứng lên đi."

Vĩnh Ninh Đế sắc mặt lạnh nhạt: "Ngự Liệp Viên sự tình đã điều tra xong sao?"

Cung kính sầu mi khổ kiểm nói: "Bệ hạ, thần sai người điều tra cẩn thận, xác nhận Quang Vũ Đài đổ sụp lúc, những người kia đều tại giá trị phòng người hầu."

Hải công công đáy lòng khẽ run, bệ hạ vậy mà đã phái trấn phủ ti dò xét, hôm nay mạo muội "Chửi bới" An công công, có vẻ hơi vội vàng.

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Tiểu An Tử hôm đó đang làm cái gì?"

Cung kính thoáng chần chờ, trả lời: "An công công tại tham ô tang bạc..."

Vĩnh Ninh Đế hơi ngẩn ra, chợt ngắt lời nói: "Xác định Tiểu An Tử trong cung đang trực?"

"Xác định."

Cung kính theo ống tay áo lấy ra phong tấu chương: "Bệ hạ, đây là An công công gần mấy ngày nay hành trình, vi thần tùy thời đều sai người nhìn chằm chằm."

Vĩnh Ninh Đế tiếp nhận tấu chương lật xem, nhíu mày quát lớn.

"Tên này mỗi lần ban sai, đánh lấy tra tham danh hiệu, vậy mà trong âm thầm tham ô nhiều như vậy ngân lượng, còn thể thống gì!"

Tấu chương thượng thanh sở ghi chép Lý Bình An mở hiệu buôn, buôn đi bán lại kiếm lấy Ngự Mã Giám bạc, cùng với giá thấp thu mua tham quan đồng ruộng, trạch viện.

Trấn phủ ti tại chợ phía đông, Hành Xương hiệu buôn sắp xếp mật thám, đối Lý Bình An tham ô bạc có đại thể số liệu, trên dưới lưu động không siêu ba thành.

Vĩnh Ninh Đế đánh giá một ít, phát hiện nội nô chiếm cứ đầu to, lập tức lòng sinh hài lòng.

Tiểu An Tử tham về tham, chung quy là biết được tôn ti!

Hải công công duỗi cổ liếc mắt tấu chương, nhìn thấy phía trên to lớn tham ô mức, không khỏi lòng sinh ghen ghét, nhà ta liền một hai phần mười cũng không sánh bằng.

Cung kính hỏi dò: "Bệ hạ, muốn hay không tra An công công tham ô án?"

"Tạm thời nhớ kỹ."

Vĩnh Ninh Đế đem tấu chương lưu lại, phân phó nói: "Sớm ngày tra rõ ràng người nào hủy Ngự Liệp Viên, trẫm muốn nhìn, người nào dám như thế đại bất kính!"

"Thần tuân chỉ."

...

Từ Ninh cung.

Lý Bình An vịn Chu thái hậu phía trước cửa sổ nghe mưa.

Hai gốc dời tới không lâu Bồ Đề thụ, tại mưa xuân tưới tiêu hạ xanh biêng biếc  khiến cho Chu thái hậu tâm tình không tồi.

"Tiểu An Tử, bệ hạ việc cần làm làm xong?"

"Chỉ còn cái kết thúc công việc."

Lý Bình An biết được Chu thái hậu nghĩ nghe cái gì lời, vừa cười vừa nói: "Lãnh công công rơi đài về sau, Trương thái phi trong cung ảnh hưởng chợt hạ xuống, xem chừng lệnh không ra Từ Khánh cung."

Chu thái hậu mặt lộ vẻ vui mừng, giọng căm hận nói: "Ai gia muốn cái kia tiện đề tử chết không có chỗ chôn!"

Lý Bình An nói ra: "Bệ hạ nhân đức, còn muốn bận tâm phía bắc ảnh hưởng, lớn có thể sẽ không thấy máu."

Chu thái hậu cau mày nói: "Chẳng lẽ muốn nhường cái kia tiện đề tử an hưởng tuổi thọ?"

"Nương nương đừng vội, chúng ta không thể xuất thủ  có thể nhường có giết mẹ mối thù người động thủ...".

---

Chương 29: Liều mình đánh cược một lần

Chương 29: Liều mình đánh cược một lần

Một trận mưa rơi xuống ba ngày ba đêm.

Lãnh công công tại ngự thư phòng bên ngoài quỳ ba ngày, cho đến hôn mê ở ngoài cửa, đều không thể nhìn thấy thiên nhan.

Trong cung một bên phàm là có chút ánh mắt thái giám, đều biết Lãnh công công muốn thất thế.

Làm lớn mà Lại công công phản ứng nhanh chóng nhất, không đợi Lý Bình An lấy tay vu oan hãm hại, liền trước một bước cầu kiến bệ hạ, báo cáo cha nuôi Lãnh công công tham ô.

Hai làm mà Liêu công công chậm nửa bước, không thể rút đến thứ nhất, vì mạng sống tố giác Lãnh công công tộc nhân tội danh.

Mặt khác thái giám đều có thủ đoạn, hoặc báo cáo hoặc giận mắng, liên tục không ngừng cùng Lãnh công công cắt chém.

"Đã từng Lãnh công công 'Đảo sở ' cũng là bộ dáng như vậy, trong cung bên cạnh chập trùng lên xuống liền là cái luân hồi!"

Lý Bình An năm đó từng có phản bội cha nuôi, chạy đi Chiêu Dương cung báo cáo suy nghĩ, kết quả chậm một bước, Nguyên Phi đi đầu đẻ non.

Vào đêm.

Trở lại Từ Ninh cung.

Lý Bình An ngồi tại Thái hậu Phượng Tháp bên cạnh chợp mắt, hai tay trùng điệp tại trước bụng, ngón cái bên trên Phỉ Thúy ban chỉ phản chiếu đèn cung đình quang thải.

Từ khi hai người thân như tổ tôn, Thái hậu ý chỉ ban thưởng ghế ngồi, Lý Bình An buổi chiều hầu hạ cũng không cần đứng.

Bên cạnh hầu hạ cung nữ thái giám, khom người đứng đấy, không dám có mảy may lười biếng.

Giờ Dần tả hữu.

Một tên tiểu thái giám không chịu được buồn ngủ, mí mắt trầm trọng hạ xuống, kiệt lực nhẫn nhịn ha! Cắt, lặng lẽ dùng móng tay tàn nhẫn bóp lòng bàn tay.

Lý Bình An trừng lên mí mắt, nói khẽ: "Tiểu dật tử, đi Ngự Thiện phòng nhìn một cái, chớ có chậm trễ nương nương đồ ăn sáng."

Tiểu dật tử mắt lộ ra cảm kích, Tri Hiểu An tổng quản đau lòng chính mình vất vả, cố ý phân công đi Ngự Thiện phòng ngủ gật nghỉ ngơi.

Không làm hư quy củ, lại toàn thể mặt.

Bên ngoài đều điên truyền An tổng quản là tâm ngoan thủ lạt đồ tể, Từ Ninh cung thái giám cung nữ lại xem thường, trong ngày thường không ít đến An tổng quản chiếu cố.

Không chỉ là trong cung, người trong nhà gặp được chỗ khó, sẽ còn thu đến bạc.

Tiểu dật tử đang muốn khom người lui ra ngoài, đã thấy Vinh công công vội vã vào cửa, thậm chí quá mức vội vàng, vậy mà phát ra thịch thịch thịch tiếng vang.

Lý Bình An lập tức hiểu rõ có đại sự xảy ra: "Vinh công công, chuyện gì xảy ra?"

Vinh công công trầm giọng nói: "Nhà ta sai người nhìn chằm chằm Khôn Ninh cung, mới vừa bên kia sinh ra náo động, nói ít trên dưới một trăm người tại chém giết lẫn nhau, giống như là có người muốn..."

Hôm nay mùng một tháng tư, theo quy chế pháp luật mỗi tháng mồng một và ngày rằm bệ hạ giữa lấy Khôn Ninh cung.

Lý Bình An cọ đứng dậy: "Chẳng lẽ có người muốn tạo phản?"

Vinh công công nói ra: "Muốn hay không dẫn người tới hộ vệ bệ hạ?"

Cung trong phát sinh náo động  ấn quy củ các giám Đô đốc muốn triệu tập dưới trướng, ổn định cục diện, không phải triệu không được đem người cứu giá, tránh cho vì loạn tặc thừa lúc.

Lúc này.

Chu thái hậu theo trong ngủ mê tỉnh lại, nghe được hai người đối thoại, phân phó nói: "Tiểu An Tử nhanh chóng dẫn người đi Khôn Ninh cung bảo hộ bệ hạ."

"Tuân ý chỉ."

Lý Bình An phất tay lui tả hữu, thấp giọng nói: "Nương nương, như tạo phản người là..."

Chu thái hậu buồn bã nói: "Bệ hạ là Tiên Hoàng bổ nhiệm, đối ai gia cung kính có thừa, chuyện quá khứ liền đi qua."

"Thần hiểu rõ!"

Lý Bình An khom người lui ra ngoài cửa, gọi người hầu lão thái giám, căn dặn Vinh công công bảo vệ tốt Từ Ninh cung, đem người hướng Khôn Ninh cung mau chóng đuổi theo.

Một lát sau.

Phía trước truyền đến hỗn loạn chém giết động tĩnh, chân khí nổ vang tiếng va đập bên tai không dứt.

Lý Bình An thả người rơi vào Khôn Ninh cung phụ cận mái nhà, vận chuyển chân khí cao giọng kêu gào: "Nô tỳ phụng Thái hậu ý chỉ đến đây cứu giá."

Rất nhanh Hải công công thanh âm theo cung nội truyền ra: "An công công, bệ hạ triệu kiến."

"Tuân chỉ."

Lý Bình An khom người lĩnh mệnh, thả người rơi vào Khôn Ninh cung ngoài điện, mượn đèn cung đình dò xét, đã thấy hai đám thái giám từng đôi chém giết.

Trong đó một bên nhân số ít, rõ ràng ở thế yếu.

Lý Bình An cảm thấy an tâm một chút, tiến vào đi sau cùng ba gõ chín bái hô to: "Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế..."

Vĩnh Ninh Đế sắc mặt tái xanh, dù cho tặc nhân đã tan tác, hỏa khí y nguyên không cầm được dâng lên.

Trước đây không lâu.

Một mũi tên nhọn xuyên thấu góc cửa sổ, bắn thủng đang ở hầu hạ thay quần áo thái giám, chỉ kém hai ba tấc khoảng cách liền sẽ làm bị thương Vĩnh Ninh Đế.

Đầu mũi tên bên trên bôi có kịch độc, trúng không đợi ngự y tới liền băng hà.

Vĩnh Ninh Đế nghĩ tới đây vẫn lòng còn sợ hãi, mới vừa đăng cơ hai năm liền chết tại ám sát, làm thật sẽ trở thành vì sách sử chê cười.

"Tiểu An Tử, hoàng mẹ còn an ổn?"

Lý Bình An hiểu rõ bệ hạ hỏi cái gì, lúc này trả lời: "Khởi bẩm bệ hạ, nương nương mệnh lệnh nô tỳ chém hết phản nghịch, vô luận bất luận cái gì người!"

Vĩnh Ninh Đế sắc mặt hơi chậm: "Cung trong phản nghịch liền là Lãnh công công, hắn một cái Vô Căn không hậu người, dám can đảm đi này đại nghịch, tất nhiên cùng người cấu kết."

Lý Bình An âm thầm kinh hãi Lãnh công công dũng cảm, thân là thái giám dám thí quân tạo phản, nhà ta nhiều nhất ám trạc trạc ức nghĩ một hồi.

Nằm mơ đều không dám, e sợ cho chuyện hoang đường nói ra!

Lý Bình An gạt ra mấy giọt nước mắt: "Họ lạnh đại nghịch bất đạo, nô tỳ tới không đội trời chung, nguyện vì bệ hạ trừ gian!"

Vĩnh Ninh Đế nhìn chằm chằm Tiểu An Tử dò xét rất lâu, nhớ lại quá khứ ban sai sự tình, moi bạc, dường như quốc triều trung lương.

"Trẫm mệnh ngươi truy xét nghịch tặc, không chỉ là cung nội, còn có ngoài cung!"

"Tuân chỉ."

Lý Bình An cả gan hỏi: "Bệ hạ, ngoài cung công việc luôn luôn là trấn phủ ti làm, nô tỳ..."

Bành

Vĩnh Ninh Đế phất tay đem ngự nghiên mực nện tại mặt đất, cả giận nói: "Trấn phủ ti trên dưới tất cả đều là phế vật, nhường cung kính lăn tới, trẫm muốn trị tội của hắn."

"Nô tỳ cáo lui."

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh, hôm trước nghe Tiểu Lương Tử giảng, cung kính hướng bệ hạ sâm tấu nhà ta tham ô, hôm nay tìm được cơ sẽ trả lại cho trở về.

Dù cho tham ô sự tình không có gạt, cố ý sáng lên cho bệ hạ xem, ai dám sâm tấu nhà ta liền trả thù người nào.

Đề đốc đại nhân, tâm nhãn nhỏ!

Lý Bình An liếc mắt bệ hạ tả hữu mười cái lão thái giám, tất cả đều là quen khuôn mặt, trong ngày thường tại Tàng Võ Các treo nằm tê liệt lấy, hiện tại thành cận vệ.

Duy chỉ có không thấy Ngụy công công, có chút kỳ quái.

Khom người rời khỏi Khôn Ninh cung, bên ngoài chém giết đã chuẩn bị kết thúc, phe thắng lợi từng cái bổ đao xử quyết, không định lưu nhiệm gì người sống.

Sau đó không cần thẩm vấn, tới tương quan người tất cả đều rơi không được tốt.

"Theo nhà ta đi Ti Lễ Giám."

Lý Bình An mang theo dưới trướng chạy tới Ti Lễ Giám giá trị phòng, dùng Lãnh công công tham luyến quyền thế tính tình, liều mình đánh cược một lần sau khi thất bại cũng bỏ không được rời đi cái ghế kia.

Quả nhiên.

Giá trị trong phòng trống rỗng, chỉ có Lãnh công công thi hài ngồi ngay ngắn ở ghế bành, hai mắt trừng trừng, thất khiếu chảy máu.

"Ngươi tên này chết nhẹ nhàng linh hoạt, nhà ta làm sao hướng bệ hạ giao nộp?"

Lý Bình An tiến lên tìm kiếm Lãnh công công thi thể, cuối cùng theo ống tay áo tìm ra quyển sách, trên đó viết lít nha lít nhít tên người.

Cẩn thận lật xem một lần, phát hiện thiếu đi cá nhân tên.

Theo giá trị phòng tìm tới cây bút lông, nắm trong tay Lãnh công công, bắt chước phía trước chữ viết viết cái tên.

Chu Thủ Nhất.

"Lúc này mới viên mãn a!"

Lý Bình An thi triển Cửu Dương chỉ lực, phất qua chữ viết trong nháy mắt khô cạn, không cẩn thận phân rõ, cùng phía trước tên ghi cũng không khác biệt gì.

Đem sách nhét vào trong ngực, không có lập tức trở về Khôn Ninh cung, mà là đi Ngự Mã Giám triệu tập hết thảy dưới trướng, hơn hai trăm người trùng trùng điệp điệp đi vào Bắc Cung môn.

Lúc này cấm quân đã khóa chặt cửa cung, không cho phép bất luận cái gì người ra vào.

Lý Bình An cùng Viên đô thống có chút quen thuộc, tiến lên nói ra: "Viên đại nhân, nhà ta phụng mệnh xuất cung tra tìm nghịch tặc."

Viên đô thống sai người đi Khôn Ninh cung hạch nghiệm, lôi kéo Lý Bình An đi nơi hẻo lánh thấp giọng nói ra.

"An công công, bản quan tiếp vào dưới trướng bẩm báo, trước đây không lâu nhìn thấy anh Vương tại ngoài cung băn khoăn...".

---

Chương 30: Một kiện Hoàng Bào

Chương 30: Một kiện Hoàng Bào

Anh Vương.

Tiên Hoàng con thứ bảy, mẫu thân Đức Phi đã thăng làm thái phi.

Lý Bình An dẫn dưới trướng thái giám, cùng với Kinh Nha sai dịch, năm thành Binh Mã ti quân tốt, đem vương phủ bao vây, nghiêm cấm bất luận cái gì người xuất nhập.

Anh Vương phủ đại môn đóng chặt, không thấy người gác cổng hộ vệ ra tới quát lớn.

"Khặc khặc khặc, xem ra anh Vương điện hạ biết được chính mình xử lý chuyện sai!"

Lý Bình An cưỡi Ô Chuy đạp tuyết câu đứng ở cửa phủ bên ngoài, phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử đi kêu cửa, Hạ công công hồi trở lại chuyến cung, thông báo Đức Thái Phi một tiếng."

Đức Thái Phi xuất thân khai quốc huân quý, trước đó vài ngày an bài cháu trai đi kinh doanh người hầu, cùng thuộc về một mạch lẽ ra nên chuyển tin nhắn.

Đông đông đông!

Tiểu Dụ Tử vận chuyển chân khí đến hai tay, tại Chu Hồng cửa lớn lưu lại ba cái chưởng ấn.

Rất nhanh.

Cửa phủ từ từ mở ra, anh Vương Triệu Huy dẫn một đám dưới trướng, cười nhẹ nhàng chắp tay: "An công công đại danh, bổn vương sớm có nghe thấy."

Lý Bình An ngồi trên lưng ngựa, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Triệu Huy, năm đó ở trong cung cũng không có ít vì tên này dập đầu, âm dương quái khí mà nói.

"Anh Vương điện hạ quá khen, nhà ta liền là bệ hạ một con chó, đảm đương không nổi đại danh, hôm nay lĩnh chỉ tới quý phủ tra mưu phản án!"

Triệu Huy thân thể mập mạp, ngửa đầu nói chuyện rất là khó chịu, đổi lại ngày thường định nghiêm nghị quát lớn, không quan trọng hoạn quan cũng dám ở bổn vương trước mặt đùa nghịch uy phong.

Hiện tại nỗ lực gạt ra ý cười: "An công công, bổn vương đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, cũng không dám cùng họ Lãnh mưu phản."

Lý Bình An hỏi: "Viên đô thống phong tỏa trong hoàng thành bên ngoài, tuyệt không bất cứ tin tức gì truyền ra, điện hạ làm sao biết họ Lãnh mưu phản?"

Triệu Huy nhìn trái phải một chút, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết có một số việc khó mà nói.

"An công công  có thể hay không vào phủ tự thoại?"

Lý Bình An tung người xuống ngựa, khua tay nói: "Điện hạ thỉnh."

"An công công thỉnh."

Triệu Huy phân phó trong phủ nô bộc, cực kỳ chiêu đãi cung trong lai sứ, liên tục không ngừng phía trước dẫn đường, đi vào vương phủ chính đường.

Hai người ngồi xuống, lui tả hữu.

Triệu Huy tự thân vì Lý Bình An châm trà, vẻ mặt đau khổ giải thích nói.

"An công công, tối hôm qua có thái giám tới bổn vương trong phủ, nói là họ Lãnh Càn Nhi, nói là hắn cha nuôi đã động thủ mưu phản, muốn bổn vương nhanh đi cung trong, cùng nhau ổn định quốc triều toàn cục!"

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Cho nên điện hạ liền đi ngoài cung chờ?"

"Cái này. . ."

Triệu Huy trong lúc nhất thời không biết giải thích như thế nào, theo bản tâm tới nói, hắn xác thực dự định đi kiếm tiện nghi, không chừng thật có thể thừa dịp loạn leo lên đại vị.

Mắt thấy đã từng không lọt nổi mắt xanh Tiểu Cửu, vậy mà thắng được triều chính tán tụng, tương lai có thể thành một đời tên Quân, làm sao có thể không lòng sinh ghen ghét.

Triệu Huy cho rằng, ta bên trên ta cũng có thể!

Lý Bình An U U nói ra: "Điện hạ có phải hay không lo lắng bệ hạ an nguy, lãnh binh đi cứu giá?"

"Đúng đúng đúng!"

Triệu Huy liên tục gật đầu: "Bổn vương kiến cung bên trong quá bình an ổn, tất nhiên là bệ hạ Hồng Phúc Tề Thiên, tru diệt nghịch tặc, thế là lãnh binh trở về phủ."

Lý Bình An hỏi: "Nhà ta tin tưởng điện hạ tinh trung, nhưng mà ngài đi trong cung nói, bệ hạ sẽ tin sao?"

". . ."

Triệu Huy đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, mình nếu là Hoàng Đế, không quan tâm thật ngấp nghé hay là giả cứu giá, nhất định phải giết người đầu cuồn cuộn.

"Còn mời An công công mau cứu bổn vương, tương lai nhất định có hậu báo!"

"Điện hạ, nhà ta không có cách, hôm nay nhất định phải bắt ngài tiến cung."

Lý Bình An nói ra: "Bất quá xem ở Đức Thái Phi trên mặt mũi, nhà ta lại ở quý phủ điều tra nửa canh giờ."

"Đa tạ An công công."

Triệu Huy lời rõ ràng vừa ý nghĩ, cho hắn trong vòng nửa canh giờ bốn phía cầu cứu, ít nhất trước giữ được tính mạng, mặc dù mất đi vương vị cũng không thiếu được phú quý.

Lý Bình An gọi Tiểu Dụ Tử vào cửa, phân phó nói: "Dẫn người cực kỳ điều tra vương phủ, bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều không thể bỏ qua, động tĩnh làm lớn chuyện chút."

Tiểu Dụ Tử hỏi: "Cha nuôi, nháo đến cái gì ranh giới?"

"Nhà ta nghe nói ngươi tộc bên trong huynh đệ, đi sòng bạc thua bạc, mang theo kinh doanh quan sai đem sòng bạc đập nát. . ."

Lý Bình An nhìn về phía sai khiến nô bộc Triệu Huy, hỏi: "Điện hạ không ngại nhà ta náo động tĩnh a?"

Triệu Huy khua tay nói: "An công công cứ việc náo, nhất định phải lục soát cái úp sấp, đập càng tàn nhẫn càng tốt."

Tiểu Dụ Tử phù phù quỳ rạp xuống đất, dọa đến mồ hôi đầm đìa, đông đông đông cuống quít dập đầu: "Cha nuôi, hài nhi biết tội, quay đầu liền đem cái kia tộc huynh đưa đi trong lao."

Lý Bình An phẩm hớp trà: "Đưa đi nông thôn liền tốt, huynh đệ ngươi liền là nhà ta chất nhi, không cần quá mức trách móc nặng nề."

"Hài nhi bái tạ cha nuôi khoan dung."

Tiểu Dụ Tử đông đông đông dập đầu, trán chảy ra đỏ thẫm máu tươi, theo hốc mắt hướng phía dưới chảy xuôi, xoa cũng không xoa liền khom người ra cửa ban sai.

Chỉ chốc lát sau.

Bên ngoài truyền đến hỗn loạn tiếng ồn ào, Ngự Mã Giám thái giám cẩn thận điều tra vương phủ, từ mái hiên tổ chim, cho tới chân tường hang chuột, tất cả đều muốn xúc mở nhìn liếc mắt.

Trong phủ nữ quyến gặp tình hình này, dọa đến tiếng thét chói tai liên tiếp.

Lý Bình An ngồi tại chính đường chậm rãi thưởng thức trà, yên lặng chờ cung trong truyền đến tin tức, nhìn xem đi qua đi lại, đầu đầy mồ hôi Triệu Huy, trấn an nói.

"Vương gia, nhà ta dưới trướng đều là hoạn quan, điều tra lúc nhiều nhất kinh hãi vài tiếng, đổi lại trấn phủ ti tới có thể liền phiền toái!"

Triệu Huy chắp tay nói: "An công công ân tình, bổn vương khắc trong tâm khảm."

Chờ về sau một lát.

Lý Bình An xem chừng sự tình làm không sai biệt lắm, mượn cớ nhìn một chút điều tra tiến độ, ra cửa gọi Tiểu Dụ Tử hỏi.

"Sự tình làm xong sao?"

"Làm xong."

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Thừa dịp điều tra trộn lẫn lúc rối loạn, đem một kiện Hoàng Bào con giấu ở thư phòng kẽ hở, bất quá cùng anh Vương kích thước có chút không hợp."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Không vừa vặn cũng không sao, nhỏ liền là sớm có mưu đồ, lớn chính là vì ngày sau chuẩn bị."

Tiểu Dụ Tử hỏi: "Cha nuôi, hài nhi nhìn anh Vương không có can đảm mưu phản."

"Chính là bởi vậy mới muốn trước giờ bố trí."

Lý Bình An nói ra: "Tiểu Dụ Tử, chúng ta làm nô tỳ lúc cần thời khắc làm chủ con suy tính, nếu là bệ hạ muốn trị anh Vương Tội, dùng tới giết gà dọa khỉ đâu?"

"Đa tạ cha nuôi đề điểm."

Tiểu Dụ Tử giật mình minh ngộ, món kia Hoàng Bào con là vì bệ hạ chuẩn bị, không trị tội liền coi như không có, cần trị tội liền có thể danh chính ngôn thuận.

Nửa canh giờ không tới.

Hạ công công liền theo trong cung ra tới,  bẩm báo nói: "Đại nhân, Đức Thái Phi đi Từ Ninh cung khóc lóc kể lể, hi vọng Thái hậu hướng bệ hạ cầu tình, lưu lại anh Vương tính mệnh. Sở vương, Tần vương bọn người ở tại ngoài cung dập đầu thỉnh tội, nghe nói đều thu đến họ Lãnh Càn Nhi đưa tin."

"Chậc chậc, họ Lãnh quả thật là giỏi tính toán!"

Lý Bình An đã sớm sai người điều tra, Lãnh công công vì tránh hiềm nghi, chưa bao giờ cùng mỗ cái vương gia thân cận.

Tối hôm qua liều mình đánh cược một lần thí quân mưu phản, để tránh sau khi thành công hoàng vị không chỗ dựa vào, hướng hết thảy Tiên Hoàng con trai đưa tin, dùng hoàng vị dẫn dụ bọn hắn vào cung.

Sở vương đám người đóng chặt cửa phủ, dù chưa cảnh báo, nhưng cũng nói lên được trung thành.

Chỉ có anh Vương nhịn không được tham niệm, ôm may mắn tâm lý đi bên ngoài cửa cung dạo qua một vòng.

Lý Bình An hỏi: "Trong cung có Ngụy công công tin tức sao?"

"Không có."

Hạ công công nói ra: "Tám chín phần mười không trong cung, bằng không phát sinh chuyện lớn như vậy, chắc chắn tùy thời bảo hộ ở bên cạnh bệ hạ."

"Họ Lãnh sao lại biết Ngụy công công hành tung?"

Lý Bình An nhíu mày, Ngụy công công thực lực chính mình thấy tận mắt, về công công không phải địch.

Hiển nhiên là Lãnh công công thiết kế dời Ngụy công công, bằng không tạo phản liền là chịu chết.

Đang lúc nói chuyện.

Triệu Huy vui mừng hớn hở tới, hô: "An công công, bổn vương nhận tội, nhanh áp giải ta đi cung bên trong thánh."

"Bệ hạ quả nhiên là Nhân Quân!"

Lý Bình An liếc mắt ra hiệu, Tiểu Dụ Tử lặng yên không tiếng động lui ra, tìm cơ hội sẽ đem Hoàng Bào con lấy đi..

---

Chương 31: Binh pháp ba đầu

Chương 31: Binh pháp ba đầu

Vĩnh Ninh hai năm, mùng một tháng tư.

Ti Lễ Giám Đô đốc mưu phản.

Hôm sau.

Kinh đô quân quản giới nghiêm, lùng bắt phản tặc dư nghiệt.

. . .

Lúc xế trưa.

Cần Chính điện bên ngoài quỳ hơn trăm người.

Hàng thứ nhất là hoàng tộc Thân vương, bốn vị Các lão, uỷ thác trọng thần, hàng thứ hai triều đình Chu Tử trọng thần, về sau là bách quan huân quý

Chỉ có Lý Bình An là trong đó trường hợp đặc biệt, phụng chỉ tra án, quỳ gối anh Vương phía bên phải.

Một lần nữa vào các không lâu Tằng các lão, chán ghét liếc mắt bên tay trái thiến hoạn, tên này liền là "Sở Gian" truyền nhân.

Lý Bình An cảm ứng đạo nhạy cảm tầm mắt, ngoáy đầu lại lộ ra cái hâm nóng cùng thân cận nụ cười, dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nói ra.

"Như phu nhân!"

"Thằng nhãi ranh, Khụ khụ khụ. . ."

Tằng các lão kịch liệt ho khan vài tiếng, kém chút thở không ra hơi, hai mắt trợn tròn, không dám tin nhìn chằm chằm Lý Bình An.

Cho dù Sở công công khi còn sống, gặp được Tằng các lão đều sẽ khách khí, trong âm thầm như thế nào đấu pháp, sẽ không ở trước mặt bóc vết sẹo.

Bây giờ tiểu bối tại sao như vậy?

Lý Bình An không lại để ý Tằng các lão, này loại sạch lưu xuất thân quan viên, một câu sặc chết sau bỏ mặc, còn có thể đưa hắn nín chết.

Quả nhiên, Tằng các lão sắc mặt đỏ lên, hết lần này tới lần khác cố kỵ mặt mũi không thể cùng hoạn quan ồn ào.

Bên cạnh Thôi các lão hỏi: "Tằng đại nhân có thể là thân thể khó chịu? Chớ có cứng rắn sát bên, gọi ngự y tới nhìn một cái."

"Không nhọc Thôi đại nhân quan tâm."

Tằng các lão đối ngoại thích xuất thân Thôi các lão không để vào mắt, hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt điều trị khí tức.

Thôi các lão đụng phải cái mềm cây đinh, đáy lòng không khỏi thầm mắng, bản quan năm đó cao trung Thám Hoa, ngươi cái ba vị trí đầu đồng tiến sĩ giả trang cái gì đầu to tỏi!

Lúc này.

Bên trong Cần Chính điện đề phòng sâm nghiêm, trong bóng tối có thật nhiều lão thái giám, bảo hộ ở Vĩnh Ninh Đế quanh thân.

Bỗng nhiên.

Ngoài điện truyền đến Ngụy công công thanh âm: "Thần Ngụy Vân, xin gặp bệ hạ."

Vĩnh Ninh Đế đáy mắt lóe lên dị sắc, dĩ vãng Ngụy công công đều là xuất quỷ nhập thần, hôm nay lại ở ngoài điện cầu kiến.

Quả nhiên như cha hoàng nói, Ngụy công công trung thành tuyệt đối, đồng thời lại cho thấy, Tiên Thiên Tông Sư khó địch nổi đàn sói vây công.

Vĩnh Ninh Đế đứng dậy tự mình nghênh đón: "Ngụy tiên sinh mau mau mời đến."

Ngụy công công tiến vào đi sau cùng khom mình hành lễ: "Thần cứu giá chậm trễ, mong rằng bệ hạ thứ tội."

"Việc này không trách Ngụy tiên sinh, là trẫm lòng tham."

Vĩnh Ninh Đế phất tay ra hiệu, Hải công công, Viên công công cùng với sáng tối hộ vệ thái giám rời khỏi Cần Chính điện, lưu lại quân thần hai người tự thoại.

Ngụy công công bất đắc dĩ nói: "Thần có phụ bệ hạ nhờ vả, không thể chém giết Man tộc đại thượng sư."

Vĩnh Ninh Đế trầm giọng nói: "Ngụy tiên sinh xác định là hắn?"

"Xác định."

Ngụy công công gật đầu nói: "Tiên Hoàng tại vị lúc cùng hắn mấy lần giao thủ, khí tức sẽ không sai, huống chi Tiên Thiên phía dưới, tuyệt khó từ trong tay của ta đào mệnh."

Vĩnh Ninh Đế thở dài nói: "Trẫm kỳ thật đáy lòng có chỗ hy vọng xa vời, Trấn Bắc vương làm thật trung với quốc triều, dù sao tộc nhân còn ở kinh thành. . ."

Ngụy công công không bình luận, bệ hạ tính tình ôn hòa đối bách quan, bách tính là chuyện tốt, nhưng có đôi khi lộ ra nhu nhược chút.

Đổi lại Tiên Hoàng, tuyệt sẽ không có này xa xỉ niệm.

Vĩnh Ninh Đế nhìn về phía Từ Khánh cung hướng đi, Lãnh công công không có tư cách không có đường cấu kết đại thượng sư, ở trong không thiếu được Trương thái phi tác hợp.

"Có một số việc, trẫm nhịn rất lâu, là thời điểm thanh toán!"

. . .

Một lát sau.

Cần Chính điện cửa lớn mở rộng, ngự tiền thái giám dắt cuống họng hô to.

"Vào triều!"

Bách quan huân quý nối đuôi nhau mà vào, sơn hô vạn tuế.

Vĩnh Ninh Đế đối xử lạnh nhạt quét qua quần thần, tầm mắt tại Sở vương bọn người trên thân dừng một chút, tối hôm qua nếu là trẫm băng hà, không biết ai có thể kế vị.

Nghĩ tới đây, Vĩnh Ninh Đế bức thiết kỳ vọng có con trai.

"Chúng ái khanh bình thân."

"Tạ bệ hạ."

Bách quan huân quý đứng dậy, chỉ có Lý Bình An cùng Triệu Huy vẫn quỳ trên mặt đất, người trước sắc mặt lạnh nhạt, người sau khóc ròng ròng.

Vĩnh Ninh Đế biết mà còn hỏi: "Thất ca vì sao như thế?"

Triệu Huy nghe được "Thất ca" xưng hô, nỗi lòng lo lắng lập tức buông xuống, cảm niệm phụ hoàng tuyển cái Nhân Quân, đổi lại Lão Tứ chính mình đoạn không đường sống.

"Tội thần vì gian nịnh mê hoặc, vọng sinh ý nghĩ xấu, này bất trung bất hiếu cử chỉ, tội đáng chết vạn lần, xin bệ hạ ban thưởng thần toàn thây."

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Anh Vương sở nói có thể là là thật?"

"Là thật."

Lý Bình An hồi đáp: "Nô tỳ đem người điều tra Anh Vương phủ, không có bất luận cái gì đi quá giới hạn cử chỉ."

Triệu Huy khóc thút thít nói: "Thần tội đáng chết vạn lần!"

Vĩnh Ninh Đế thấy Triệu Huy khóc lóc om sòm vung lăn bộ dáng, đáy mắt lóe lên chán ghét, không hiểu có chút hâm mộ trong lịch sử hôn quân, Bạo Quân, bỏ qua bất luận cái gì người ngăn cản, nghĩ giết ai thì giết.

Làm sao quốc triều chính vào trống rỗng, cần một cái Nhân Quân nghỉ ngơi lấy lại sức.

Vĩnh Ninh Đế thật Nhân Hòa cũng tốt, giả vờ cũng được, nhất định phải làm Nhân Quân, nỗ lực gạt ra mấy phần ôn hòa vẻ mặt.

"Thất ca chịu gian nịnh lừa bịp, tình có thể hiểu, nhưng từng có không thể không có phạt, lột bỏ Vương tước xuống làm Lâm Xuyên hầu, sớm ngày thành Phiên đi thôi."

Một chữ Vương xuống làm Lâm Xuyên hầu, mặc dù vẫn vì siêu phẩm chức quan, thế nhưng xử phạt không thể bảo là không nặng.

"Thần bái tạ bệ hạ long ân!"

Triệu Huy không dám có bất cứ ý kiến gì, hôm nay triều đình nhận tội cùng xử phạt, sớm tại ngự thư phòng đã nghị tốt, hiện tại chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Sau đó Sở vương, Tần vương đám người thay nhau thỉnh tội, Vĩnh Ninh Đế trách móc nặng nề, trấn an vài câu.

Ngoại đình mọi việc, xem như bỏ qua.

Nội đình gió lốc, phương vừa mới bắt đầu.

. . .

Về sau nửa tháng.

Nội thị ti dựa theo Lãnh công công lưu lại danh sách, thay nhau thanh tẩy phản tặc dư nghiệt.

Trượng đánh chết, đánh chết mấy trăm người, mùi máu tanh mấy ngày không tiêu tan.

Như là rơi giếng, người mất tích khó mà tính toán, nghe đồn nhà bếp bên trong có tiểu thái giám ăn ra người xương ngón tay, từ đó cung trong nước giếng không người dám dùng.

Thiên tử giận dữ, thây nằm trăm vạn.

Huống chi cung trong thái giám liền người cũng không tính là, chết mấy trăm thái giám mà thôi, theo giá thị trường đổi thành bạc, còn không sánh bằng Ngự Mã Giám hằng năm ngựa chết thớt.

. . .

Kinh doanh.

Bắc Lục Vệ võ đài.

Lý Bình An ngồi ngay ngắn quân trận trước đó, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm hơn hai mươi người đốc lương quan cấp cho quân lương.

Quân tốt đã quen thuộc này loại phát lương phương thức, nhận bạc, giấy nhắn tin, đối hoàng cung quỳ lạy hô to vạn tuế, đồng thời đáy lòng nhớ kỹ công công thì tốt hơn.

Ai nói thái giám đều là gian nịnh, An đô thống liền là đại đại tích người tốt!

Lý Bình An trên mặt thủy chung treo cười nhạt, nhưng phàm có quân tốt trộm đạo nhìn tới, vô ý thức liền sẽ khẽ vuốt cằm đáp lại.

Có lẽ là đáp lại một cái, có lẽ là đáp lại một mảnh.

Lý Bình An không hiểu cái gì binh thư thao lược, Sở công công chưa từng dạy qua, cung trong cũng không loại này điển tịch, vì vậy chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp.

Mỗi khi gặp cấp cho quân lương, chắc chắn ở đây giám sát.

Tuy là chịu bên trên hai ngày hai đêm, mặt mũi, cổ cứng đờ xanh mét, vẫn muốn bảo đảm quân lương đúng số cấp cho đến quân tốt trong tay.

"Theo nhà ta xem ra, cái gọi là luyện binh chi pháp, không ở ngoài ba đầu: Ra oai, thi ân, phát bạc!"

Lý Bình An ý nghĩ hết sức mộc mạc, rơi vào danh tướng trong mắt liền là thô thiển trò xiếc, lại có thể vững vàng bắt lấy tầng dưới chót quân tốt.

Hai ngày hai đêm về sau, mười hai Vệ quân lương đều cấp cho hoàn tất.

Lý Bình An lệ cũ bao xuống Đỉnh Hương lâu, mở tiệc chiêu đãi trong quân võ tướng, dĩ nhiên không phải toàn bộ, mà là dưới trướng giang hồ thiếu hiệp.

Qua ba lần rượu, sai người nhấc tới mấy rương lớn bạc, trắng bóng nén bạc đong đưa người hoa cả mắt.

"Nhà ta không cầm binh pháp, sẽ chỉ phát bạc, mỗi người trong ngực ước lượng bao trùm, hoặc nhiều hoặc ít toàn bằng bản thân bản sự!".

---

Chương 104: Ba giám Đô đốc

Chương 104: Ba giám Đô đốc

Thiếu hiệp nhóm nhìn trắng bóng bạc, khiếp sợ An công công hung danh cùng hiệp khách cẩn thận, không ai chủ động tiến lên cầm.

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh, cười híp mắt nhìn về phía mọi người.

Thuần phục chi đạo, không chỉ là ân uy tịnh thi, còn muốn đánh vỡ cái gọi là "Hiệp nghĩa" chi tâm.

Theo trung lương đến ưng khuyển, theo hiệp khách đến quan lại, đồng hóa vì triều đình một bộ phận, mới vừa xem như triệt để thuần phục.

Tiêu Nguyên Thu trước tiên đứng dậy, theo trong rương moi ra mấy lớn nâng nén bạc, quỳ một chân trên đất chào quân lễ: "Bái tạ Đô Thống Đại Nhân ban thưởng!"

Lý Bình An cười hỏi: "Tiễu phỉ sự tình như thế nào?"

Tiêu Nguyên Thu hồi đáp: "Đến địa phương phủ binh tương trợ, đã đem Hoàng Hà Thủy phỉ vây quét sạch sẽ, đuổi đến tang bạc năm vạn lượng, tính cả nghi phạm một đạo áp giải vào kinh."

"Rất tốt."

Lý Bình An nói ra: "Đến lúc đó nhà ta tự mình hướng bệ hạ thỉnh công, vừa lúc đều võ vệ tham tướng chức có thiếu, tám chín phần mười có thể thăng nhiệm."

Tiêu Nguyên Thu hai chân quỳ xuống, dùng đầu quẳng xuống đất: "Bái tạ đại nhân dìu dắt."

Lý Bình An căn dặn nói: "Thăng quan lời cuối sách phải cảm tạ Đỗ Thiên tổng, chớ có xem thường địa phương phủ binh, quan trường Phù Trầm, khó mà nói ngày nào đó còn muốn dùng đến người ta."

Tiêu Nguyên Thu nói ra: "Đại nhân yên tâm, ti chức phụ thân đã tự mình đăng môn gửi tới lời cảm ơn."

Lúc trước thời điểm phụ thân Tiêu Anh thấy Huyện lệnh đều phải đưa thiếp  chờ về sau, bây giờ qua lại người đều là châu phủ quan lớn, Thiên Kiếm môn trụ sở một khuếch trương lại khuếch trương, đã bao hàm mấy cái đỉnh núi.

Tiêu Nguyên Thu biết được biến hóa nguyên do, hơi có chút đáng tiếc chính mình không phải thái giám, không tốt bái An công công làm cha nuôi.

Mặt khác thiếu hiệp gặp tình hình này, dồn dập tiến lên túi bạc, từng cái quỳ gối An công công trước mặt, hồi báo tiễu phỉ công việc. Không giống hết thảy sơn tặc thủy phỉ đều là Hoàng Hà bang, phần lớn đều là ba năm người đoàn nhỏ băng, tuỳ tiện liền vây quét tiêu diệt.

Đương nhiên, Lý Bình An báo cáo công tích thời điểm, sẽ hơi khoa trương mấy phần.

Bằng không không quan trọng cướp đường tiểu tặc, sao có thể thu được vạn lượng bạch ngân?

Lý Bình An căn dặn nói: "Tiễu phỉ, truy tìm tang vật phải nhanh, bây giờ quốc khố trống rỗng, bệ hạ một mắt nhắm một mắt mở, qua mấy năm nhưng là không còn cơ hội."

Mọi người khom người đồng ý, thật chỉnh tề không giống lúc trước hỗn loạn.

Quan trường quả nhiên là cái rèn luyện người tốt ranh giới!

Tới gần chạng vạng tối.

Tháng này yến hội mới vừa kết thúc, người lưu luyến không rời cùng An công công tạm biệt, không có quan trọng sự vụ, tháng sau phát lương mới có cơ hội bái kiến.

Kinh Thành bên trong đợi đến càng lâu, mọi người càng là hiểu rõ "An công công" ba chữ trọng lượng.

Đi theo thái giám tiểu Vũ con quỳ trên mặt đất, Lý Bình An giẫm lên bả vai trở mình lên ngựa, run run dây cương hướng bắc mau chóng đuổi theo.

Ven đường trên đường sớm có sai dịch dọn đường, cũng không dám nhường điêu dân nhiễu loạn An công công hành trình.

Đi vào Đông Hoa Môn bên ngoài.

Lý Bình An theo quy củ tại ngoài trăm trượng xuống ngựa bia chỗ xuống ngựa, đem dây cương giao cho Tiểu Dụ Tử, dẫn dưới trướng thái giám tiến cung.

"Người kia dừng bước!"

Cổng đang trực lão thái giám tiếng nói bén nhọn: "Người phương nào xông vào cấm?"

Lý Bình An nhíu mày, không cần nói chuyện, Phí công công thân hình lấp lánh, một bàn tay đem đang trực lão thái giám rút đảo.

"Đồ không có mắt, dám cản ta cha nuôi đường!"

Lão thái giám bưng bít lấy mặt sưng, trong mắt tràn đầy oán độc: "Nhà ta không nhận ra cha nuôi ngươi, chỉ hiểu được cung trong quy củ  bất kỳ người nào xuất nhập cần bằng tín phù, lệnh bài."

"Ta cha nuôi khi nào cần lệnh bài, ngươi tên này so Ti Lễ Giám còn quản được rộng?"

Phí công công lông mày dựng thẳng, bàn tay hiển hiện màu xanh tím, liền muốn một bàn tay đem này lão thái giám kết.

Lý Bình An nói ra: "Hắn muốn lệnh bài, cho hắn chính là, không cần cùng hắn nói dóc, bằng bạch mất thân phận."

Đường đường hai giám Đô đốc hồi cung, cùng thủ vệ thái giám dây dưa không rõ, vô luận tiến vào không tiến vào đều để người xem cười i.

Phí công công trở lại cha nuôi bên người, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Cha nuôi thứ tội, hôm nay đi ra ngoài vội vàng, hài nhi không tới kịp đi Ti Lễ Giám lĩnh lệnh bài."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, việc này cũng không quái Phí công công, một là không phải hắn chức trách, hai là thăng nhiệm Đô đốc về sau, xuất cung lại chưa bao giờ dùng qua lệnh bài.

Theo ống tay áo lấy ra thỏi bạc, tiện tay nhào nặn thành lệnh bài bộ dáng, phất tay ném tới lão thái giám trên thân.

"Cái này là nhà ta lệnh bài, còn không nhường đường mở cửa!"

Lão thái giám Tri Hiểu An công công hung danh, đáy lòng sợ hãi lợi hại, cắn răng cố nén kinh khủng nói ra: "An công công, Ti Lễ Giám không có dạng này lệnh bài."

Lý Bình An âm thanh lạnh lùng nói: "Nhà ta lĩnh chính là như vậy, nếu nói là giả, ngươi liền đem Ti Lễ Giám Đô đốc lĩnh tới đối chất nhau."

Lão thái giám hơi ngẩn ra, không biết nên như thế nào cãi lại.

Dựa theo nguyên bản kế hoạch, tại bên ngoài cửa cung cùng An công công dây dưa không rõ, gãy mặt mũi của hắn. Nếu là động thủ càng tốt hơn  giả vờ thổ huyết trọng thương, không thiếu được an cái "Xem thường hoàng quyền, mạnh mẽ xông tới cung cấm" tội danh.

Hết lần này tới lần khác xuất ra cái giả lệnh bài, muốn cùng Ti Lễ Giám đối chất.

Đúng vào lúc này.

Cửa lớn chậm rãi mở cái lỗ, quen thuộc chói tai cười quái dị truyền ra: "Khặc khặc khặc. . Nhà ta làm sao không nhớ rõ, cùng An công công cấp cho qua lệnh bài?"

Lão thái giám nghe vậy, lập tức nhấc lên tinh thần, lộn nhào đến Hải công công trước mặt.

"Bái kiến đề đốc đại nhân, nô tỳ thông lệ kiểm tra lệnh bài, An công công mạnh mẽ xông tới không thành, còn muốn giả tạo cung cấm lệnh bài."

Lý Bình An trên dưới dò xét, có lẽ là trước hai vị Đô đốc dáng người mập mạp, Chu Hồng quan bào làm rộng thùng thình, bọc tại Hải công công trên thân hơi lộ ra buồn cười.

"Nhà ta chúc mừng Hải công công thăng quan."

"Cùng vui cùng vui." Hải công công đắc chí vừa lòng, cười nhẹ nhàng nói ra: "Nhà ta đi Ngự Mã Giám truyền chỉ, An công công tra nghịch hữu công, kiêm nhiệm giá trị điện giám Đô đốc.

Lĩnh ba giám Đô đốc, như thế long ân chưa từng nghe thấy a!" Lý Bình An hai mắt híp lại, các đời Ti Lễ Giám Đô đốc đều là bệ hạ Đại Bạn, chính mình nền tảng không đủ, ngược lại cầu kỳ thứ, đem mục tiêu đặt ở còn bảo giám.

Lại công công biếm đi thủ hoàng lăng, còn bảo giám Đô đốc vị trí không công bố, hắn chức trách là quản lý bệ hạ ấn tỉ, phù bài, sắc thư chờ trọng yếu tín vật.

Chức quyền chịu Ti Lễ Giám chưởng ấn thái giám tiết chế, thế nhưng có thể tiếp xúc đến ấn tỉ, thánh chỉ, khoảng cách bệ hạ, hoàng quyền càng tiến một bước.

Lý Bình An có lòng tin, bắt lại còn bảo giám sau đoạt quyền lực cấp trên, thực lĩnh chưởng ấn thái giám quyền lực.

"Nô tỳ bái tạ bệ hạ thánh ân!"

Quỳ gối Đông Hoa Môn bên ngoài, đối ngự thư phòng hướng đi ba gõ chín bái, vô luận đáy lòng nghĩ như thế nào pháp, Lý Bình An mặt ngoài đều là cảm động đến rơi nước mắt.

Hải công công cười khanh khách nhìn xem An công công dập đầu, cuối cùng vẫn là nhà ta càng hơn một bậc, thăng nhiệm Ti Lễ Giám Đô đốc, khoảng cách "Lão tổ tông" vị trí chỉ kém nửa bước.

"An công công, hôm nay lại được rồi, về sau xuất nhập cung cấm nhớ kỹ lĩnh lệnh bài, chớ có cầm giả lừa gạt."

Lý Bình An đứng người lên, khom người nói: "Đa tạ Hải công công chỉ giáo."

"Khặc khặc khặc. ." Hải công công hôm nay thăng quan về sau, đến vô số thái giám dập đầu, đã có mấy phần chết lặng không thú vị, nhưng nhìn đến An công công khom người, vẫn nhịn không được cười ra tiếng.

Lý Bình An lấy ra mấy tấm ngân phiếu, thuận thế nhét vào Hải công công trong tay.

"Về sau nhà ta còn muốn Hải công công nhiều quan tâm."

Hải công công đang phải đáp ứng, bỗng nhiên cảm giác bàng bạc chân khí thuận bàn tay, tràn vào quanh thân kinh mạch huyệt đạo.

Bài sơn đảo hải khủng bố uy thế, chính mình đan điền một chút kia chân khí, liền một cái hô hấp đều không ngăn trở liền bị tách ra. Lý Bình An cong cong thân thể, rơi trong mắt người ngoài dường như cúi đầu khom lưng, dùng hai cá nhân tài năng nghe được thanh âm nói ra.

"Tiểu Hải Tử, ban đêm đi ngủ mở con mắt!" Hải công công vẻ mặt xoạt tái nhợt, giống như là nhớ tới năm đó bị người ức hiếp, hơn nửa đêm chịu cùng phòng ngủ thái giám hành hung, quỳ đến hừng đông mới tính bỏ qua cho. Lý Bình An phất phất tay, dẫn dưới trướng làm, thái giám nghênh ngang tiến cung, cuối cùng liếc mắt cản Lộ lão thái giám.

"Tiểu Dụ Tử, tra một chút cái thằng kia tộc nhân.

Trong cung một bên phách lối như vậy, bên ngoài không chừng nhiều càn rỡ, nhà ta muốn vì dân trừ hại. ..

---

Chương 105: Báo thù rửa hận

Chương 105: Báo thù rửa hận

Hải công công thăng nhiệm Ti Lễ Giám Đô đốc.

Tin tức rất nhanh truyền khắp cung đình, hòa tan mưu phản án huyết tinh kinh khủng.

Rất nhiều quen biết đánh qua đối mặt thái giám đăng môn dập đầu, hy vọng có thể mưu cầu một quan nửa chức, đúng lúc gặp Lãnh công công cùng với cánh chim đền tội, nội thị Tư Không ra đại lượng chức quan.

So sánh dưới, Lý Bình An lĩnh ba giám sự tình liền không đáng chú ý.

Giá trị điện giám giá trị phòng.

Ba mươi mấy cái lão thái giám theo chức quan lớn nhỏ quỳ thành hai nhóm, trên mặt mang theo vài phần kinh khủng, yên lặng chờ đề đốc đại nhân phát biểu.

Bọn hắn sớm đã cẩn thận nghe qua, An công công thăng quan sau yêu thích "Diêm Vương điểm danh" .

Ngự Mã Giám như thế, nội quan giám cũng là như thế.

Lý Bình An chậm rãi thưởng thức trà, tâm tư sớm đã không tại giá trị điện giám, mà là phỏng đoán bệ hạ tâm tư.

"Trải qua Lãnh công công mưu phản sự tình, bệ hạ tất nhiên đối Ti Lễ Giám quyền thế sinh ra lòng kiêng kỵ, nhà ta chấp chưởng còn bảo giám hợp tình hợp lý, cùng Hải công công lẫn nhau cân bằng. .

Đến tột cùng chỗ đó có vấn đề?"

Gần mấy ngày nay sai người điều tra cẩn thận, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Lý Bình An bản năng cho rằng, nhất định có cái gì không muốn người biết sự tình, ảnh hưởng tới bệ hạ tâm tư, mà này người còn cùng bản thân có cừu oán.

"Nhà ta thù quá nhiều người, thực sự khó mà loại bỏ a!"

Giá trị trong phòng quỳ bọn thái giám thấp thỏm bất ổn, thật lâu nghe không được An công công phát biểu, trộm đạo ngẩng đầu lườm hai mắt.

Xoạt

Một đạo kiếm khí chém qua, trước tiên ngẩng đầu thái giám cổ phát lạnh, đầu người nhanh như chớp lăn rơi xuống đất, máu tươi phun tung toé nhuộm đỏ xung quanh mấy người quan bào.

"Như vậy không có kiên nhẫn, sao có thể vì bệ hạ xử lý chuyện tốt?" Lý Bình An đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người, đếm đầu người, kinh ngạc nói: "Giá trị điện giám làm sao còn lại nhiều như vậy quan nhi? Nhà ta nhớ kỹ những ngày này có thể giết không ít."

Lãnh công công còn sót lại sách, ghi chép dưới trướng hắn vây cánh, cọc ngầm tính danh, phần lớn là mười hai giám lớn quan chức nhỏ. Dĩ nhiên, không thể thiếu vu oan hãm hại, ví như đem cừu địch tính danh viết lên.

Bệ hạ có thể không biết phân biệt xem kỹ, mệnh Lý Bình An theo danh sách bắt người, triệt để quét sạch cung trong tai hoạ ngầm.

Nghe được An công công tra hỏi, cầm đầu thái giám cả gan hồi đáp.

"Khởi bẩm đại nhân, giá trị điện giám chức trách phức tạp, vào ban ngày muốn các cung điện vẩy nước quét nhà hút bụi, buổi chiều muốn tuần tra gác đêm, kiểm tra nến các loại, cho nên bát cửu phẩm tiểu quan nhi khá nhiều, ngũ phẩm trở lên cùng các giám không khác."

"Thì ra là thế."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên dị sắc, cung trong nổi bật hắn hậu cung các nơi cung điện, tất cả đều là quây lại qua tháng ngày.

Ví như Từ Ninh cung, đang trực đều là người một nhà, không biết nền tảng thái giám cung nữ dám can đảm tới gần, nhẹ thì a lui nặng thì trượng hình.

Giá trị điện giám lại có thể cậy vào chức trách chi tiện, xuất nhập các nơi cung điện người hầu.

Lý Bình An hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Bẩm đại nhân, nô tỳ Tiểu Bằng Tử."

Bằng công công tuổi già sức yếu, xem bộ dáng nói ít sáu bảy mươi tuổi, thế nhưng tại An công công trước mặt, mãi mãi cũng là hàng tiểu bối.

Dù sao tiên hiền nói qua, đạt giả vi tiên.

Lý Bình An tán dương: "Danh tự không sai, nhất định bay xa vạn dặm, thăng chức rất nhanh!"

Bằng công công nghe vậy lệ rơi đầy mặt, dập đầu nói: "Nô tỳ phí thời gian mấy chục tuế nguyệt, như khốn nước cạn thất bại, nhìn thấy đại nhân mới vừa Bằng nâng Hồng Phi."

Lý Bình An cười nói: "Vậy ngươi còn kêu cái gì đại nhân."

"Bái kiến cha nuôi."

Ấy

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Bằng Tử tạm lĩnh chưởng ti chức, an bài tốt các điện việc phải làm, chớ có chậm trễ cung Nội cung quý nhân." Bằng công công đông đông đông dập đầu: "Hài nhi lĩnh mệnh."

"Cực kỳ ban sai, nhà ta luôn luôn có công nhất định thưởng."

Lý Bình An nhìn xem quỳ xuống đất một mảng lớn lục bào quan nhi, phát hiện giá trị điện giám là thích hợp nhất tìm hiểu cung trong tin tức, không ai sẽ để ý những cái kia xoa bình lau nhà tiểu thái giám.

Ở trong mắt Quý Nhân, bọn họ cùng cái bình, gạch cũng không khác biệt gì.

Bên trong võ đường.

Chừng ba mươi cái tiểu thái giám ngồi nghiêm chỉnh, lật ra 《 Liên Hoa Bảo Điển 》.

Chu công công dẫn niệm mấy lần, lệ cũ đuổi đám tiểu thái giám tự động lĩnh hội, liền dẫn làm mà đi đơn độc giảng bài.

Đám tiểu thái giám hồ đồ vô tri, không phát hiện được cung trong đang tiến hành huyết tinh đấu tranh, sẽ chỉ phàn nàn Chu công công dạy học "Tùy tính" .

Cũng không dám nói không tận tâm, e sợ cho lọt vào trả thù.

Một bên khác.

Chu công công mang theo làm mà đi vào tĩnh thất, đang muốn đẩy môn đi vào, đột nhiên ở giữa dựng tóc gáy, một phát bắt được con nuôi cản trước người.

Phốc phốc phốc. .

Mấy chục cây độc châm xuyên thấu tiểu thái giám, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra liền bị mất mạng tại chỗ.

Chu công công lão nhãn bốn phía dò xét, không có phát hiện kẻ địch tung tích, chậm rãi lui lại rời xa tĩnh thất, lạnh giọng quát hỏi.

"Còn không ra? Nhà ta cần phải đi!"

Lý Bình An mở cửa phòng, U U nói ra: "Nhiều năm không thấy, Chu công công đối làm con trả là như vậy tàn khốc."

Chu công công cau mày nói: "An công công, nhà ta không có trêu chọc ngươi a?"

"Dĩ nhiên không có, Chu công công là nhà ta thụ nghiệp ân sư, nhà ta có thể là cả ngày lẫn đêm nhớ kỹ ngươi ân huệ."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra quyển sách, lật đến một trang cuối cùng."Đáng tiếc a, nhà ta phụng mệnh truy xét lạnh Nghịch Đảng vũ, lão sư ngươi danh liệt trong đó, nhà ta không thể không quân pháp bất vị thân!"

Chu công công không có giải thích, mà là nghi hoặc hỏi thăm.

"Vì cái gì?"

Lý Bình An nhún nhún vai: "Ngươi nhường nhà ta ăn ít ba trăm hai mươi bảy cái bột mì mô mô!"

"Cái gì?"

Chu công công không rõ ràng cho lắm, năm đó chính mình xác thực ngấp nghé An công công, thế nhưng không có thiết thực thi hành, ngược lại bằng Bạch giáo sư không ít nội công học vấn.

"Ngươi không hiểu."

Lý Bình An phất phất tay, bốn phía xuất hiện mười mấy bóng người.

"Chu công công, thúc thủ chịu trói đi, cực kỳ bàn giao cùng lạnh nghịch cấu kết, có lẽ có thể lưu một cái mạng."

Chu công công đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người, hoặc là Tàng Võ Các lão thái giám, hoặc là Hứa công công loại hình lão bất tử, từng cái võ công đều không kém gì hắn.

Lúc này vận chuyển đan điền chân khí, tiếng nói chuyện nam nữ biến ảo chập chờn.

"Nhà ta đời này không có cơ hội Tiên Thiên, chết tại chư vị trong tay, dù sao cũng tốt hơn vắng vẻ vô danh tọa hóa. ."

Lời còn chưa dứt, Chu công công thân hình lấp lánh, trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Bình An trước mặt, hai tay hóa trảo thẳng đến tim.

"Trước đó, trước hết giết này gian nịnh!"

Xoẹt xẹt!

Móng vuốt xé nát quần áo, lộ ra bên trong ánh vàng rực rỡ da thịt.

Lý Bình An tự học thành Kim Cương Bất Hoại  về sau, lần thứ nhất cảm nhận được thấu xương đau nhức, Chu công công chân khí cực vì quỷ dị, đã nóng rực dương cương lại rét lạnh bén nhọn.

Rống

Lý Bình An cổ sưng như trống, bàng bạc chân khí theo tiếng rống phun ra ngoài, theo bốn phương tám hướng rót vào Chu công công thất khiếu.

Cuồn cuộn sóng âm tứ tán, cửa sổ bịch bạo liệt.

Phật môn tuyệt học, Đại Phạm Lôi Âm! Chu công công trong nháy mắt đầu váng mắt hoa, vô ý thức thi triển Kim Cương Bất Hoại  hốt hoảng thấy bóng người trước mắt bành trướng hai thước có thừa.

Lý Bình An vốn là so Cẩu Lũ khô gầy Chu công công cao lớn, thân hình tăng vọt sau dường như đang nhìn tên lùn, tay trái bắt lấy đối phương bả vai, tay phải bát dấm mà lớn nhỏ nắm đấm đông đông đông hướng phía dưới đập mạnh.

Kim Cương Bất Hoại  không hổ là hộ thân tuyệt học, Chu công công trên đầu chỉ để lại mấy cái quyền ấn, hai chân đã đính tiến vào gạch đá ở trong.

Lý Bình An tầm mắt lạnh nhạt, kéo dài không ngừng hướng phía dưới nện, trực tới mặt đất chỉ còn lại có cái đầu.

"Khặc khặc khặc."

Chu công công phun ra mấy ngụm máu tươi, da thịt theo màu vàng kim khôi phục ố vàng, trên mặt lộ ra không âm không dương cười quái dị.

"Nhà ta không thành được Tiên Thiên, dạy dỗ cái Tiên Thiên đệ tử, cũng không uổng công luyện cả một đời võ!".

---

Chương 106: Tiên Thiên chi bí

Chương 106: Tiên Thiên chi bí

"Tiên Thiên?"

Lý Bình An tầm mắt ngưng lại, nhạy cảm phát giác từng đạo sắc bén tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, dường như Ngạ Tử quỷ nhìn thấy bột mì mô mô.

Cho dù Kim Cương Bất Hoại  hộ thân, vẫn thấy mối nguy tứ phía.

"Lão sư có thể hay không nói cho nhà ta, gì vì Tiên Thiên?"

"Nhà ta không biết."

Chu công công lộ ra đầu bốn phía mắt nhìn, thanh âm nam nữ biến ảo: "Nhà ta chỉ biết là, tuổi tác càng nhỏ, thực lực càng mạnh, liền càng có có thể đột phá Tiên Thiên."

"Đáng chết!"

Lý Bình An đè lại Chu công công đầu: "Sắp chết đến nơi còn muốn cắn nhà ta một ngụm, chẳng lẽ Chu công công trong nhà không để ý người?"

Chu công công cười nhạo nói: "Nhà ta cửu tộc đã sớm chết tại chiến loạn, An công công nếu có thể tìm ra đến, còn muốn cảm tạ một ít.

"Nhà ta đưa lão sư lên đường!"

Lý Bình An nhấc chân giẫm nát Chu công công đầu, tầm mắt quét hướng bốn phía lược trận lão thái giám, từng cái lờ mờ giống như người giống như Quỷ, cao giọng hỏi.

"Hứa công công có biết Tiên Thiên chi bí?"

"Không biết."

Hứa công công áng chừng tay, tuyết trắng trường mi che tầm mắt, mặt mũi tràn đầy nếp uốn che giấu hỉ nộ.

"Nhà ta chỉ biết là, Tiên Thiên Tông Sư sống được càng lâu chút."

Ngụy công công hầu hạ Thái Tông, Võ Đế, hiện thời ba vị Hoàng Đế, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần quắc thước, thoạt nhìn chỉ có chừng năm mươi tuổi.

"Nhà ta hiểu rõ."

Lý Bình An tán đi Kim Cương Bất Hoại  hình thể thu nhỏ hồi trở lại nguyên bản bộ dáng, quần áo trên người phá toái thành nát vải.

Lúc này, từ trong nhà, nóc phòng, hòn non bộ sau các loại bốn phương tám hướng ranh giới, chui ra mấy chục trên trăm già trẻ thái giám, có người bưng lấy mũ quan, có người nâng quan bào, có người bưng lấy giày quan, quỳ xuống đất tự thân vì An công công thay quần áo. Mặc vào bên trong bên ngoài mấy tầng quần áo, khôi phục Chu Hồng uy nghi.

Tiểu Dụ Tử quan hoài nói: "Cha nuôi, về sau liều mạng chém giết loại chuyện này, ngài cứ việc phân phó cho các con, trăm triệu không muốn tự thân đi làm."

Phí công công khó được cùng Tiểu Dụ Tử một lòng, đồng ý nói: "Thiên Kim Chi Tử, cẩn thận, cha nuôi làm cẩn thận chặt chẽ."

Bắt lấy Chu công công trước, làm mà nhóm dồn dập thuyết phục Lý Bình An, thà rằng lấy mạng người đè chết, cũng không cần tự mình mạo hiểm chém giết.

Dù sao trong cung ngoài cung ngàn vạn người phú quý, thắt ở Lý Bình An trên thân.

Lý Bình An nói ra: "Có chút thù nhất định phải tự mình báo, bằng không suy nghĩ không thông suốt, nếu là Chu công công chết tại trên tay người khác, nhà ta không thể nói trước hối hận cả đời."

Vây quanh An công công bọn thái giám, âm thầm nhớ cái tiếp theo sự tình, tham cái gì đều không thể tham bột mì mô mô.

Không đáng tiền, còn bị An công công nhớ nghĩ về.

Trở lại Ngự Mã Giám giá trị phòng.

Hạ công công chuyển đến lớn nhất chồng chất công văn thỉnh An công công phê chỉ thị, không chỉ là Ngự Mã Giám, kinh doanh, còn có nội quan giám, giá trị điện giám.

Lý Bình An từng cái lật xem, gặp được chỗ nào không hiểu liền gọi người hầu thái giám nói rõ lí do.

Giá trị ngoài cửa phòng chờ lấy hơn hai mươi cái áo bào xanh quan nhi, đều là ba giám chủ sự, chưởng ti chờ chủ yếu chức quan, tùy thời chờ đợi đề đốc đại nhân tra hỏi.

Tới gần buổi trưa.

Đại bộ phận công văn phê chỉ thị xong, Lý Bình An cầm lấy cuối cùng một quyển, đến từ nội quan giám thiêm sách Địch công công.

"Khâm Thiên giám đã hoàn thành hoàng lăng chọn nền móng cùng khám định, nội quan giám thỉnh nội nô bạc được cấp, dự tính hai mươi vạn lượng, dùng cho tiền kỳ khai sơn trải đường. ."

Lý Bình An phân phó nói: "Gọi Tiểu Địch Tử tiến đến."

Địch công công khom người vào cửa, phù phù quỳ xuống dập đầu: "Hài nhi bái kiến cha nuôi."

"Không cần đa lễ."

Lý Bình An phất phất tay ra hiệu Địch công công tới trước mặt, chỉ công văn hỏi: "Này hai mươi vạn lượng ở đâu ra số lượng?"

Hoàng lăng thuộc về trọng đại triều đình công trình, dùng chính là trưng tập lao dịch, công tượng, dân phu không có tiền công, liền công cụ đều phải tự chuẩn bị.

Chớ nói hai mươi vạn lượng, xem chừng liền mười vạn lượng dùng không hết!

"Cha nuôi, đây là Công bộ hạch tính ra số lượng, có lý có cứ. ."

Địch công công dừng một chút còn nói thêm: "Đến lúc đó Công bộ sẽ về ba thành cho chúng ta."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Làm sao mới ba thành?"

"Quy củ xưa nay đã như vậy."

Địch công công giải thích nói: "Chúng ta nội quan giám chỉ phụ trách tu kiến, sau khi hoàn thành muốn Công bộ kiểm tra thực hư, nếu là lấy ra lỗ hổng, liền xong không được công."

Lý Bình An giật mình, không cho ăn no Công bộ quan viên, lỗ hổng vĩnh viễn chọn không hết.

"Cho nên chúng ta giám sát, làm việc, bận trước bận sau nhọc nhằn khổ sở, chỉ có thể cầm ba thành bạc?"

Địch công công nói ra: "Chúng ta nắm giữ vật liệu mua sắm  có thể vơ vét thương nhân, cắt xén dân phu, toàn thể tới nói là chia năm năm."

. .

Lý Bình An thầm mắng, Công bộ các lão gia dễ dàng kiếm bạc, đem tham ô, cắt xén tiếng xấu toàn khấu trừ cho nội quan giám.

Khó trách bách tính oán hận thiến hoạn, mặc dù bọn thái giám không quan tâm thanh danh.

Lý Bình An hơi chút trầm ngâm, trong lòng có lập kế hoạch: "Này bạc chúng ta một lượng không muốn ngươi nhường Hộ bộ viết tấu chương cho bệ hạ, trực tiếp hướng Ti Lễ Giám đòi hỏi bạc."

Địch công công kinh ngạc nói: "Cha nuôi có ý tứ là?"

Lý Bình An hỏi: "Khai sơn sửa đường muốn hai mươi vạn lượng hoàng lăng tu thành muốn bao nhiêu bạc?"

Địch công công đã cùng Hộ bộ quan viên đối diện số, hồi đáp: "Dựa theo thiết kế quy chế, nói ít muốn hai trăm vạn lượng."

Lý Bình An nhìn về phía Hạ công công: "Tiên Hoàng lăng tẩm bỏ ra bao nhiêu bạc?"

Hạ công công trước kia biếm đi thủ hoàng lăng, cùng giám sát Mạnh công công quen biết, hồi đáp: "Trong sổ sách là năm trăm vạn lượng, thực tế là ba trăm vạn lượng."

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Địch Tử, ngươi cứ việc dỗ dành Hộ bộ hướng lớn thiết kế, ít nhất không thể so sánh Tiên Hoàng kém, bằng không nhà ta liền sai người sâm tấu vạch tội!"

Địch công công lo lắng nói: "Nội nô không có nhiều bạc như vậy. ."

"Cho nên chúng ta mới không thể cầm." Lý Bình An đối ngự thư phòng hướng đi chắp tay khom người, cảm khái nói.

"Bệ hạ bốn mùa thường phục bất quá tám bộ, bớt ra tới bạc dùng cho cấp cho quân lương, đám này tham quan vậy mà tham ô tu hoàng lăng bạc, là thật bất trung bất nghĩa bất hiếu!"

Địch công công không dám vi phạm cha nuôi mệnh lệnh, con ngươi hơi chuyển động nói ra.

"Công bộ quan viên luôn luôn nghèo khó, tu hoàng lăng là lớn nhất tiền thu, nhà ta trên dưới chuyển động một phiên, chắc chắn có không ít quan viên muốn nhiều cầm nhiều chiếm."

"Đi làm đi!"

Lý Bình An gạt ra mấy giọt nước mắt: "Quốc sự duy gian nhà ta không thể gặp tham ô sự tình."

Hạ công công, Địch công công vội vàng quỳ xuống, hô to đề đốc đại nhân khổ cực.

Đang trực đến tối muộn.

Lý Bình An đang chuẩn bị hồi trở lại Từ Ninh cung, hầu hạ Chu thái hậu đi ngủ, hôn lại gần quan hệ cũng phải chăm chỉ duy trì.

Làm thật mười ngày nửa tháng không thấy, cháu trai ruột đều xa lạ.

Lúc này.

Tiểu Dụ Tử khom người vào cửa, hai tay dâng mấy sách sách: "Cha nuôi, nhà ta theo Chu công công chỗ ở, lục ra được này quyển công pháp."

Tiên Thiên Nguyên thai bí lục.

Lý Bình An thấy trang bìa Tiên Thiên nhị chữ, không kịp chờ đợi lấy tới lật ra.

"Ý thủ Hoàng Đình, bách hải như anh, khảm ly giao cấu tủy xương từ nhẹ. . . Âm cực sinh xá, dương tận hóa Minh. ."

Dựa theo công pháp tổng cương miêu tả, hài nhi còn tại Nguyên thai chưa phân nam nữ lúc, trong cơ thể ẩn chứa Tiên Thiên chi khí, dùng cái này suy đoán ra nghịch phản Nguyên thai có thể được Tiên Thiên cảnh giới.

《 Bí Lục 》 phân cửu trọng, mỗi luyện thành nhất trọng trong cơ thể âm dương nhị khí liền điên đảo một phần, luyện đến đại thành lúc Âm Dương hóa Hỗn Độn Nguyên thai.

Lý Bình An tu luyện rất nhiều công pháp tuyệt học, tầm mắt sớm không giống năm đó nhỏ hẹp, rất nhanh tìm ra 《 Bí Lục 》 bên trong mấy chỗ sai lầm.

"Đằng trước mấy tầng còn hợp võ đạo tinh nghĩa, đằng sau chữ viết càng hỗn loạn điên cuồng, không giống phương pháp tu luyện, càng giống là viết sách người tại phán đoán tiên phật thần ma!".

---

Chương 107: Hiếu tâm đáng khen

Chương 107: Hiếu tâm đáng khen

Nguyên thai nói đến, Lý Bình An không tin hết.

Ngụy công công có thể là nam sinh nam tướng, bộ dáng cách cư xử không có bất kỳ cái gì Hỗn Độn, ít nhất chứng minh Tiên Thiên không ngừng một con đường đi.

Huống chi Chu công công thiên phú dị bẩm, khổ tu mấy chục năm không trước tiên cần phải Thiên.

Lý Bình An không cho là mình có thể tu thành 《 Bí Lục 》 cũng không muốn biến thành lúc nam lúc nữ quái dị, dù cho hoạn quan bất nam bất nữ.

Thái giám tìm đối ăn, thu làm, nuôi tiểu thiếp, tâm tư rõ ràng vẫn là nam tử.

"Nhà ta không giống Chu công công võ si, so với trước ngày qua mà nói, càng nghĩ hơn thăng quan, moi bạc. .

Lý Bình An đem công pháp thu nhập ống tay áo, rảnh rỗi lĩnh hội một ít, tại mười cái thái giám chen chúc lần sau Từ Ninh cung.

Khí thế hùng hổ, hoành hành bá đạo.

Trên nửa đường gặp phải hoàng hậu phượng giá, liên tục không ngừng sang bên quỳ xuống đất dập đầu.

Hạ hoàng hậu ra hiệu xe phượng, vừa cười vừa nói: "An công công gần mấy ngày nay vất vả mệt nhọc, diệt trừ cung trong nghịch tặc, không cần nhiều như vậy lễ."

"Bái Tạ nương nương quan tâm, nô tỳ vì bệ hạ ban sai, chưa phát giác vất vả."

Lý Bình An đáy mắt lóe lên dị sắc, bản thân cùng Hạ hoàng hậu có thể không tính là đối phó, lúc trước cố ý làm khó quốc cữu gia, bắt chẹt vị này đi Từ Ninh cung thỉnh an.

Hạ hoàng hậu khẽ vuốt cằm: "Như thế rất tốt, cũng là bệ hạ có chút vất vả, An công công còn phải nhiều hơn phân ưu."

Dứt lời phượng giá tiếp tục tiến lên, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Lý Bình An chậm rãi đứng dậy, thấp giọng phân phó nói: "Nhường Tiểu Bằng Tử tra một chút, gần mấy ngày nay bệ hạ ở chỗ nào cung điện qua đêm."

Tiểu Vũ Tử khom người lĩnh mệnh bước nhanh đi giá trị điện giám.

Từ Ninh cung bên trong.

Lý Bình An cùng Chu thái hậu nói chuyện phiếm tự thoại, nói chút trong cung một bên chuyện lý thú, này cung lớn lên cung ngắn, người đã già liền thích nghe những thứ này.

Giờ Tuất hầu hạ thay quần áo đi ngủ, thủ ở giường một bên cho đến chìm vào giấc ngủ. Vô thanh vô tức đứng dậy rời đi đi vào đông phòng bên cạnh, cùng ngồi tại góc cửa sổ trước Vinh công công chào hỏi.

Hai người một trong một ngoài, một gần một xa, nhìn chằm chằm Thái hậu tẩm cung.

Lý Bình An hỏi: "Gần mấy ngày nay cung trong có thể có động tĩnh?"

"Khiếp sợ An công công hung uy, thoạt nhìn gió êm sóng lặng."

Vinh công công lúc nói chuyện tầm mắt vẫn nhìn tẩm cung, không ngừng chiếu khán Thái hậu, vẫn còn đang đánh lượng thái giám cung nữ cử động.

"Hôm qua bắt được cái nhìn trộm Từ Ninh cung tiểu thái giám, vốn cho rằng là Từ Khánh cung thám tử, chưa từng nghĩ đến từ Tê Loan cung."

Lý Bình An cau mày nói: "Tê Loan cung Huệ Phi?"

Bệ hạ đăng cơ sau theo luật tuyển tú phong phi, bổ sung hậu cung các điện, Tê Loan cung Huệ Phi liền là thứ nhất. Xuất thân Giang Nam thế gia Lư thị, nghe đồn luận tổ tiên bối phận thân thích, cùng bệ hạ là bà con xa biểu thúc chất.

"An công công lĩnh ba giám về sau, cung trong có lời đồn đại nói Ngự Mã Giám là nhỏ Ti Lễ Giám, không thiếu được có phi tử nghĩ đến dò xét, lôi kéo."

Vinh công công nhắc nhở: "Bệ hạ thân rồng An Khang, chúng ta vẫn là chờ xem."

"Tùy ý đem bọn hắn đuổi thuận tiện."

Lý Bình An gọi Tiểu Vũ Tử: "Có thể đã điều tra xong?"

Tiểu Vũ Tử quỳ trên mặt đất đáp lời: "Đại nhân, Bằng công công nói từ bảy ngày trước, bệ hạ vẫn nghỉ đêm Tê Loan cung."

Lý Bình An hơi ngẩn ra: "Huệ Phi khi nào như vậy được sủng ái rồi?"

Tiểu Vũ Tử giương mắt nhìn một chút Vinh công công, Lý Bình An khua tay nói: "Tiểu Vinh Tử cùng nhà ta thân như huynh đệ, có lời cứ việc nói."

Tiểu Vũ Tử nói ra: "Bằng công công cẩn thận hỏi thăm người hầu thái giám, cũng không phát giác Tê Loan cung dị dạng, bất quá theo phụ cận vẩy nước quét nhà thái giám hồi ức, gặp qua thái y đi vào hai hồi trở lại."

"Thái y!"

Lý Bình An cùng Vinh công công liếc nhau, trong lòng sinh ra đồng dạng ý nghĩ.

Có lẽ, Tê Loan cung có tin vui!

. Mấy ngày sau. Ngự thư phòng.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần đã điều tra rõ mưu phản án, có liên quan vụ án nội thị đều đã tẩy trừ sạch sẽ, ngoại đình do Kinh Nha, trấn phủ ti bắt lấy."

Lý Bình An quỳ gối ngự án trước, hai tay phụng thượng tấu chương.

Hải công công oán độc trừng An công công liếc mắt, gần mấy ngày nay cung trong ngày ngày người chết, trong đó còn có mặc khác mới thu làm.

Lãnh công công danh sách không biết làm sao nhiều hai trang, phía trên tất cả đều là mới bái nhập Ti Lễ Giám quan viên.

Vĩnh Ninh Đế tiếp nhận tấu chương tùy ý nhìn qua, cùng trấn phủ ti mật thám chỗ tấu khác biệt không lớn.

"Ba trăm vạn lượng tiền tham ô biến thành 260 vạn, Tiểu An Tử luôn luôn biết tiến thối, làm việc luôn là trong lòng hiểu rõ!"

Vĩnh Ninh Đế rõ ràng biết được cung trong thái giám đều tham ô.

Trị tận gốc không có khả năng, có thể đem nắm "Độ" liền tốt, nếu không biết nặng nhẹ tùy ý moi bạc, tự nhiên có biện pháp trừng trị.

Tấu chương bẩm báo ngoại đình có liên quan vụ án bách tính hơn năm ngàn người, phần lớn là thái giám tộc nhân cùng với hợp lại kiếm tiền thương nhân.

Vĩnh Ninh Đế phân phó nói: "Đều chém đầu làm đất trời oán giận, cải thành lưu vong Tây Bắc đi."

"Nô tỳ tuân chỉ."

Lý Bình An dập đầu lĩnh mệnh, hắn hiểu được bệ hạ lời nói bên trong hàm nghĩa, lưu vong Lĩnh Ngũ liền là chết, lưu vong Tây Bắc liền là tru thủ lĩnh đạo tặc.

Đến mức lưu vong Bắc Cương, bản triều chưa bao giờ có.

Vĩnh Ninh Đế khép lại tấu chương, vừa cười vừa nói: "Tiểu An Tử bản án tra không sai, muốn cái gì khen thưởng?"

Lý Bình An dập đầu nói: "Nô tỳ thân lĩnh ba giám, đã là thiên đại long ân, không còn dám có yêu cầu xa vời."

"Đã như vậy. ."

Vĩnh Ninh Đế tiếng nói nhất chuyển: "Trẫm nghe nói Ngũ ca mở nhà hiệu buôn, sinh ý làm tốt lắm?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thuận hưng hiệu buôn thật là Ngũ hoàng tử hết thảy, hướng Ngự Mã Giám cung ứng chút yên cỗ, cỏ khô.

Lý Bình An không dám có bất kỳ giấu giếm nào, một năm một mười nói ra: "Gần mấy ngày nay nô tỳ chấp chưởng nội quan giám, cùng Công bộ thương nghị tu hoàng lăng công việc. Ngũ hoàng tử nghe nói về sau, nguyện ý xuất ra hiệu buôn hết thảy lợi nhuận, không cần tiền đón lấy khai sơn trải đường việc cần làm."

Vĩnh Ninh Đế hài lòng nói: "Ngũ ca lang thang chút, thế nhưng tính tình tinh khiết hiếu."

Lý Bình An dập đầu không tiếp, có mấy lời nói một nửa liền tốt, thái giám có khả năng phỏng đoán bệ hạ tâm tư, cắt không thể nói ra tới.

Huống chi Ngũ hoàng tử hiếu bất hiếu, cung trong ai không biết?

Vĩnh Ninh Đế trầm ngâm một lát phân phó nói: "Tiểu Hải Tử mô phỏng chỉ, Ngũ ca hiếu tâm đáng khen, khôi phục Tề Vương phong hào, tùy ý thành Phiên."

"Tuân chỉ."

Hải công công da mặt không ngừng run rẩy, hắn hận không thể cùng An công công có liên quan đám người, toàn bộ kéo đi cửa chợ bán thức ăn chém đầu.

Lý Bình An hai mắt rưng rưng: "Nô tỳ cáo lui, cái này đem việc vui cáo tri Thái hậu nương nương."

"Đi thôi."

Vĩnh Ninh Đế phất phất tay, dường như hững hờ nói câu: "Bản án còn muốn tiếp tục tra, khó mà nói còn có nghịch tặc giấu sâu."

Lý Bình An sợ hãi cả kinh, dập đầu lĩnh mệnh.

"Nô tỳ tuân chỉ."

Khom người rời khỏi ngự thư phòng, mồ hôi đã ướt đẫm lưng, bệ hạ nói liên miên lải nhải nói rất nhiều lời, tất cả đều không kịp nhất nửa câu sau.

Cổng đang trực Tiểu Lương Tử thấp giọng nói: "An công công, hôm qua bệ hạ sinh khí ngã ngự bút, nhà ta liếc mắt, hẳn là Giang Nam tới tấu chương."

Lý Bình An kinh ngạc nói: "Như vậy xa Lương công công có thể nhận biết?"

Tiểu Lương Tử mặt lộ vẻ đắc ý: "Nhà ta không nhìn thấy tấu chương bên trên chữ, thế nhưng có biện pháp biết được là thế nào một phong."

Lý Bình An không có hướng chỗ sâu nghe ngóng, vội vàng nhét vào hai tấm ngân phiếu.

"Vất vả Lương công công."

Tiểu Lương Tử thuần thục thu nhập ống tay áo: "An công công yên tâm, nhà ta không nhìn trúng Tiểu Hải Tử càn rỡ sắc mặt, ngài nhất định có thể thay vào đó!"

"Mượn cát ngôn."

Lý Bình An chắp tay một cái, đi xa lại quay đầu nhìn Tiểu Lương Tử liếc mắt, tên này không quan không có chức lại tin tức linh thông, đến tột cùng là ai dưới trướng.

"Người nào đang khích bác nhà ta cùng Hải công công đấu pháp. .".

---

Chương 108: Giám sát bách quan

Chương 108: Giám sát bách quan

Ngự Mã Giám.

Lý Bình An trầm ngâm một lát không bắt được trọng điểm, sai người gọi hết thảy làm mà cùng lão thái giám, nhiều người mạch suy nghĩ rộng, cùng một chỗ phỏng đoán bệ hạ tâm tư.

Hạ công công nói ra: "Bệ hạ muốn đại nhân tiếp tục tra nghịch tặc, rõ ràng muốn coi đây là cớ, đuổi bắt không nghe lời thái giám, quan viên."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, tầng này ý tứ người nào đều hiểu.

"Chúc mừng cha nuôi lại phải bệ hạ nể trọng!"

Phí công công trước vuốt mông ngựa, lại nhắc nhở: "Tra nội đình còn tốt, chết nhiều ít cũng không tính là người, ngoại đình lão gia có thể khó dây dưa, bệ hạ đăng cơ sau chưa bao giờ chém quá mức."

Bệ hạ đăng cơ đến nay, đối quan viên lớn nhất trừng phạt liền là lưu vong, kể từ đó, Nhân Quân tên vang vọng triều chính.

Chỉ dựa vào giảm thuế má miễn lao dịch khó được mỹ danh, dù sao tầng dưới chót dân chúng không có phát ra tiếng con đường.

"Tiền boa con nói không sai."

Lý Bình An nhíu mày, bản án tra xét người không chết, chính là nhổ cỏ không trừ gốc.

Lưu vong trên đường bị sơn phỉ cướp sạch sự tình, không thể mỗi lần đều phát sinh, vậy liền thành đánh bệ hạ mặt mũi.

Nhân Quân trị thế, ở đâu ra nhiều như vậy sơn tặc?

Tiểu Dụ Tử khom người nói ra: "Hài nhi coi là bệ hạ nói phản tặc là Từ Khánh cung cùng phía bắc, dù sao Lãnh Nghịch cậy vào Trương thái phi phát tài, khó nói đến tiếp sau không liên luỵ."

Lý Bình An quay đầu dò hỏi: "Sự kiện kia đã điều tra xong sao?"

Hạ công công trả lời: "Nhà ta sai người lẫn vào trấn phủ ti đọc qua hồ sơ, phát hiện Lãnh Nghịch mưu phản trước đó không lâu, trong kinh có Man tộc tung tích.

"Man tộc. . ."

Lý Bình An ngẩng đầu ngóng nhìn bắc phương, từ Trấn Bắc vương hủy diệt Lang Vương kim trướng về sau, đã dần dần quên lãng Man tộc hung ác tàn bạo.

Trong kinh tình cờ xuất hiện "Dị tộc" cũng sẽ phải gánh chịu bách tính vây xem ức hiếp, ví như ăn cơm đến ngoài cửa ngồi xổm, tìm cớ nhục mạ ẩu đả các loại.

"Tiểu Dụ Tử, việc này giao cho ngươi."

Lý Bình An phân phó nói: "Xài bạc thuê kinh đô vô lại đầu gấu, trong bóng tối đem chỗ có dị tộc nhìn chằm chằm, gặp qua người nào nói lời gì đều muốn nhớ kỹ!"

Tiểu Dụ Tử mặt lộ vẻ vui mừng, đây chính là cái quyền lực cực lớn việc phải làm, liền vội vàng khom người lĩnh mệnh.

"Đến mức Bắc Cương. . . . ."

Lý Bình An ánh mắt nhìn về phía hết thảy thái giám, mọi người nhất thời cúi đầu co lại não rõ ràng không muốn đi Bắc Cương người hầu.

Trấn Bắc vương đã nghe điều không nghe tuyên, bệ hạ đều chỉ có thể thỏa hiệp, khó mà nói người hầu ngày thứ hai liền bị tự sát.

"Nhà ta nhớ kỹ gió bắc đường, Hắc Sa bang là phía bắc bang phái?"

"Khởi bẩm đại nhân, gió bắc đường trụ sở tại tuyên phủ Sóc Phương huyện, thành lập mười hai năm, bang phái làm việc có chút lăng lệ tàn nhẫn. Hắc Sa bang nguyên là hoang nguyên đạo tặc, bị biên quân tiêu diệt về sau, thay hình đổi dạng đi Yến phủ Cổ Mộc huyện thành lập bang phái. . ."

Hạ công công xứng đáng từng nhận chức Ti Lễ Giám chấp bút, trước giờ làm qua bài tập, đem kinh doanh thiếu hiệp bối cảnh nhớ rõ, kỹ càng sau khi giới thiệu nói ra.

"Đại nhân nếu có thể đến đỡ hai nhà bang phái lớn mạnh, khó mà nói có thể thám thính Trấn Bắc vương cơ mật, ít nhất có thể nắm giữ Bắc Cương đại thể động tĩnh."

"Rất tốt."

Lý Bình An hài lòng nói: "Minh Nhi nhà ta gặp một lần hai vị thiếu hiệp, nếu là nghe lời thức thời, chức quan, bạc toàn diện không là vấn đề."

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Cha nuôi, còn có diệu thủ môn yêu thích ăn cắp, có lẽ có thể cầm tới phía bắc văn thư, thư tín."

Lý Bình An phân phó nói: "Nhường đám này trộm mà đi An phủ ban sai, như thế Bắc Cương ba phủ các có nhãn tuyến, miễn cho Trấn Bắc vương đại quân tập kết, nhà ta còn trong đấu đâu!"

Chúng thái giám khom người lĩnh mệnh, có người hâm mộ Tiểu Dụ Tử đến mới việc phải làm, quay đầu nịnh bợ một ít, có người suy nghĩ lấy đập Hạ công công mông ngựa, trước chấp bút thái giám nổi danh không hư.

Trong ngự thư phòng Lý Bình An phỏng đoán bệ hạ tâm tư, Ngự Mã Giám bên trong chúng thái giám phỏng đoán tâm tư của hắn.

"Hạ công công, công văn buổi chiều xử lý, nhà ta đi trước vì Thái hậu báo tin vui! "

Tất cả công việc thương nghị kết thúc, Lý Bình An đứng dậy chuẩn bị rời đi, hắn trong lòng còn băn khoăn Tề Vương trên người phiền toái.

Xử lý không sạch sẽ, nhưng là sẽ ra đại họa.

Lúc này.

Có cái lão thái giám ra khỏi hàng nói ra: "Đề đốc đại nhân, nhà ta có khác biệt cái nhìn."

"Bành công công có lời gì nói?"

Lý Bình An nhận ra lão thái giám thân phận, từng là Sở công công làm, đảm nhiệm đều biết giám tùy giá thái giám, sau bị biếm trích đi hoán tẩy cục tẩy mấy năm quần áo.

Bây giờ đảm nhiệm nội quan giám tuần kiểm tuần tra các nơi Hoàng gia tại xây cung điện, tuy chỉ là bát phẩm tiểu quan, thế nhưng chất béo có phần dày.

Bành công công hít một hơi thật sâu, cất bước vượt qua Tiểu Dụ Tử, Phí công công, chỉ so với Hạ công công lạc hậu nửa bước, trầm giọng nói ra.

"Nhà ta cho rằng, bệ hạ thâm ý trong lời nói là đúng trấn phủ ti không vừa lòng!"

Lý Bình An lông mày nhíu lại, ngồi xuống lần nữa: "Bành công công tinh tế nói tới, chúng ta đều là thân thích, nói chuyện không cần cố kỵ."

Bành công công giải thích nói: "Lúc này Lãnh Nghịch mưu phản, trấn phủ ti không những không chỗ dùng chút nào, ngược lại bởi vì Man tộc tung tích, kém chút lầm việc lớn.

Trấn phủ ti dù có muôn vàn lý do từ chối, cũng khó tiêu trừ khúc mắc, bệ hạ cần phải có mới 'Trấn phủ ti 'Giám sát bách quan, bách tính!"

Chúng thái giám nghe vậy, đầu tiên là sợ hãi cả kinh, chợt mặt lộ vẻ kinh hỉ, dồn dập dùng khát vọng ánh mắt nhìn về phía đề đốc đại nhân.

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, ngón tay cốc cốc cốc gõ vang ghế bành lan can, một lát sau bỗng nhiên dừng lại.

"Bệ hạ chỉ đồng ý nhà ta dò xét nghịch tặc, cũng không phải giám sát thiên hạ, bất quá sao. . . Giang hồ triều đình bất luận cái gì ranh giới đều có thể có tặc nhân mưu toan mưu phản!

Bành công công, ngươi tạm lĩnh tra nghịch làm, này chức quan không có phẩm cấp không cấp  có thể hay không nguyện ý?"

"Bái tạ đề đốc đại nhân!"

Bành công công hai mắt rưng rưng, phù phù quỳ xuống dập đầu, cái trán đập đập mặt đất đông đông đông rung động.

Lý Bình An phân phó nói: "Nhấn mạnh sưu tập trong kinh thành bên ngoài bách quan bách tính ngôn luận, nghe lén cũng tốt nghe phong phanh cũng được, cùng với tiền triều dư nghiệt, tà tế dâm tự các loại, tạm thời không muốn bắt, cần bẩm tấu bệ hạ."

Bành công công dùng đầu quẳng xuống đất: "Nô tỳ hiểu rõ."

Lý Bình An tự tay đem Bành công công nâng đỡ, thân thiết nói: "Cực kỳ ban sai, nói không chừng chờ tra nghịch làm có phẩm cấp, không thể so nội thị ti tổng Đô đốc kém."

Bành công công cảm động đến rơi nước mắt nói: "Nhà ta mãi mãi cũng là đề đốc đại nhân môn hạ chó săn."

"Nói cái gì chó săn, chúng ta đều là thân thích."

Lý Bình An cùng Bành công công ngươi tới ta đi hư tình giả ý vài câu, phía trước tiểu thái giám khom người mở đường, phía sau làm, lão thái giám đi theo, trùng trùng điệp điệp rời đi Ngự Mã Giám.

Trên đường Tiểu Dụ Tử thấp giọng hỏi: "Cha nuôi, tra nghịch làm bực này quan trọng việc phải làm, làm sao giao cho Bành công công rồi?"

Lý Bình An liếc liếc mắt: "Ngươi cảm thấy hẳn là giao cho người nào? "

Tiểu Dụ Tử nói ra: "Hài nhi cái kia mười cái huynh đệ, từng cái đối cha nuôi trung tâm, ví như Phí công công cũng không tệ."

"Ngươi tên này bản thân không dám làm việc, còn muốn cầm lấy đi hại người."

Lý Bình An quát lớn một tiếng, không ngại dưới trướng làm mà nội đấu lợi hại, bọn hắn làm thật thành hảo huynh đệ, chính mình liền muốn tìm lý do giết người.

Tiểu Dụ Tử liên tục khom người bồi tội: "Cha nuôi minh giám, nhà ta cảm thấy tra nghịch làm có thể làm thành, cầm ở trong tay mới tốt."

Đến mức hoàn thành trước đó chết mấy cái làm, cái kia cũng không tính là sự tình.

"Bành công công hiểu rõ thánh ý, mưu toan Dĩ Thái giám chi thân tiêm nhiễm giám sát quyền hành, một khi làm sai liền là khám nhà diệt tộc tội lớn, nhà ta chút không thể tiêm nhiễm."

Lý Bình An biết được trong đó có nhiều ít gian nan, ngoại đình bách quan sâm tấu không nói, đơn trấn phủ ti liền sẽ điên cuồng cắn xé công kích.

Có đôi khi thánh ý đoán đúng, xuống tràng vẫn thê thảm.

"Dứt khoát nhường Bành công công phía trước dò đường, như hắn thật đem tra nghịch làm làm lớn, nhà ta có rất nhiều biện pháp thu hồi quyền hành!"

"Cha nuôi, như hắn làm không lớn không nhỏ đâu?"

"Vậy liền tiễn hắn xuống hiếu kính ông nội nuôi, Bành công công là người thông minh, lựa chọn con đường này liền phải cho nhà ta đi đến đáy. . . ."

"Hài nhi bái tạ cha nuôi dạy bảo!".

---

Chương 109: Mẹ hiền con hiếu

Chương 109: Mẹ hiền con hiếu

Từ Ninh cung.

Đàn hương lượn lờ, tiếng tụng kinh trận trận.

Chu thái hậu ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, cổ tay ở giữa phật châu theo tụng kinh chuyển động.

Có lẽ là đáy lòng buông xuống rất nhiều chuyện, hay hoặc là mắt thấy Từ Khánh cung ngày càng xuống dốc, cũng có thể là là rõ ràng ngộ ra Phật pháp, Chu thái hậu khuôn mặt càng hiền lành an bình.

Trong triều quan viên nhiều lần dâng sớ, tán tụng Chu thái hậu có "Vợ chi công, bên ngoài Tuyên Chi đức" .

Lý Bình An khom người tùy tùng tại phật đường bên ngoài  chờ lấy tiếng tụng kinh dừng lại, phương mới lộ ra vui vẻ khuôn mặt tươi cười, vội vã chạy vào đi.

"Chúc mừng nương nương, chúc mừng nương nương!"

Tề Vương khôi phục tước vị tin tức không có gạt, dưới thánh chỉ đạt trước đó, đã có không ít thái giám cung nữ có nghe thấy.

Nhưng mà không ai dám tự tiện báo tin vui, may mắn quá sau vài câu tán dương, ngày thứ hai liền sẽ biếm đi đảo Dạ Hương. Bây giờ An tổng quản Đô đốc giá trị điện giám, định nhường ngươi có đảo không xong Dạ Hương, tẩy không xong bồn cầu!

Chu thái hậu cười nói: "Lớn cỡ nào việc vui, nhường là nhất thủ quy củ Tiểu An Tử không có dáng vẻ?"

Lý Bình An nói ra: "Diệu Ca Nhi vì tiên hoàng tu lăng tẩm, đến bệ hạ tán dương tinh khiết hiếu, hạ chỉ khôi phục Tề Vương tước vị."

Chu thái hậu lập tức mừng tít mắt: "Thật chứ?"

Thật

Lý Bình An trọng trọng gật đầu: "Bệ hạ buổi trưa dưới ý chỉ, khó mà nói thánh chỉ đã đưa đến Diệu Ca Nhi trong phủ."

Chu thái hậu chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật bái tạ Phật Tổ phù hộ."

Đại nhi tử ban được chết, nhị nhi tử tự vận, tam nhi tử biếm thành bình dân, một mực là Chu thái hậu tâm bệnh, cuối cùng đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

Lý Bình An nhắc nhở: "Nương nương, đây là bệ hạ nhân đức."

"Tiểu An Tử nói đúng."

Chu thái hậu giật mình minh ngộ, phân phó nói: "Tuyển ngày, gọi các nhà mệnh phụ đến, ai gia có việc căn dặn."

"Nương nương, ngài đừng vội triệu tập huân quý. ."

Lý Bình An liếc mắt ra hiệu, phật đường hầu hạ cung nữ thái giám khom người lui ra, thấp giọng nói ra.

"Đủ Vương điện hạ sớm mấy năm làm việc lang thang, say rượu mạo phạm qua Thục phi Thôi thị, may mắn bệ hạ chưa biết được."

"Cái này tay ăn chơi!"

Chu thái hậu sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng, như có người đem việc này vạch trần, chớ nói Tề Vương phong hào không có, liền Từ Ninh cung đều phải chịu liên luỵ.

"Tiểu An Tử coi là nên làm như thế nào?"

Lý Bình An đề nghị: "Nhất định phải đem biết được việc này người xử lý sạch sẽ, tránh cho tin tức tiết lộ.

Chu thái hậu vuốt cằm nói: "Tiểu An Tử cứ việc đi làm, thà rằng giết nhầm không muốn buông tha."

"Nô tỳ chắc chắn làm thỏa đáng."

Lý Bình An khom người lĩnh mệnh, nhân cơ hội này có khả năng triệt để quét sạch Khôn Ninh cung người cũ, đem mấy cái kia chướng mắt lão ma ma đưa tiễn.

Từ Ninh cung nghĩ phải gìn giữ sạch sẽ, sạch sẽ, thanh lý không thể ngừng, nhất định phải thường xuyên đến, lặp đi lặp lại đến, theo không tồn tại nhất lao vĩnh dật biện pháp giải quyết.

Trạng thái bình thường hóa ân uy tịnh thi cam đoan phía sau vững chắc, mới có thể tại bên ngoài xông pha chiến đấu.

Chu thái hậu đáp lấy Tiểu An Tử cánh tay, theo phật đường chậm rãi đi tới, bên ngoài đã quỳ mấy chục trên trăm thái giám, từng cái ăn mặc hoàn toàn mới quan bào.

Màu đỏ thẫm xanh biếc, rất là bắt mắt.

Vinh công công, Hạ công công, Phí công công, Tiểu Dụ Tử bọn người ở tại phía trước, dẫn hết thảy thái giám đồng loạt hô to.

"Chúc mừng Thái hậu nương nương, Chúc nương nương Phượng lịch dài mới, Từ Huy vĩnh trú!"

"Tốt tốt tốt, bình thân, thưởng, đều thưởng."

Chu thái hậu nhìn xem đầy đất quỳ quan nhi, dường như hồi tưởng lại năm đó mẫu nghi thiên hạ, bách quan chầu mừng tình cảnh, không tự kìm hãm được hai mắt ửng đỏ.

"Tiểu An Tử, làm việc luôn là như vậy thoả đáng, Chân Chân hợp ai gia tâm ý."

"Ta cùng nương nương tâm hợp với tâm." Lý Bình An lẩm bẩm nói: "Nô tỳ từ nhỏ đã không có thấy nãi nãi, chỉ nghe cha mẹ nói qua bộ dáng, nhiều như rừng nói đến, cùng nương nương có bảy tám phần hiền lành."

Chu thái hậu trấn an nói: "Tiểu An Tử trước kia chịu khổ, rảnh rỗi gọi mẹ ngươi tới trong cung tự thoại."

Lý Bình An mặt lộ vẻ tự ti xấu hổ: "Nô tỳ mẹ là cái thôn phụ, sẽ chỉ cùng người đầu thôn chửi đổng, chớ có va chạm nương nương."

Chu thái hậu cười nói: "Thú vị thú vị, ai gia gặp qua nữ tú tài, nữ tướng quân, còn chưa bao giờ thấy qua mạnh mẽ thôn phụ."

Hai người nói chuyện, đi vào cửa chính điện khẩu.

Chu thái hậu quay đầu ngắm nhìn sau lưng lít nha lít nhít quan viên, đột nhiên hỏi: "Tiểu An Tử, Diệu Ca Nhi thể cốt như thế nào?"

Lý Bình An do dự, có mấy lời nói thì dễ mà nghe thì khó.

Chu thái hậu nói ra: "Ăn ngay nói thật thuận tiện, ngươi là ai gia thân tôn nhi, người trong nhà nói chuyện không cần che lấp."

Lý Bình An trả lời: "Đủ Vương điện hạ lưu luyến thanh lâu sở quán, hai năm trước nhiễm bệnh, nô tỳ đã phái ngự y cẩn thận chẩn trị, sẽ không nguy hiểm tính mệnh."

Chu thái hậu sắc mặt xanh mét, bỗng nhiên có chút tán đồng Từ Khánh cung tiện đề tử, quả thật có chút không biết dạy con.

"Tiên Hoàng uy nghi bốn phương, ghi tên sử sách, chớ có lại để cho Diệu Ca Nhi ô Tiên Hoàng anh minh!"

Lý Bình An sợ hãi nói: "Nương nương, đây có phải hay không là có chút. ."

Chu thái hậu hỏi: "Tiểu An Tử, ngươi có thể bảo chứng bệ hạ vĩnh viễn không biết rõ tình hình sao?"

"Rất khó."

Lý Bình An nói ra: "Cung nữ thái giám còn tốt xử lý, Từ Khánh cung vị kia nếu là hiểu rõ tình hình, thời gian ngắn bãi dùng đóng kín.

"Vậy được rồi."

Chu thái hậu U U nói ra: "Ai gia bây giờ không phải là mẹ goá con côi lão phụ, cũng không muốn chuyển ra Từ Ninh cung, huống chi Diệu Ca Nhi có bảy tám cái nhi nữ."

Tề Vương tính tình lang thang, vui thích nữ sắc chọc rất nhiều tai họa, chỗ tốt duy nhất chính là vì hoàng tộc khai chi tán diệp.

Lý Bình An lưỡng lự rất lâu, cắn răng gật đầu.

"Thần tiếp chỉ!"

Vĩnh Ninh hai năm.

Tháng sáu.

Tề Vương thành Phiên đường tắt huyện Giang Đô ngày đêm tuyên dâm không ngớt, giờ Tý còn nghe tiếng tỳ bà, cuối cùng đột tử tại hoa thuyền màn gấm.

Phủ doãn, Huyện lệnh dâng sớ thỉnh tội, Vĩnh Ninh Đế lấy khâm sai tuần tra Giang Nam.

Tháng chín.

Vĩnh Ninh Đế hạ chỉ giảm miễn Điền Tô, tính thuế, huỷ bỏ bộ phận hà khắc pháp.

Cho phép lưu dân khai hoang, một lần nữa đặt vào hộ tịch.

Tháng chạp hai mươi chín.

Vào đêm.

Ngự Mã Giám trong ngoài giăng đèn kết hoa, treo đầy đỏ rực đèn lồng, nhìn hết sức là ăn mừng.

Giá trị trong phòng tiếng cười cười nói nói, làm, lão thái giám thay nhau hướng An công công mời rượu, nói xong không giống nhau cát tường lời.

Lý Bình An ngồi ở vị trí đầu, chén rượu ai đến cũng không có cự tuyệt.

Minh Nhi muốn đi Hưng Khánh cung bồi bệ hạ mở tiệc chiêu đãi bách quan huân quý, hôm nay trước giờ cùng dưới trướng yến ẩm, ăn mừng lại an ổn sống qua một năm.

Tiểu Dụ Tử cuối cùng thay đổi màu đỏ quan bào, cùng Hạ công công, Phí công công ở trước mặt tranh thủ tình cảm, không đến mức thấp người một đầu, nước mắt phốc xì xì nhỏ vào chén rượu.

"Hài nhi bái tạ cha nuôi vun trồng, ngài liền là ta cha ruột, quay đầu hài nhi liền đem ngài ghi vào gia phả. ."

Bên cạnh Phí công công cười quái dị nói: "Dụ công công không có trứng, vậy mà có thể đi vào gia phả?"

Tiểu Dụ Tử hừ lạnh nói: "Ta cái kia cổ hủ Đại bá vừa thúi vừa cứng, nói cái gì hoạn quan không vào gia phả, mộ tổ, nhà ta dưới cơn nóng giận cho cha mẹ thiên mộ phần."

Hạ công công hiếu kỳ nói: "Sau đó thì sao?"

Tiểu Dụ Tử đắc ý nói: "Ta mở lại gia phả, cha mẹ tại tờ thứ nhất, ta công tích viết tràn đầy ba trang tương lai còn muốn tu cái đại mộ!"

Hạ công công đáy mắt lóe lên dị sắc, tiểu bối làm việc làm thật bén thừng quả quyết, không bám vào một khuôn mẫu, mảy may không đem trưởng bối đưa vào mắt.

Phí công công có chút ý động: "Dụ công công huynh đệ chất nhi có thể nguyện ý?"

"Bọn hắn dám không nguyện ý? Cam lòng không nguyện ý?"

Tiểu Dụ Tử sắc mặt đỏ thẫm, chếnh choáng hơi say rượu.

"Cha nuôi dạy bảo nhà ta, thế đạo này người nào có quyền thế, người nào có bạc, người nào nên đương gia làm chủ, mà không phải xem cái gì trứng!".

---

Chương 110: Hương hỏa truyền thừa

Chương 110: Hương hỏa truyền thừa

Lão thái giám nhóm cẩn thận suy tư, Tiểu Dụ Tử nói tới hoặc có chút ly kinh bạn đạo, lại là vì hoạn quan vào gia phả, chôn mộ tổ chỉ rõ đường đi.

Tiểu Dụ Tử cùng tông tộc phân gia về sau, ca ca hắn, đệ đệ sở sinh chất nhi, tất cả đều dựa vào này tên thái giám thúc bá ăn cơm.

Mở ra sẽ không bồi thường tiền hiệu buôn, lui tới đều là có quyền thế quan lại.

Tại gặm cẩu thả mặt mô mô cùng vinh hoa phú quý ở giữa lựa chọn, nhưng phàm không phải cổ hủ đồ đần độn, nhường hoạn quan vào gia phả vậy căn bản không gọi sự tình!

Phí công công mặt lộ vẻ cực kỳ hâm mộ, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc a, nhà ta này một nhánh sớm mất huynh đệ hậu nhân."

Mấy cái lão thái giám cảm động lây lắc đầu thở dài, bọn hắn vào cung lúc thân huynh đệ đã chết, cùng tộc bên trong chất nhi quan hệ có chút xa.

Nguyên bản tiếng cười cười nói nói yến hội, trong lúc nhất thời có chút nặng trĩu.

Nhà ta quyền thế cường thịnh lại như thế nào, trăm năm về sau, liền cái dâng hương hoá vàng mã hậu bối đều không có.

Lý Bình An trấn an nói: "Cũng không phải là không có biện pháp."

Phí công công vội vàng thỉnh giáo: "Còn mời cha nuôi chỉ bảo hài nhi, nhà ta gia phả bên trong ngài xếp số một cái."

Chúng làm mà dồn dập ồn ào, muốn đem An công công viết vì gia phả lão tổ.

"Tiền boa con ở kinh thành làm bộ tòa nhà, mua chút mới vừa ra đời hài nhi, lại mua mười mấy phòng tiểu thiếp."

Lý Bình An nói ra: "Trong ngày thường nuôi tại bên ngoài, rảnh rỗi xuất cung nhìn vài lần, hưởng thụ niềm vui gia đình!"

Phí công công nhãn tình sáng lên, chỉ cảm thấy biện pháp này huyền diệu.

Bằng công công có chút tâm động, lại có chút lo lắng: "Dù sao không phải chính mình loại, đã lớn tuổi rồi khó nói hiếu thuận."

"Cho nên nhiều nuôi mấy cái, người nào hiếu thuận liền đem bạc truyền cho ai!"

Hạ công công tiếng nói nhất chuyển, âm thanh lạnh lùng nói: "Huống chi chính mình loại mà liền vững chắc sao?

Nhà ta năm đó giúp đỡ Hình công công hạ táng, uy bức lợi dụ tiến vào mộ tổ, cho Hình gia một số lớn bạc, cam đoan ngày sau hương hỏa tràn đầy. Kết quả năm thứ hai nhà ta đi hoá vàng mã, mộ phần sớm bảo tộc khác người bới, phơi thây hoang dã, xương cốt đều không tìm được mấy cây!"

Chúng thái giám lập tức yên lặng không nói, sợ liền là tộc nhân khi còn sống cung kính, sau khi chết đào mộ phần đào mộ.

Phí công công hỏi: "Hạ công công, ngươi xử trí như thế nào Hình gia người?"

Hạ công công trả lời: "Nhà ta khi đó còn tại Ti Lễ Giám, cùng Kinh Nha một giọng nói, dò xét Hình gia hiệu buôn tất cả đều cút về làm ruộng!"

Chúng thái giám dồn dập gọi tốt, mấy cái niên tuế không lâu lão thái giám lẫn nhau ước định chiếu khán mồ.

Phí công công, Bằng công công đám người thương lượng, nên mua nhiều ít hài nhi, như thế nào đem bọn hắn giáo dưỡng hiếu thuận.

Ngươi một lời ta một câu nghị luận rất lâu phát hiện dùng trong cung giáo thái giám biện pháp, định có thể dạy dỗ "Trung thành tuyệt đối" nhi tử.

"Thú vị, thú vị."

Lý Bình An nhìn xem dưới trướng bọn thái giám hai mắt tỏa ánh sáng, mặt mày hớn hở bộ dáng so moi bạc còn muốn hưng phấn, suy nghĩ lấy chính mình có phải hay không cũng cân nhắc nối dõi tông đường.

Nhà đại ca có hai cái chất nhi, có lẽ có khả năng nhận làm con thừa tự một cái.

"Nhà ta không cần hiếu thuận nhi tử, bất quá có hậu nhân, lo lắng, càng có thể làm cho bệ hạ dùng đến yên tâm!"

. . . Hôm sau.

Hưng Khánh cung.

Lý Bình An lại tham gia một trận dạ yến, không giống hôm qua ngồi tại chủ vị, mà là khom người hầu hạ tại bệ hạ bên trái.

Đại Ung dùng phải là tôn, đứng đối diện Hải công công mặt lộ vẻ tự mãn.

Mặc cho ngươi võ đạo lợi hại, công huân rất cao, bất quá là một cái khác Lãnh công công mà thôi, bệ hạ vẫn sủng tín nhà ta!

Lý Bình An không thèm để ý tên này, nhìn tả hữu nhóm tòa văn võ bá quan.

"Bất quá thời gian hai năm, ông nội nuôi Dạ Yến đồ bên trên bách quan, đã đổi một nửa khuôn mặt, liền Binh bộ cũng là như thế!"

Trộm đạo liếc mắt khuôn mặt ôn hòa Vĩnh Ninh Đế, so sánh sát phạt quả đoán Tiên Hoàng, lại có loại tương xứng cảm giác. Bách quan đem bệ hạ nâng xả thân đức Thánh Quân, liền dưỡng lão, biếm trích quan viên đều thâm biểu tán đồng.

Vĩnh Ninh Đế cười nâng chén nói: "Nhờ có mẹ cậu đốc xúc, năm nay Giang Nam lương thuế Đại Phong, vất vả bị liên lụy.

"Toàn bằng bệ hạ nhân đức, vi thần không dám giành công tự ngạo."

Thôi các lão vội vàng dập đầu: "Bệ hạ thánh danh vang vọng Giang Nam, thân sĩ danh lưu đều tán tụng, từng cái đều cướp giao lương thuế."

Mặt khác quan văn liên tục không ngừng tán dương đủ loại mông ngựa nghe Lý Bình An sắc mặt ửng đỏ, không khỏi thầm than.

"Nhà ta cái này mông ngựa công phu, làm thật không sánh bằng này chút tiến sĩ, thổi phồng bệ hạ thi từ trích dẫn kinh điển không mang theo giống nhau."

Sách, nhất định phải đọc, nhiều đọc sách mới có thể vuốt mông ngựa!

Xem những Đại lão kia to võ tướng, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, sẽ chỉ tới tới lui lui hô "Bệ hạ thánh minh, bệ hạ vạn tuế" .

Giờ Tý vừa đến.

Cảnh Dương Chung tiếng vang triệt để cung đình, Vĩnh Ninh ba năm đã tới.

Hoàng tộc huân quý, văn võ bá quan ba gõ chín bái, sơn hô vạn tuế.

"Chúng ái khanh bình thân."

Vĩnh Ninh Đế nâng chén nói: "Trẫm dùng lạnh đức, lấy được bảo đảm tông miếu, thường sợ phụ tiên đế di mệnh, sớm đêm siêng năng, mỗi lãm tấu chương đến lỗ hổng tận.

May nhờ chư khanh cánh tay đắc lực đồng lòng hợp sức, làm kho lẫm tràn đầy, tứ di phục tòng. Giá trị này thời khắc, đặc biệt ban thưởng chư khanh Kim Ngọc Như Ý, chung Mộc tân xuân chi khánh!"

Bách quan nghe vậy lại bái cùng nhau hô to.

"Tạ bệ hạ ban ân, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Đêm trừ tịch yến sau khi kết thúc, bách quan huân quý rời đi.

Lý Bình An vốn nên hồi trở lại Từ Ninh cung, nhưng không thấy bệ hạ lui, đành phải nhắm mắt theo đuôi cùng đi theo đến ngự thư phòng.

Bệ hạ đăng cơ về sau, thói quen tại ngự thư phòng xem tấu chương, Cần Chính điện thành thuần túy vào triều cung điện.

Vĩnh Ninh Đế sau khi ngồi xuống, vuốt vuốt cái trán giảm bớt men say, khua tay nói.

"Tiểu An Tử mệt mỏi cả ngày, ban thưởng ghế ngồi." "Bái tạ bệ hạ."

Lý Bình An dập đầu tạ ơn, gần nửa một bên cái mông cọ lấy Cẩm Đôn, nhìn như ngồi kì thực huyền không.

Vĩnh Ninh Đế lật một cái tấu chương, theo bên trong lấy ra một quyển.

"Trẫm mệnh Thẩm ái khanh viễn phó Giang Nam, điều tra Tề Vương án, đây là hắn trả lại mật báo, Tiểu An Tử nhìn một cái có cái gì sơ hở."

Lý Bình An liền vội vàng đứng lên tiếp nhận, hắn dĩ nhiên biết Tề Vương nguyên nhân cái chết, nhưng mà bệ hạ lúc nói chuyện "Sơ hở" nhị chữ âm điệu hơi nặng, rõ ràng tình tiết vụ án có khác biến cố.

Tấu chương chỉ hai ba trăm số lượng từ, khúc dạo đầu hai câu nói ân cần thăm hỏi bệ hạ An Khang, so Tiên Hoàng lúc giản yếu được nhiều.

Thẩm khâm sai đi sâu điều tra về sau, phát hiện Tề Vương cái chết Vu Giang nam thương nhân buôn muối có quan hệ.

Phỏng đoán là thuế muối thái giám cấu kết quan viên địa phương trắng trợn tham ô, Tề Vương phát giác cả hai tội ác, sau đó không lâu chết bất đắc kỳ tử hoa thuyền.

. .

Lý Bình An thế nào vẫn không rõ, bệ hạ muốn thanh tra Giang Nam thương nhân buôn muối, Tề Vương cái chết chẳng qua là lý do

Đến mức chứng cứ sao, cần liền sẽ có.

"Bệ hạ, theo nô tỳ biết, các đại thương nhân buôn muối sau lưng là Giang Nam đại tộc, trong đó lô, trịnh chờ thế gia chiếm phần tử nhiều nhất."

Lý Bình An không dám nhắc tới cùng Thôi thị, hỏi dò: "Thẩm đại nhân tiếp tục tra được, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn."

Vĩnh Ninh Đế thanh âm bình tĩnh không lay động: "Thế gia đại tộc liền có thể giết hại trẫm huynh đệ?"

"Nô tỳ biết tội."

Lý Bình An vội vàng dập đầu: "Bệ hạ, địa phương muối sắt thái giám thuộc Ti Lễ Giám, Hộ bộ quản hạt, nô tỳ cho dù sai người đi thăm dò, chỉ sợ sẽ không có tiến triển."

Hải công công nguyên bản bình chân như vại xem kịch, nghe vậy vẻ mặt đột biến, liên tục không ngừng dập đầu giải thích: "Bệ hạ, nô tỳ mới vừa tiếp nhận Ti Lễ Giám không lâu, chưa chải làm rõ các nơi muối sắt thái giám, cũng không rõ ràng cụ thể tình hình."

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh, bệ hạ chỉ cần thái giám ban sai, sẽ không nghe cái gì nói rõ lí do.

Một hồi hai hồi còn tốt, nhiều lần nhất định sinh chán ghét ác.

Vĩnh Ninh Đế trong lòng sớm có dự án, phân phó nói: "Trẫm đem Thái hậu xem làm 'Mẹ đẻ ' Tề Vương chính là trẫm chi anh ruột, Tiểu An Tử đã là Từ Ninh cung tổng quản, lẽ ra nên vì hoàng nương tra ra hung phạm."

"Nô tỳ tuân mệnh."

Lý Bình An nghe được "Mẹ đẻ" nhị chữ, đáy mắt lóe lên run sợ, vụ án này không ngừng muốn tiếp, còn nhất định phải làm tốt..

---

Chương 111: Cáo mệnh phu nhân

Chương 111: Cáo mệnh phu nhân

Trở lại Ngự Mã Giám.

Lý Bình An ngồi tại trên ghế bành, cẩn thận suy tư bệ hạ nói từng chữ, hồi ức bệ hạ khuôn mặt, ngữ khí biến hóa.

"Bệ hạ chưa bao giờ xưng nương nương mà sống mẹ, hôm nay tùy tiện nhấc lên, tám chín phần mười đã biết được Tề Vương tội ác. .

Vậy tại sao còn phải khôi phục Tề Vương phong hào?"

Lý Bình An hiểu rõ bệ hạ vì sao không vạch trần Tề Vương, dù sao liên quan đến Thục phi danh tiết, mặc dù không có đạt được cũng có ảnh hưởng.

Dùng Tề Vương lang thang thanh danh, truyền đi không biết sẽ xuất hiện bao nhiêu lời bản.

Triều đình khó mà đếm hết phong cấm, khó mà nói truyền truyền đi sâu lòng người, theo phong lưu dã sử biến thành chính sử.

"Chẳng lẽ bệ hạ biết được Tề Vương chắc chắn phải chết, hoặc là nói nhà ta không động thủ, cũng sẽ sai người tại Giang Nam động thủ, thuận thế vu oan thương nhân buôn muối?"

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn về phía ngự thư phòng, càng thấy không rõ bệ hạ bộ dáng.

Giờ Tý trước nhiều lần tán dương Thôi các lão công lao, giờ Tý sau đã an bài kê biên tài sản thương nhân buôn muối, gõ Giang Nam thế gia.

"Thiên uy khó dò, Thánh Tâm như vực sâu, nhà ta cực kỳ ban sai liền tốt!"

Lý Bình An gọi đang trực Tiểu Vũ Tử, mệnh hắn đem hết thảy làm mà gọi, làm cha có chuyện quan trọng phân công.

Rất nhanh.

Mười tám làm mà hội tụ Ngự Mã Giám giá trị phòng, không ít người quần áo còn chưa mặc chỉnh tề, không biết là thật vội vàng, vẫn là lộ ra vội vàng.

Cùng một năm trước giao thừa so sánh, trước mắt mười tám làm mà đổi mấy cái.

Trên sách nói "Nước chảy bất hủ, trụ cửa không bị mối" cho nên làm mà cũng phải thường đổi, thường dùng thường mới, thường đổi Thường Trung.

Lý Bình An nói ra: "Tề Vương chết bất đắc kỳ tử Giang Nam, nương nương rất là tức giận, muốn nhà ta sai người đi thăm dò sạch nguyên nhân cái chết."

Phí công công sắc mặt biến hóa, nhà ta vì cha nuôi làm việc, chẳng lẽ trở mặt không quen biết, muốn đẩy đi ra chặt đầu đền mạng. Làm mà cõng hắc oa, trong cung một bên rất là bình thường.

Lý Bình An liếc mắt Phí công công sắc mặt, dừng một chút nói ra: "Theo Thẩm đại nhân kiểm chứng Tề Vương án dính líu muối sắt thái giám cùng thương nhân buôn muối."

Phí công công âm thầm nhẹ nhàng thở ra, quang minh lẫm liệt nói: "Hài nhi nguyện đi Giang Nam tra án, bắt lấy ám sát Tề Vương hung thủ."

Mặt khác làm mà dồn dập chờ lệnh, xuất cung tra án có thể là chất béo phong phú việc phải làm.

Trong cung một bên nhà ta là bát cửu phẩm hạt vừng tiểu quan, đến lúc đó liền là thiên sứ, Tuần phủ ở trước mặt đều phải khom mình hành lễ.

Huống chi là tra thương nhân buôn muối, thoáng moi một thanh liền là Thiên số lượng lớn.

Lý Bình An đối xử lạnh nhạt quét qua chúng làm, nói ra: "Mẫu giáo bé con, Tiểu Tuệ Tử, hai ngươi Giang Nam đi một chuyến."

Hai người mặt lộ vẻ kinh hỉ, dập đầu nói: "Cha nuôi yên tâm, hài nhi định làm thỏa đáng."

Mặt khác làm mà không tự kìm hãm được sinh ra ghen ghét, trở ngại An công công uy nghiêm tàn nhẫn, không dám trong âm thầm ngăn cản mẫu giáo bé con hai người tra án.

"Tiểu Phí Tử lưu lại."

Lý Bình An phất phất tay chúng làm mà khom người rời đi, mệnh Phí công công đóng chặt cửa cửa sổ, thấp giọng hỏi.

"Tề Vương lúc chết có thể từng lưu lại dấu vết?"

Phí công công lắc đầu liên tục: "Cái kia đan dược vô sắc vô vị, hiệu dụng chẳng qua là tâm huyết sục sôi, liền độc cũng không bằng. Hạ dược tiểu thái giám, đã không có chứng cứ, tuyệt sẽ không có người tra được tung tích."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm: "Mấy ngày nữa nhà ta tìm lý do, phái ngươi đi phía bắc đi một lần, ra kinh sau chuyển đi Giang Nam."

Phí công công hiểu ý nói: "Cha nuôi muốn ta sáng, tối hai đầu đường tra án?"

Lý Bình An lắc đầu: "Tề Vương cái chết vu oan quá thô ráp, nhà ta đến vì bệ hạ bổ sung chỗ sơ suất, đợi mẫu giáo bé con cùng thương nhân buôn muối sinh ra xung đột, ngươi thừa cơ tiễn hắn đi."

Phí công công đáy lòng run sợ hoảng sợ, trước mắt cha nuôi so trước kia còn muốn tàn nhẫn, giết làm mà như giết gà, nhưng mà hắn không dám cự tuyệt.

"Hài nhi tuân mệnh."

"Tiểu Phí Tử chớ có cảm thấy nhà ta tàn nhẫn."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra cái sổ: "Nhìn một cái, nhà ta làm mà làm chuyện tốt, như nhường trấn phủ ti bắt được cái chuôi, toàn gia đều phải gặp nạn!"

Phí công công tiếp nhận sổ lật xem, trên đó viết Ngự Mã Giám bên ngoài chuồng ngựa quản sự mẫu giáo bé con, cùng buôn ngựa thương nhân cấu kết tham ô.

Bình thường tham ô An công công không quan tâm hết lần này tới lần khác cái kia buôn ngựa con ông chủ là tuyên phủ tổng binh Trương Hành, xem dòng họ liền hiểu lai lịch.

Phí công công giọng căm hận nói: "Cha nuôi yên tâm, mẫu giáo bé con sẽ ngoài ý muốn chết tại thương nhân buôn muối tay."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Ngươi làm việc, nhà ta yên tâm."

Phí công công há to miệng không hỏi, nếu là mẫu giáo bé con không có cùng buôn ngựa con cấu kết, sẽ có hay không có mặt khác làm mà chết.

Đại khái là sẽ, tội danh một dạng đầy đủ.

. . . Từ Ninh cung.

Thỉnh thoảng truyền ra một hồi cười vang.

Chu thái hậu xếp bằng ở giường gấm bên trên, tả hữu vây quanh mấy cái lão thái giám, tiểu cung nữ, nhìn xem trước mặt chống nạnh mặt đen lão phụ chửi đổng.

"Cái kia họ Tôn nói ta tiền thuê đất số không đủ, muốn cướp ta khuê nữ ** "

Một chuỗi mang theo các nơi việc ngầm khí quan thô tục, vượt qua Chu thái hậu từ lúc chào đời tới nay khoa trương nhất lỵ từ, phối hợp lão phụ răng dài múa trảo tư thái, rất giống cái đen sì khỉ lớn tại sôi nổi.

Một lát sau lão phụ đùa nghịch mệt mỏi, phốc phốc ngồi tại Cẩm Đôn bên trên, tiếp nhận tiểu thái giám đưa tới nước trà, ùng ục ục uống một hơi cạn sạch.

Lão phụ vuốt mông ngựa nói: "Nương nương người là thần tiên, uống cũng là tiên trà, so nước chè còn muốn thơm ngọt."

Chu thái hậu cười nói: "Ngươi còn hiểu đến thưởng thức trà?"

"Sẽ không."

Lão phụ tối đen mặt ửng hồng: "Ta không yêu uống trà, vừa đắng vừa chát, Tiểu An Tử căn dặn ta, lại thế nào khó uống cũng muốn khen."

"Ha ha ha."

Chu thái hậu lại là một hồi cười, chỉ cảm thấy bà lão này thú vị, nỗ lực học trong cung một bên vuốt mông ngựa, hết lần này tới lần khác hai ba câu nói liền lọt thực. Lúc này.

Lý Bình An đẩy cửa tiến đến, thấy lão phụ nhíu mày.

"Mẹ, ngài sao lại tới đây?"

Lão phụ chính là An công công mẫu thân Trương Quế Hoa, dửng dưng nói ra: "Nương nương sai người thỉnh ta đây tới tự thoại, ngươi nói ta nhớ kỹ đấy, nhìn thấy cái gì đều một hồi khen."

Lý Bình An mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, khom người nói: "Nương nương, gia mẫu thô tục, không có va chạm ngài a?"

Chu thái hậu cười nói: "Tiểu An Tử, mẹ ngươi rất là thú vị, cùng trên sách viết tám chín phần mười."

Lý Bình An thoáng nhẹ nhàng thở ra, may mắn trước giờ sai người dạy qua mẫu thân quy củ, không phải giáo trong cung quy củ, mà là dựa theo thoại bản bên trên đối nông thôn lão phụ miêu tả dạy bảo.

Thô tục, không hiểu lễ, giản dị bên trong mang theo vài phần gian xảo.

Ví như Trương Quế Hoa cũng không dám mắng Tôn lột da, không biết ngày đêm bận rộn làm ruộng, không có nhiều như vậy khôi hài cười trải qua, tất cả đều là thỉnh người cẩn thận biên soạn, sửa đổi, mời được Kinh Thành đỉnh tiêm vai hề mà giáo diễn kịch.

Lại ví như Trương Quế Hoa qua rất nhiều niên phú quý tháng ngày, đã sớm nuôi trắng bệch béo phì, nhẫn tâm xuống đất làm việc, phơi mặt trời, mới một lần nữa biến đến tối đen.

Tận tuỵ dạy bảo Trương Quế Hoa gần nửa năm, mới không còn run rẩy nói không ra lời, hoặc là nói chút không xuôi tai, bằng bạch quấy rầy Chu thái hậu hào hứng.

Nói tóm lại, có gặp hay không Chu thái hậu không trọng yếu, thế nhưng dỗ đến Thái hậu cao hứng rất trọng yếu.

May mắn Trương Quế Hoa có mấy phần thông minh, hoặc là nói biết người nào cho phú quý tháng ngày.

Thi từ đọc được quen, trình diễn đến thật.

Chu thái hậu cười mấy lần, mỗi lần cười vài tiếng, Lý Bình An hồi trở lại Từ Ninh cung trước, đã biết được đến rõ ràng.

Lý Bình An không thể giống như mẫu thân vô lễ, ngược lại càng phải so trong ngày thường hiểu quy củ, hai tướng làm nổi bật, càng lộ vẻ trung tâm hiếu thuận.

Hai mắt rưng rưng quỳ xuống dập đầu: "Nương nương không chê nô tỳ mẫu thân thô tục, nô tỳ chính là xông pha khói lửa, thịt nát xương tan khó báo một phần vạn!"

Chu thái hậu nói ra: "Tiểu An Tử, ai gia rơi xuống ý chỉ, phong mẹ ngươi vì ngũ phẩm cáo mệnh phu nhân."

Lý Bình An hơi ngẩn ra việc này khai quốc hướng chi không có. Trương Quế Hoa "Đằng" theo Cẩm Đôn bên trên nhảy dựng lên, hai đầu chân mày vừa đi vừa về nhảy, hai tay chống nạnh ưỡn ngực ngẩng đầu, cả người kích động run rẩy run rẩy.

"Ta thành cáo mệnh phu nhân!"

Như vậy đắc ý buồn cười bộ dáng, lại là chọc cho một mảnh cười vang..

---

Chương 112: Sự vụ bận rộn

Chương 112: Sự vụ bận rộn

Đại Ung lập quốc trăm năm qua, chưa bao giờ có thái giám mẫu thân phong cáo mệnh, lại cũng không có rõ ràng luật pháp điều không cho phép.

Dựa theo lúc trước lệ cũ, phần lớn là cho phụ thân thăng quan.

Ví như Sở công công phụ thân qua đời trước, quan đến chính tứ phẩm kỵ binh dũng mãnh úy, sau khi chết càng là truy phong chính nhất phẩm ánh sáng lộc đại phu.

Lý Bình An thấy mẫu thân vui sướng bộ dáng, không có lên tiếng ngăn cản, dắt lấy nàng cùng một chỗ hướng Chu thái hậu tạ B.

Lại tự một lát lời, thấy Thái hậu mặt lộ vẻ mỏi mệt, liền dập đầu cáo lui.

Đi ra Từ Ninh cung, Trương Quế Hoa nguyên bản thô tục đắc ý vẻ mặt, biến đến cẩn thận từng li từng tí, sợ hãi rụt rè.

E sợ cho va chạm Quý Nhân, mất đi vinh hoa phú quý.

Đổi lại mấy năm trước, Trương Quế Hoa cho rằng có mấy chục mẫu đất, thuê hai cái đầy tớ, ngừng lại ăn cẩu thả mặt mô mô, đã là nằm mơ tháng ngày.

Hiện tại, lương thực phụ ăn còi cuống họng, thà rằng treo ngược ghìm chết cũng không hồi hương xuống.

Theo Đông Hoa Môn xuất cung, cổng đang trực lão thái giám đã đổi người, xa xa nhìn thấy An công công lập tức quỳ xuống dập đầu.

Lúc trước lão thái giám kết cục bi thảm, là thật vô cùng thê thảm.

Hải công công nghĩ muốn cứu người một nhà, kết quả bất lực, nhường không ít phụ thuộc Ti Lễ Giám thái giám thấy trái tim băng giá.

Lý Bình An lui tả hữu, thấp giọng cùng mẫu thân nói ra: "Hôm nay làm không tệ."

"Ấy ấy."

Trương Quế Hoa hỏi dò: "Vậy ca ca của ngươi lúc nào có thể thăng quan đây?"

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta đã sớm sắp xếp xong xuôi, tháng sau giúp Ngự Mã Giám truy tầm gian thương, liền có thể lập công thăng làm cửu phẩm thành phố thừa."

Gian thương này liền là cùng mẫu giáo bé con cấu kết buôn ngựa, dám can đảm hãm hại hủ hóa nhà ta làm, nhất định phải tàn khốc trả thù trở về, răn đe.

Cái này kêu là một cá ba ăn.

Trương Quế Hoa hỏi: "Thành phố thừa làm cái gì việc phải làm, tốt thăng quan gì không?" Lý Bình An nói ra: "Thành phố thừa trông coi thu thuế theo luật thu thuế năm ngàn lượng có thể thăng dời, nhà ta sẽ an bài tốt đến tiếp sau."

Trương Quế Hoa lập tức vui vẻ ra mặt, Tiểu An Tử quyền cao chức trọng, thế nhưng cuối cùng không bằng đại nhi tử làm quan chân thật.

"Còn có một chuyện."

Lý Bình An phân phó nói: "Qua mấy ngày nay nhà ta sẽ về nhà thăm người thân, trong nhà ở lại ba năm ngày, trở về cùng cha cùng đại ca nói rõ ràng."

"Ta nhớ kỹ."

Trương Quế Hoa liên tục gật đầu, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, nhi tử cùng trong nhà cũng không thân cận, lại kỳ quái diễn đồ bỏ "Phụ từ tử hiếu, liếm độc tình thâm, huynh hữu đệ cung" loại hình tiết mục.

Làm sao Lý gia phú quý hệ tại Lý Bình An, không dám có bất cứ ý kiến gì, ngoan ngoãn gật đầu làm theo.

. . . Ngự Mã Giám.

Giá trị phòng đã bóc ra trùng kiến, so lúc trước rộng thùng thình hai vòng, cách cục phỏng theo Ti Lễ Giám giá trị phòng, vừa vặn chiếu rọi cung trong "Nhỏ Ti Lễ Giám" lời đồn đại.

Hoàn thành ngày, Hải công công hận đến nghiến răng, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

Nội quan giám rõ ràng biết được như thế nào "Hơn chế" dù cho nhất khắc nghiệt ngự sử cầm cây thước tới lượng, mới giá trị phòng đều hợp pháp hợp quy.

Lý Bình An lật xem hôm nay công văn, trong đó một phong đến từ Hắc Sa bang.

Đỗ bang chủ nguyên là sơn tặc Thổ Phỉ, viết công văn liền là tiếng thông tục, trong ngôn ngữ không ngừng đập An công công mông ngựa.

Chân chính có dùng nội dung liền hai câu nói: Quân bắc cương bên trong xuất hiện không ít Man tộc, nguyên bản xoá về nhà nghề nông quân tốt lại nhập ngũ.

"Phía bắc vị kia dã tâm không nhỏ!"

Lý Bình An nghĩ đến trong kinh Trương gia tộc người, đối Trấn Bắc vương lòng sinh khâm phục, làm thật không quan tâm cả nhà chết sạch.

Hơi chút trầm ngâm, gọi Phí công công phân phó nói: "Tiểu Phí Tử, đi phía bắc đi một chuyến, xác định công văn thật giả."

"Hài nhi tuân mệnh."

Phí công công khom người lĩnh mệnh, dự định đi cả ngày lẫn đêm theo bắc đến nam, đã dò xét Bắc Cương hư thực, lại hoàn thành che giấu việc phải làm.

Khổ cực như thế, mới có thể đến cha nuôi nể trọng.

Lý Bình An tiếp tục phê duyệt công văn, thấy liên quan tới Tê Loan cung nội dung, gọi Bằng công công hỏi

"Chuyện kia xác nhận không có?"

"Hồi cha nuôi, Tê Loan cung giấu diếm vô cùng sâu, không đồng ý người ngoài nhìn trộm, thế nhưng cũng nên tạp dịch việc phải làm, như là đảo Dạ Hương, nấu nước nóng loại hình."

Bằng công công nói ra: "Có người thoáng nhìn thái y cho toa thuốc, có người nhìn thấy Huệ Phi nôn khan, tóm lại đủ loại dấu hiệu, nên là chuẩn."

Lý Bình An yên lặng nửa ngày, phân phó nói: "Tiếp tục tìm hiểu, nhớ lấy chớ có quấy nhiễu Huệ Phi nương nương."

"Hài nhi hiểu rõ."

Bằng công công nghe được "Nương nương" nhị chữ, lập tức hiểu rõ cha nuôi lời nói bên trong hàm ý.

Lý Bình An lại phân phó Hạ công công: "Sai người khoái mã đi Giang Nam, đuổi kịp mẫu giáo bé con hai người, dặn dò bọn hắn chớ có trêu chọc Lư thị hiệu buôn."

Bệ hạ thành thân nhiều năm, không có dòng dõi.

Huệ Phi nếu có thể sinh ra hoàng tử, lại có mẫu tộc Lư thị phụ tá, địa vị chắc chắn có một không hai hậu cung.

Huống chi bệ hạ đồng dạng xuất thân thế gia huyết mạch, cùng hoàng tử này rất có vài phần giống nhau.

Hạ công công nhắc nhở: "Đại nhân  dựa theo cung trong nghe đồn, Huệ Phi càng thân cận Ti Lễ Giám Hải công công."

"Không sao."

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta cũng không phải là nhìn về phía Tê Loan cung, vẻn vẹn lấy lòng, về sau tháng ngày còn dài mà."

Huệ Phi có tin mừng chưa hẳn có thể thuận lợi sinh sản, chưa chắc là hoàng tử, chưa hẳn liền có thể trưởng thành. Dựa theo sinh hoạt thường ngày chú bên trong ghi chép, hoàng tử thuận lợi thành niên số lượng, chỉ chiếm phi tử có tin mừng một, hai phần mười.

Đây cũng là Huệ Phi có tin mừng về sau, vẫn giấu tài nguyên do.

Lý Bình An tiếp tục phê duyệt công văn, bên trên liên quan Quý Nhân hoàng tử, hạ bố trí chuồng ngựa Dạ Hương, không rõ chi tiết, tận tuỵ xử lý ba giám sự vụ.

Theo buổi trưa đến chạng vạng tối, mới vừa xử lý hoàn tất. Lúc này.

Cổng phòng thủ nhỏ lang con tiến đến Thông Bẩm: "Đại nhân, Mạnh công công cầu kiến."

Lúc trước giữ cửa Tiểu Vũ Tử người hầu không chỗ sơ suất, hầu hạ đến An công công vui lòng, năm trước thăng nhiệm giá trị điện bắt giữ ban công công.

Lý Bình An nói ra: "Mau mau cho mời về sau Mạnh công công tới không cần Thông Bẩm."

Rất nhanh.

Mạnh công công theo nhỏ lang con vào cửa, hai chân hạ cong liền muốn trượt quỳ, Lý Bình An liền vội vàng tiến lên nâng.

"Mạnh công công, nhà ta nói qua rất nhiều lần, ngươi ta ở giữa không cần đa lễ."

"Nhà ta đa tạ An công công coi trọng, thế nhưng quy củ không thể kém."

Mạnh công công niên tuế 50 có thừa, trong cung thấy nhiều chìm chìm nổi nổi, rõ ràng biết lòng người duy nguy đạo lý.

Tuyệt đối không thể ỷ vào đốt lạnh lò, cho An công công nếm qua bánh bao chay, liền ỷ vào công lao không biết cao thấp quý tiện.

Lý Bình An thỉnh Mạnh công công ngồi xuống, hỏi: "Như vậy canh giờ tới có thể là có chuyện?"

"An công công, nhà ta là vì hoàng lăng tới."

Mạnh công công nói ra: "Nội nô phê ba mươi vạn lượng bạc, dùng cho khai sơn sửa đường, kết quả rơi vào nhà ta trong tay không đủ năm vạn lượng.

Tiền kỳ mở đường còn tốt về sau tu lăng lại như vậy tỉ lệ, chỉ sợ xảy ra đại sự!"

Lý Bình An khóe miệng hơi vểnh: "Có thể ra cái đại sự gì?"

Mạnh công công trầm giọng nói: "Nhỏ thì kỳ hạn công trình trì hoãn, lớn thì. . . Rỉ nước, sụp đổ."

Lý Bình An lại hỏi: "Mạnh công công, ngài tu hoàng lăng lúc mò bạc?"

Mạnh công công ăn ngay nói thật: "Tiên Hoàng lúc moi không ít hiện thời sao. . Dựa theo Công bộ cho bạc, nghĩ moi đều không chất béo."

"Đã như vậy còn lo lắng cái gì?"

Lý Bình An phân phó nói: "Mạnh công công cực kỳ người hầu, đem tu lăng trương mục nhớ rõ ràng, một phân một hào chớ có tham ô. Đến lúc đó hoàng lăng xảy ra chuyện, nên tra người nào liền tra người nào, nhà ta sẽ bảo đảm Mạnh công công không việc gì!"

Mạnh công công giật mình minh ngộ, An công công đây là muốn cầm Công bộ, Ti Lễ Giám khai đao.

Trong triều bốn vị Các lão phân công quản lý lục bộ, trong đó Công bộ phần lớn là Tằng các lão vây cánh, nghe nói cái này người nhiều lần sâm tấu An công công, mắng cực kỳ khó nghe.

Đến mức Ngự Mã Giám cùng Ti Lễ Giám xung đột, cung trong không ai không biết.

Mạnh công công thấp giọng hỏi: "Cái kia hoàng lăng có nên hay không sập đâu?"

"Vậy phải xem lão thiên gia!".

---

Chương 113: Về nhà thăm người thân

Chương 113: Về nhà thăm người thân

Ngự Liệp Viên sụp đổ, đấu đổ Đặng công công.

Lý Bình An sau đó cẩn thận nhớ lại suy tính, lúc ấy vội vã lập công, hướng bệ hạ biểu lộ ra tác dụng, thủ đoạn hơi thô ráp.

Hoàng lăng đổ sụp lại là khác biệt, Công bộ cùng Ti Lễ Giám tham tám chín thành bạc.

Còn lại bạc mua được vật liệu gỗ, vật liệu đá, chắc chắn không hợp kiến tạo quy chế, niên tuế lớn, đổ sụp hợp tình hợp lý.

"Nhà ta bây giờ không phải là mới ra lãnh cung lúc ấy, có chức quan, có làm, âm mưu tính toán muốn cân nhắc lâu dài!

Lý Bình An phân phó nhỏ lang con mang tới bữa ăn khuya, một bầu rượu bốn dạng thức ăn mấy cái bột mì mô mô.

"Mạnh công công chớ có ghét bỏ nhà ta thức ăn kém."

Mạnh công công cầm lấy bột mì mô mô ngụm lớn, tán thán nói: "An công công cần cù tiết kiệm, quả thật cung trong thái giám mẫu mực."

Lý Bình An đối ngự thư phòng chắp tay: "Bệ hạ mỗi ăn bất quá năm mươi lượng, chúng ta làm nô tỳ tự nhiên cần kiệm, vì bệ hạ phân ưu giải nạn."

Mạnh công công cảm khái An công công trung tâm, khó trách dùng không phải Đại Bạn xuất thân đến bệ hạ nể trọng, cầm đũa kẹp lên một cây rau xanh.

Vào miệng tan đi, mùi vị cùng cống phẩm môi cá nhám giống nhau đến mấy phần.

Lý Bình An cười hỏi: "Mùi vị như thế nào?"

"Ăn ngon ăn ngon."

Mạnh công công nhấm nháp khác vài món thức ăn, đều có huyền diệu phong vị: "An công công, thức ăn này có gì danh mục?"

"Nhà ta gọi nó ăn hiểu rõ!"

"Hay lắm hay lắm."

Mạnh công công ngầm hiểu, quay đầu liền phân phó kiến tạo chỗ tiểu tử phòng đầu bếp, nhất định phải học được làm "Ăn hiểu rõ" thức ăn.

Ngay trước chinh phu lực dịch mặt mà ăn, cho thấy nhà ta thanh liêm.

Đại Ung kinh đô trăm lẻ tám phường.

Mặt phía bắc lân cận Hoàng thành phường thị tôn quý nhất, chợ phía đông phụ cận phường thị giàu có nhất, thành Tây nhiều tiện nghiệp, Nam Thành phường thị thì là xóm nghèo.

Hành Xương hiệu buôn tại đông thành Bình Khang phường, ông chủ Lý Mãn Thương ở tại Bắc Thành Vĩnh Hưng phường.

Trước sau năm tiến vào trạch viện, trọn vẹn chiếm tầm mười mẫu, bên trái lân cận lấy Hộ bộ thượng thư Lô phủ bên phải sát bên Tĩnh Trung Hầu phủ, có thể nói là qua lại không Bạch Đinh.

Này ngày buổi trưa.

Đỉnh đầu kiểu dáng mộc mạc kiệu nhỏ, đi vào lý cửa nhà.

Tiểu Dụ Tử thấp giọng nói: "Cha nuôi, đến cửa nhà."

Lý Bình An vén lên rèm ngắm nhìn, môn trên đầu không có bảng hiệu, trạch viện đầu tường thấp quanh mình vài thước, thoạt nhìn khí thế yếu rất nhiều.

"Còn không sai, không có hơn chế, trực tiếp đi vào đi."

Tiểu Dụ Tử tiến lên thông báo một tiếng, cổng hộ vệ vội vàng mở ra cửa chính, quỳ xuống đất nghênh đón trong truyền thuyết An công công.

Kiệu phòng ngoài sang tên, mãi đến ngã ba phòng chính dừng lại.

Lý Mãn Thương mang theo người vợ Trương Quế Hoa, nhi tử Lý Bình Vân, những năm gần đây cưới mười mấy phòng thiếp thất cùng với trong nhà đắc lực thân thích, rướn cổ lên mong mỏi cùng trông mong.

Lý Bình An vuốt vuốt mặt, hồi trở lại nhớ năm đó cha mẹ rất lâu, mới vừa chảy xuống mấy giọt nước mắt, vén lên màn kiệu nhanh đi mấy bước, quỳ rạp xuống cha mẹ trước mặt.

"Hài nhi bái kiến cha mẹ."

"Ấy ấy."

Lý Mãn Thương tóc hoa râm, nhìn xem cùng trong trí nhớ chỉ ba bốn thành tương tự nhi tử, lão nhãn ửng đỏ, đau thương rơi lệ.

"Tiểu An Tử tại bên ngoài chịu khổ."

"Vì cha mẹ, hài nhi không cảm thấy khổ."

Lý Bình An cho cha mẹ dập đầu về sau, xem hướng đại ca bên cạnh hai cái hài đồng: "Cái này là nhà ta chất nhi?"

"Ta phía dưới là thật thà chữ lót, lớn là Đôn Mẫn, tiểu nhân là Đôn Nghị."

Lý Bình Vân tại thành phố thự pha trộn hai năm, lộ ra thành thục ổn trọng, đem hai đứa con trai đẩy về phía trước đẩy.

"Còn không mau bái kiến nhị thúc."

Hai cái hài đồng khom người chắp tay, giòn tan kêu lên: "Chất nhi gặp qua nhị thúc."

Lý Bình An theo ống tay áo lấy ra hai cái ngọc bội: "Nhà ta sai người theo Bạch Vân quan cầu tới bình an đeo, có chút linh nghiệm, về sau mang theo trong người."

Hai hài đồng hai tay tiếp nhận, lần nữa chắp tay.

"Tạ nhị thúc ban thưởng."

"Không tệ không tệ, hiểu Lễ Nhi."

Lý Bình An vuốt vuốt hai cái hài đồng đỉnh đầu, nắm cả hai người bọn họ bả vai: "Cha, mẹ, chúng ta vào nhà nói chuyện."

Lý Mãn Thương phân phó quản gia: "Nói cho nhà bếp, đêm nay bày yến."

Quản gia là cái gầy gò còng xuống lão đầu, thoạt nhìn bước đi lay động thoáng qua, dường như lúc nào cũng có thể sẽ ngã quỵ dậy không nổi.

Liếc mắt An công công, gặp hắn khẽ vuốt cằm, nhanh chóng đi sai sử nô bộc bày yến.

Đi vào chính đường.

Lý Mãn Thương cùng Trương Quế Hoa ngồi ở vị trí đầu, Lý Bình An cùng đại ca ngồi xuống tả hữu, hai cái hài đồng phân biệt tựa tại phụ thân, nhị thúc trong ngực.

"Tiểu An Tử, đây là ngươi Tam thúc nhà hài tử, tại hiệu buôn bên trong làm chưởng quỹ. . . . ."

"Đây là cữu cữu ngươi đại nhi tử. . . . .

"Mấy cái này đều là ngươi di nương. .

Lý Mãn Thương từng cái giới thiệu, gọi vào tên liền lên trước hướng Lý Bình An hành lễ, từng cái quy củ cung kính, không ai dám cầm trưởng bối tư thái.

"Chúng ta đều là người một nhà, không cần đa lễ."

Lý Bình An cười đáp lại, đáy lòng lại là đem hành lễ không quy tắc thân thích ghi lại, rảnh rỗi liền đưa về nông thôn.

Nhà ta không thèm để ý thân thích được chỗ tốt, thế nhưng đến ngoan ngoãn nghe lời, cực kỳ học quy củ bằng không nên cả một đời vụ làm ruộng nông.

Lý Bình An hỏi: "Năm nay hiệu buôn sinh ý được chứ?"

"Tốt, rất tốt."

Lý Mãn Thương liên tục gật đầu, hắn hiện tại chỉ cảm thấy đi qua mấy chục năm đều sống uổng phí, tiến vào Kinh Thành mới chính thức biến thành người.

"Phụ thân không chê ít thuận tiện, ta quả thật có thể an bài càng nhiều sinh ý, chẳng qua là bạc nhiều, sợ ngài cầm giữ không được."

Lý Bình An nói ra: "Đợi tương lai chất nhi nhóm lớn lên, đọc sách hiểu lẽ phải thi đậu khoa cử, nhà ta lại giao cho càng nhiều sinh ý.

Đáy lòng tăng thêm một câu, điều kiện tiên quyết là khi đó còn chưa khám nhà diệt tộc.

Lý Mãn Thương đáy mắt lóe lên e ngại, nọa nọa nói: "Bình an, ta không dám ngại ít."

Trương Quế Hoa hung hăng đạp đương gia một cước, tên này trong ngày thường vội vàng cùng tiểu thiếp quấy rối, không cố gắng học thuyết lời, mới vài câu liền lỡ miệng.

Lý Mãn Thương giật mình biết sai, ưỡn ngực, nỗ lực xuất ra làm cha uy nghiêm: "Tiểu An Tử yên tâm, ta tự có chủ ý."

"Như thế rất tốt."

Lý Bình An cùng cha mẹ nhàn phiếm vài câu, đứng lên nói: "A Tỷ linh vị ở đâu, nhà ta đi tế bái một ít."

Lý Mãn Thương liền vội vàng đứng lên: "Ta mang ngươi tới."

Hai cha con đi vào nhị tiến viện từ đường, bên trong thờ phụng Lý gia các triều đại tiên tổ, tộc nhân linh vị, hương hỏa lượn lờ ngày đêm không ngừng.

Lý Bình An đối gia gia cùng với càng cao bối phận tổ tiên, cũng không có bao nhiêu tình cảm, bất quá trở ngại quốc triều quy củ, đi đầu dập đầu dâng hương.

Sau đó nhìn về phía hàng cuối cùng linh vị, viết A Tỷ tục danh, sinh nhật ngày giỗ.

Chết yểu nữ tử không rõ, vốn không nên vào từ đường hưởng thụ hương hỏa, bất quá Lý Bình An lên tiếng, Lý Mãn Thương cũng không dám cầm tổ tông quy củ ngăn cản.

Vừa tới Kinh Thành năm thứ nhất, Lý Mãn Thương tuỳ tiện kiếm lời đại bút bạc, lăng không sinh ra mấy phần làm cha, vì gia chủ khí thế.

Lý Bình An phân phó người giáo quy củ, Lý Mãn Thương xưa nay không thật tốt học.

Không có mấy ngày, đầu tiên là Kinh Nha tới hiệu buôn tra thuế, sau đó Ngự Mã Giám lui về cỏ khô, cuối cùng các nhà thương nhân truy phải bồi thường thường.

Trong nháy mắt, phát triển không ngừng hiệu buôn đảo thiếu đặt mông nợ.

Kinh Nha theo luật niêm phong trạch viện, Lý Mãn Thương bị đuổi ra khỏi nhà, mang theo người vợ tiểu thiếp ăn xin dọc đường ăn hơn nửa tháng khổ.

Từ đó về sau, Lý Mãn Thương đối An công công đánh đáy lòng e ngại, mọi chuyện thuận theo nghe lời.

Lý Bình An không biết phụ thân đang suy nghĩ gì, cho dù biết được cũng không quan tâm, nhóm lửa hương hỏa đối linh vị quỳ lạy.

"Nguyện A Tỷ kiếp sau đầu thai vào gia đình tốt. . . .".

---

Chương 114: Công công cưới vợ

Chương 114: Công công cưới vợ

Chết đi A Tỷ thành An công công đáy lòng ánh trăng sáng.

Lý Bình An cẩn thận nhớ lại, cha mẹ đại ca đều từng đem lương thực nhường cho mình ăn, thế nhưng vĩnh viễn không sánh bằng A Tỷ.

Cho dù trí nhớ hình ảnh đã mông lung, chỉ còn lại chết đói trước giải thoát nụ cười.

Triệt để hóa thành một cây gai, hung hăng đâm dưới đáy lòng, vĩnh viễn không có cơ hội rút ra.

"Nhà ta cho A Tỷ xây từ đường, hưởng thụ hậu bối hương hỏa. . . Tương lai hậu bối nhận làm con thừa tự mấy cái, xảy ra khác một nhánh, bái ngài vì tổ tiên. . . Sẽ còn sai người biên soạn thoại bản, nhường A Tỷ chịu vạn người tán dương truyền xướng "

Lý Bình An quỳ gối linh vị trước, nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, nhìn như là tại tế điện A Tỷ, kì thực là tại trấn an chính mình.

Lý Mãn Thương nhìn nhi tử bộ dáng này, đáy lòng đối chết đi con gái sinh ra mấy phần ghen ghét, cũng không dám biểu lộ mảy may.

Đợi Lý Bình An dâng hương kết thúc, hỏi dò: "Ta muốn hay không cho Tú Nhi đập cái đầu?"

"Không cần."

Lý Bình An nhàn nhạt phân phó: "Ngày lễ ngày tết nhiều hơn dâng hương hoá vàng mã, trong ngày thường cung phụng bột mì mô mô, muốn mới chưng, xốp."

"Ta nhớ được."

Lý Mãn Thương liền vội vàng gật đầu đáp ứng, bây giờ ruộng tốt trăm ngàn mẫu gia tài vạn quán, cung phụng mấy cái bột mì mô mô không coi là cái gì.

Trong môn một bên hai cha con hơi lộ ra lãnh đạm, ra cửa Lý Bình An hai mắt ửng đỏ, dìu lấy Lý Mãn Thương thân thiết tự thoại.

Bên ngoài chờ lấy thân thích nhìn thấy, dồn dập tán dương An công công hiếu thuận.

Buổi chiều.

Lý phủ xếp đặt yến hội, náo động náo nhiệt.

Bên trái Lô phủ đại môn đóng chặt, e sợ cho tiêm nhiễm thiến hoạn hun mục nát khí, bên phải Hầu phủ thế tử Tống Thần mang theo lễ vật đăng môn, nhìn thấy An công công liền khom mình hành lễ.

"Phụ thân đêm nay tại Binh Mã ti đang trực, không thể tự mình đến, cố ý căn dặn vãn bối cực kỳ bái kiến An công công."

Tĩnh Trung Hầu là khai quốc huân quý bên trong còn sót lại hầu tước, nguyên bản đã nhàn rỗi ở nhà, tại trong triều đình rìa hóa.

Gần hai năm dựa vào Chu thái hậu, An công công dìu dắt, thăng nhiệm Binh Mã ti đô thống, chịu bệ hạ trực thuộc, chưởng quản năm thành trị an tập trộm chờ sự vụ.

Quan ngũ phẩm vị nhìn như không sánh bằng siêu phẩm hầu tước, thế nhưng nắm giữ quân ngũ thực quyền  có thể cam đoan gia tộc hưng thịnh.

Lý Bình An liếc mắt lễ vật, không phải ngọc thạch thư hoạ loại hình nghi thức xã giao, mà là sáng loáng một hộp Kim Đĩnh, lập tức lộ ra nụ cười.

"Nhà ta thường xuyên tại trước mặt nương nương nhấc lên Hầu gia, Thái Tổ lúc uy chấn Bắc Cương Tống vương, dòng dõi hậu nhân đối quốc triều trung thành tuyệt đối, lẽ ra nên cho trách nhiệm!"

"Bái tạ An công công nói ngọt."

Tống Thần mừng thầm trong lòng, vàng thỏi quả nhiên đưa đúng, quay đầu lại đưa đi Ngự Mã Giám một rương, Tĩnh Trung Hầu phủ không thiếu kim ngân phú quý, nguyện ý đổi thành thực quyền chức quan.

"Thế tử không cần khách khí, ngồi vào vị trí uống rượu."

Lý Bình An theo miệng hỏi: "Thế tử ở nơi nào người hầu?"

Tống Thần sắc mặt ửng đỏ: "Hồi An công công, vãn bối được tổ tiên ban cho, tại trấn phủ ti mặc cho Bách hộ quan."

Trấn phủ ti thành lập hơn trăm năm, ám điệp mật thám trải rộng Đại Ung bất luận cái gì ranh giới, chính là lịch đại hoàng đế tối vi cậy vào mánh khoé.

Ví như Lý gia trong trạch viện, tất nhiên có trấn phủ ti mật thám, có thể đang theo dõi tiệc rượu, âm thầm ghi chép hai người nói chuyện.

Bách hộ quan tại trấn phủ ti chức vị không thấp, thế nhưng giống như Tống Thần này loại ân ấm Bách hộ, vẻn vẹn trên danh nghĩa lĩnh một phần bổng lộc thôi.

Dưới tay không có binh không có tốt, nói chuyện tự nhiên không kiên cường.

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, vừa cười vừa nói: "Nhà ta có cái làm, phụng bệ hạ chi mệnh truy xét nghịch tặc, đang thiếu nhân thủ, thế tử có thể có hứng thú?"

Tống Thần liên tục không ngừng đáp ứng: "Vãn bối nguyện vì An công công cống hiến sức lực."

Đang chờ nói chút cảm tạ, quản gia vội vàng tới bẩm báo: "Đại nhân, thành phố thự ti trịnh thành phố lệnh bái phỏng đại thiếu gia."

Bên cạnh Lý Bình Vân thấy đệ đệ nhìn qua, giải thích nói: "Trịnh thành phố lệnh là ta người lãnh đạo trực tiếp, trong ngày thường có nhiều chiếu cố."

"Vậy thì mời vào đi."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, người ta đêm hôm khuya khoắt xách lễ vật bái phỏng, rõ ràng ý không ở trong lời, muốn nhân cơ hội cùng nhà ta đáp lời.

Rất nhanh.

Dáng người mập lùn, mặt tròn bóng loáng phát sáng, hai phiết ria chuột nhổng lên thật cao trịnh thành phố lệnh, theo lão quản gia đi vào trong bữa tiệc, phù phù quỳ rạp xuống Lý Mãn Thương trước mặt.

"Chất nhi bái kiến thúc thúc!"

Trịnh thành phố lệnh không quan tâm mọi người xem thường, nịnh nọt nói: "Trong ngày thường ta cùng bình Vân huynh đệ tương xứng, ngài liền là ta thân thúc thúc."

Lý Mãn Thương không phải đầu hồi trở lại trải qua loại sự tình này, cũng không cảm thấy kinh ngạc, đưa hắn nâng đỡ nói ra: "Hôm nay vừa vặn Tiểu An Tử về nhà thăm người thân, Trịnh đại nhân thuận đường ăn tịch."

Trịnh thành phố lệnh trộm đạo liếc mắt An công công, gặp hắn cười nhẹ nhàng, phương mới thở phào nhẹ nhõm đáp ứng: "Cái kia tiểu chất liền từ chối thì bất kính."

Ngồi vào vị trí sau khi ngồi xuống, trịnh thành phố lệnh liên tục nâng chén, đủ loại mời rượu mời rượu cát tường lời nói không hết, dẫn tới yến hội bầu không khí nhiệt liệt.

Càng là đoạt nô bộc công việc, tự thân vì trong bữa tiệc mọi người rót rượu.

Cuối cùng, cả gan kính An công công một chén.

Lý Bình An cũng không ghét bỏ cự tuyệt, bưng chén lên nhẹ nhàng nhấp khẩu, vui trịnh thành phố lệnh thịt mỡ run rẩy run rẩy.

Tống Thần thấy trịnh thành phố lệnh như vậy nịnh nọt bộ dáng, không có chút nào mệnh quan triều đình tôn nghiêm.

Ngồi trên ghế chân không tự kìm hãm được như nhũn ra, toàn dựa vào khai quốc vương huyết mạch, Hầu phủ thế tử cẩn thận gượng chống, mới không có trực tiếp quỳ rạp xuống An công công trước mặt.

"Lần sau nhất định, ta trong âm thầm quỳ tạ An thúc thúc ban thưởng việc phải làm! "

Yến hội đến giờ Tý mới vừa kết thúc.

Đi vào chính tẩm.

Lý Bình An vào nhà nhìn thấy mép giường ngồi nữ tử, ăn mặc Đại Hồng kim tuyến áo cưới, che đầu hồng sa khăn cô dâu, mười ngón trùng điệp đặt đầu gối trước, dáng người thon dài yểu điệu.

Hắn tiến lên xốc lên nữ tử khăn cô dâu, hỏi: "Tiểu Dụ Tử có thể nói rõ ràng rồi?"

Nữ tử manh mối như lông mày, da thịt trắng muốt như tuyết, tiếng nói chuyện mang theo vài phần xót thương: "Dụ công công muốn thiếp thân cực kỳ phục thị. . . Tướng công, liền có thể vì phụ thân trầm oan giải tội."

"Cha ngươi bản án, nhà ta đã thông báo qua Tiền Phủ doãn, đợi tương lai ngươi huynh trưởng trúng cử, liền an bài đi Kinh Nha làm quan."

Lý Bình An diễn trò luôn luôn làm nguyên bộ, trong cung đại thái giám không thiếu tại bên ngoài cưới vợ con nuôi, nhà ta học theo.

Nữ tử này phụ thân từng là Kinh Nha chiếu ma quan, thẩm tra trương mục lúc phát hiện cấp trên lương trị bên trong tham ô chứng cứ, đang muốn báo cáo Tiền Phủ doãn lúc, bị vu hãm vào tù.

Cũng không lâu lắm, liền bị sợ tội tự sát.

"Bái tạ An công công."

Nữ tử mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng ai oán tán đi hơn phân nửa, tiến lên muốn giúp lấy An công công thay quần áo.

"Ngươi lại tự động nghỉ ngơi, nhà ta còn phải xử lý công văn."

Lý Bình An ngồi tại trước bàn sách, ho nhẹ một tiếng, hai cái lão thái giám lặng yên không tiếng động xuất hiện, đưa lên thật dày gấp đôi công văn.

Chỉ khí cùng tên, không thể người giả.

Này chút công văn liền là Lý Bình An chưởng khống ba giám, truyền đạt mệnh lệnh, biểu hiện quyền uy lợi khí  có thể không trả lời, nhưng tuyệt không thể không thẩm duyệt.

Huống chi Lý Bình An thích xem, yêu thẩm, càng yêu trả lời phê chỉ thị.

Làm một câu liền có thể quyết định đừng người vận mệnh lúc, loại cảm giác này thật làm người muốn ngừng mà không được, cẩn thận nhấm nháp quyền lực mùi vị, lại so bột mì mô mô còn muốn thơm ngọt.

Lý Bình An mở ra một phong công văn, Ngự Mã Giám bên ngoài chuồng ngựa chủ sự viết, bẩm báo chợ phía đông ngựa lần nữa tăng giá, so sánh Tiên Hoàng lúc đã gấp bội.

Công văn phía dưới có Hạ công công chữ nhỏ kiến nghị: Liên lạc Tây Bắc buôn ngựa, đồng thời bắt lấy trữ hàng đầu cơ tích trữ gian thương.

Lý Bình An hơi chút trầm ngâm, tại cuối cùng vẽ một vòng tròn, biểu thị đồng ý.

Lại lật ra một quyển, cuối cùng viết Bằng công công kiến nghị: Đánh giết trộm đạo cùng Ti Lễ Giám liên lạc tiểu thái giám.

"Bệ hạ nhân đức, ít tạo sát lục."

Lý Bình An ngoài định mức thêm mấy chữ, như vậy phê duyệt tốc độ rất nhanh, giờ Dần tả hữu liền phê xong hết thảy văn thư.

Nữ tử nhìn chăm chú An công công dựa bàn phê duyệt gò má, cùng chợ búa trong truyền thuyết thiến hoạn tham lam hung ác nham hiểm hình ảnh hoàn toàn khác biệt, trong lòng nổi lên một tia khác gợn sóng. Chủ động tiến lên hầu hạ thay quần áo, so lúc trước nhiều hơn mấy phần thân cận.

Quyền thế, là trên đời cương cường nhất xuân dược!.

---

Chương 115: Khâm sai cái chết

Chương 115: Khâm sai cái chết

Lý Bình An nhạy cảm phát giác nữ tử dị dạng, hắn thấy thêm loại này ánh mắt, cùng Từ Khánh cung bên trong tìm hắn đối ăn cung nữ không khác nhau chút nào.

Có lẽ có mấy phần sùng kính, tình cảm, càng nhiều hơn chính là đối quyền thế khát vọng.

Nữ tử môi son khẽ cắn: "Tướng công. ."

Lý Bình An đưa nàng ôm vào lòng hoành ôm, về sau tự nhiên là La Trướng nhẹ lay động, bị đảo hồng lãng, ấm mùi thơm khắp nơi.

Hôm sau.

Trời có chút sáng lên.

Lý Bình An do nữ tử hầu hạ mặc quần áo, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Nữ tử trả lời: "Thiếp thân họ Quý, tên huy âm."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Không sai, Kinh Thi có lời 'Lớn tự tự huy âm ' phụ thân ngươi đối ngươi ký thác kỳ vọng."

Quý Huy Âm mặt lộ vẻ kinh ngạc, chưa từng nghĩ thái giám lại còn đọc sách  có thể một ngụm đạo nổi danh tự xuất xứ, rõ ràng tứ thư ngũ kinh tạo nghệ không thấp.

Hai người dắt tay đi vào tiền đường, làm đúng như vợ chồng mới cưới vì cha mẹ kính trà, dập đầu.

Lý Mãn Thương, Trương Quế Hoa nhìn "Con dâu" hành động bất tiện tư thái, mặt lộ vẻ nghi ngờ nhìn về phía nhi tử, chẳng lẽ tịnh thân phòng không có cắt sạch sẽ?

Lý Bình An tự mình thưởng thức trà không có qua giải thích thêm.

Chân khí tu luyện tới An công công như vậy cảnh giới, chân khí ngưng hình dễ dàng, trên giường công phu thắng qua bình thường nam tử gấp trăm lần.

Trương Quế Hoa dựa theo cố định quá trình, theo thủ đoạn gỡ xuống cái vòng tay làm lễ gặp mặt.

Sau đó Lý Bình An mang theo Quý Huy Âm đi bái từ đường, tính danh ghi vào gia phả, xem như triệt để thành Lý gia người.

Trở lại chính đường, ăn nghỉ điểm tâm.

Lý Mãn Thương nỗ lực xuất ra đại gia trưởng khí thế, phân phó nói: "Tiểu An Tử này một nhánh không thể chặt đứt, Lão Đại trong nhà ngươi hai đứa con trai, lẽ ra nên nhận làm con thừa tự một cái."

Vốn là thương nghị tốt sự tình, Lý Bình Vân gật đầu đáp ứng.

Lý Bình An quan sát tỉ mỉ hai cái chất nhi, cười hỏi: "Hai ngươi nói thiên hạ cái gì lớn nhất?" Lý Bình Vân khẩn trương nhìn xem hai nhi tử, e sợ cho trả lời lệnh đệ đệ không hài lòng, mất nhận làm con thừa tự cơ duyên.

Lý Đôn Nghị quả quyết trả lời: "Đương nhiên là Thiên lớn nhất, liếc mắt nhìn không thấy bờ."

Niên tuế lớn một chút Lý Đôn Mẫn hơi chút trầm ngâm, hồi đáp: "Trên sách nói bệ hạ lớn nhất, toàn bộ thiên hạ đều là bệ hạ hết thảy."

"Cũng không tệ."

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta vì bệ hạ ban sai, trọng yếu nhất liền là trung tâm, cùng Đôn Mẫn có phần có duyên phận."

Lý Bình Vân vội vàng thúc giục: "Đôn Mẫn, còn không gọi cha."

Lý Đôn Nghị còn tại bao la mờ mịt nhị thúc làm sao thành cha, Lý Đôn Mẫn phù phù quỳ rạp xuống An công công trước mặt, giòn tan hô.

"Hài nhi bái kiến cha."

Lý Bình An nhìn hài đồng ba phần chân thành bộ dáng, bỗng nhiên sinh ra một chút ôn nhu: "Cha muốn trong cung ban sai trong ngày thường đi theo mẹ ngươi cực kỳ đọc sách."

"Hài nhi hiểu rõ."

Lý Đôn Mẫn đáp ứng một tiếng, lại hướng về Quý Huy Âm dập đầu: "Hài nhi bái kiến mẫu thân."

Quý Huy Âm liên thanh đáp ứng, nguyên bản ôm cơ khổ cả đời vận mệnh, chỉ cầu có thể vì phụ thân bình oan giải tội, kết quả vượt xa mong đợi.

Tướng công quyền thế cường thịnh, công phu rất cao, lại phải cái thông con trai của Tuệ.

Buổi chiều.

Lý gia lại là xếp đặt yến hội.

Lúc này Lý Đôn Mẫn thành trong mọi người, chúc mừng, ghen tỵ, nịnh bợ, dồn dập vây quanh Lý Đôn Mẫn quay tròn.

Lý Đôn Nghị kỳ quái ca ca bỗng nhiên chịu truy phủng, hỏi thăm phụ thân nguyên do.

Lý Bình Vân vuốt ve tiểu nhi tử đỉnh đầu: "Đây đều là mệnh, về sau ngươi cùng ca ca nói chuyện, nhớ lấy cung kính."

Lý Đôn Nghị không rõ ràng cho lắm, đi qua gia gia nãi nãi cha mẹ đều là muốn ca ca để cho chính mình.

Yến cuối cùng người tán.

Lý Bình An trở về phòng xử lý công văn, lão thái giám đang muốn mài mực nhuận bút, Quý Huy Âm chủ động tiến lên tiếp nhận."Nhường thiếp thân tới."

Lão thái giám nhìn về phía An công công, gặp hắn khẽ vuốt cằm mới để cho mở.

Lý Bình An từng cái lật xem hôm nay công văn, Ngự Mã Giám ngựa lại bị bệnh, nội quan giám lại muốn che mới lâu, giá trị điện giám lại ra phản nghịch.

Phê duyệt đến sau nửa đêm, Quý Huy Âm hầu hạ thay quần áo đi ngủ.

Trên giường điên loan đảo phượng một phiên, Quý Huy Âm tựa tại An công công trong ngực hỏi: "Hôm nay làm sao không có thấy Mẫn Ca Nhi mẹ đẻ?"

Lý Bình An nói ra: "Đại tẩu Sinh Mẫn Ca hồi nhỏ băng huyết mà chết, những năm này trong nhà trôi qua cũng không thoải mái."

"Thiếp thân định cực kỳ nuôi dưỡng Mẫn Ca Nhi."

Quý Huy Âm giật mình minh ngộ, vô luận hai cái chất nhi trả lời thế nào, cuối cùng đều là Mẫn Ca Nhi nhận làm con thừa tự, chắc chắn sẽ có thích hợp thuyết pháp.

Lý Bình An phân phó nói: "Nhà ta sẽ thỉnh tiên sinh tới giáo Mẫn Ca Nhi đọc sách, ngươi lại cẩn thận đốc xúc, chưa chuẩn tướng tới có thể đậu Tiến sĩ."

"Thiếp thân bớt."

Quý Huy Âm đối đọc sách sự tình rất là duy trì, tương lai đậu Tiến sĩ làm quan, mệt mỏi đến ngũ phẩm có thể vì mẫu thân thỉnh phong cáo mệnh.

. . . Hôm sau.

Lúc xế trưa.

Lý Bình An cùng cha mẹ lưu luyến chia tay, cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ.

"Cha, mẹ, nhà ta có thể được ba ngày thăm người thân giả, đã được bệ hạ thiên ân, hôm nay nhất định cần trở về làm việc công."

"Cực kỳ vì bệ hạ người hầu, thiên địa Quân thân sư, bệ hạ so cha mẹ muốn hôn!"

Lý Mãn Thương lời nói đập nói lắp ba, vẻ nho nhã dứt lời trong miệng hắn, làm sao nghe đều cảm thấy cứng nhắc.

"Tiểu An Tử cực kỳ phục thị nương nương, rảnh rỗi ta đi thăm viếng."

Trương Quế Hoa lại là nói đến thông thuận, có lẽ là thấy trượng phu nhiều lần nạp thiếp, từng cái rất có sắc đẹp, đáy lòng sinh ra cảm giác nguy hiểm.

Thế là đem An công công phân phó nhớ dưới đáy lòng, chăm học quy củ, không dám có mảy may sai lầm. Người một nhà đi tới cửa, Lý Bình An dập đầu bái biệt.

Đang chuẩn bị trèo lên lên kiệu hồi cung, nhìn thấy góc đường đi tới đỉnh bạc đỉnh đỏ vi kiệu quan, theo luật pháp quy chế hẳn là quan lớn thừa dùng.

Kiệu quan đến gần, bên cạnh rèm vén lên, bên trong ngồi chính là Hộ bộ Lô thượng thư, cười chào hỏi.

"An công công đây là muốn hồi cung?"

Lý Bình An lông mày nhíu lại, chắp tay nói: "Gặp qua Lô đại nhân hôm nay hạ hướng chào buổi sáng a?"

"Bệ hạ thương hại ta tuổi già sức yếu, cho phép sớm đi hạ triều."

Lô thượng thư vuốt râu nói: "Đáng tiếc không vừa vặn, đợi An công công lần sau thăm người thân, bản quan lại đăng môn bái phỏng."

"Dễ nói dễ nói, lần sau nhất định."

Lý Bình An không có quan hệ gì với Lô thượng thư quan trọng nhàn phiếm vài câu, cười tủm tỉm chắp tay chào từ biệt sau các tự tại bên trên chửi thề một tiếng

"Tiểu Dụ Tử, ngươi lại mau mau hồi cung, mệnh hết thảy làm, công công tại giá trị phòng chờ lấy."

Họ Lô lão hồ ly tự cao thế gia xuất thân, luôn luôn xem thường thiến hoạn, hôm nay lại Phá Thiên Hoang chủ động đáp lời, tất nhiên là tảo triều có đại sự xảy ra.

Ước chừng nửa canh giờ.

Lý Bình An đi vào Ngự Mã Giám giá trị phòng, tả hữu hai nhóm mấy chục già trẻ thái giám, đồng loạt dập đầu hành lễ.

"Bái kiến cha nuôi, đề đốc đại nhân."

"Đứng lên đi."

Lý Bình An sau khi ngồi xuống hỏi thăm: "Tiểu Bằng Tử, có thể dò nghe tảo triều phát sinh chuyện gì?"

Cần Chính điện có không ít giá trị điện giám tạp dịch thái giám người hầu, ví như phụ trách đánh bằng roi hành hình thái giám, người lãnh đạo trực tiếp liền là Bằng công công.

"Cha nuôi, nhà ta hỏi rõ ràng."

Bằng công công khom người trả lời: "Bệ hạ phái Thẩm đại nhân đi Giang Nam tra Tề Vương Án, kết quả ngoài ý muốn trúng độc bỏ mình, theo tra là chịu thương nhân buôn muối sai sử."

"Khâm sai bên trong độc chết? !"

Lý Bình An hơi ngẩn ra, vô ý thức cho rằng thương nhân buôn muối không có sao mà to gan như vậy, lại hỏi: "Mẫu giáo bé con, Tiểu Huệ Tử hai người bọn họ thế nào?" Hạ công công trả lời: "Sáng nay Huệ công công truyền về mật tín, Ban công công bị diêm bang đánh lén, trọng thương không trị bỏ mình."

Chết tên thái giám, không đáng tảo triều nghị luận, liền lên tấu chương tư cách đều không có.

Lý Bình An đằng nổi trận lôi đình, một chưởng đem bàn đọc sách đập thành phấn vụn, lanh lảnh thanh âm băng lãnh chói tai.

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là không có vương pháp, không quan trọng thương nhân buôn muối cũng dám giết nhà ta làm mà!".

---

Chương 116: Một thoáng Giang Nam

Chương 116: Một thoáng Giang Nam

Ngự thư phòng.

Khí tức ngưng trọng nặng trĩu.

Vĩnh Ninh Đế hiếm có sắc mặt âm trầm, vừa đi vừa về lật xem trấn phủ ti tấu lên mật báo, vẫn không thể tin được khâm sai bị độc chết.

"Cho nên đây là kháng nghị, chống lại, vẫn là mưu phản?"

Mượn Tề Vương Án tra Giang Nam thương nhân buôn muối, xác thực có cải cách muối sắt chế độ thuế, tăng trưởng quốc khố thu nhập ý nghĩ, kết quả làm sao cũng không nghĩ đến thương nhân buôn muối dám giết khâm sai.

Vĩnh Ninh Đế nhíu mày, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, liếc mắt quỳ trên mặt đất cung nữ thái giám.

"Tiểu Hải Tử, ngươi nói trẫm nên làm như thế nào?"

"Khởi bẩm bệ hạ, theo quốc triều luật pháp, giết khâm sai cùng cấp mưu phản, lẽ ra nên đem có liên quan vụ án người chém đầu cả nhà, quan địa phương tước chức lưu vong."

Hải công công tiếng nói nhất chuyển: "Chẳng qua là thương nhân buôn muối sau lưng là Giang Nam thế gia, không thể cái gì đều tra, một phần vạn tra được Lô gia, Trịnh gia trên đầu. ."

Giang Nam thế gia rắc rối khó gỡ, tra Lô Trịnh liền sẽ liên quan đến Thôi thị, mà Thôi gia có thể là bệ hạ mẫu tộc, Thôi các lão càng là bệ hạ chưởng khống triều đình xương cánh tay cánh tay.

Vĩnh Ninh Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Cho nên không có cách nào tra?"

Hải công công nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, vì quốc triều an bình, phải có mục đích, có phạm vi, có hạn độ tra án."

Vĩnh Ninh Đế khép lại tấu chương, đáy lòng rất muốn huyết tẩy Giang Nam, nhưng cũng biết Tiểu Hải Tử nói rất có lý.

Tru thương nhân buôn muối cửu tộc, thu vừa thu lại thuế muối, miễn cưỡng xem như đi đến mục đích.

Dày rộng Nhân Hòa tính tình, thích hợp quốc triều nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời tàn khốc sát phạt không đủ, sẽ bỏ mặc tham quan ô lại.

Hoặc là nói, Vĩnh Ninh Đế đối mặt rắc rối khó gỡ Giang Nam thế gia, nhát gan rút lui.

Lúc này.

Tiểu Lương Tử vào cửa Thông Bẩm: "Bệ hạ, An công công cầu kiến."

"Nhường Tiểu An Tử tiến đến." Vĩnh Ninh Đế đối Tiểu An Tử hơi có bất mãn, lúc trước mệnh hắn hiệp trợ phá án, kết quả bản án không tiến triển, khâm sai chết rồi.

"Bệ hạ, ngài muốn cho nô tỳ làm chủ a!"

Lý Bình An người còn không có gặp nghẹn ngào tiếng nức nở trước truyền đến, chỉ gặp hắn hai mắt đỏ bừng, nước mắt không cầm được chảy.

Phù phù quỳ rạp xuống Vĩnh Ninh Đế trước mặt, đông đông đông dập đầu kêu oan.

"Nô tỳ làm mà đi Giang Nam tra án, vậy mà lọt vào diêm bang vây giết, chết không có chỗ chôn, đó là nô tỳ tình cảm chân thành thân nhân a!"

Vĩnh Ninh Đế nhíu mày, nguyên bản quát lớn tâm tư lập tức tiêu tán, ngược lại muốn lên tiếng trấn an.

"Chớ có khóc sướt mướt, còn thể thống gì, ngươi làm mà chết rồi, trẫm khâm sai cũng đã chết!"

"Cái gì?"

Lý Bình An trợn mắt hốc mồm, sợ hãi nói: "Lại có người ám sát khâm sai, đơn giản đại nghịch bất đạo, đáng chém cửu tộc!"

Vĩnh Ninh Đế trong lòng sát ý dâng lên, hỏi: "Tiểu An Tử, ngươi nói nên tru người nào cửu tộc?"

Lý Bình An tách ra ngón tay nói ra: "Thương nhân buôn muối tính một cái, Trịnh gia tính một cái, Vương gia tính một cái, Lý gia tính một cái."

Giang Nam Thôi Lô Trịnh vương Lý Ngũ đại tộc, từng cái truyền thừa ngàn năm, được xưng tụng danh môn vọng tộc dẫn đầu o

Vĩnh Ninh Đế hài lòng gật đầu, quả nhiên vẫn là Tiểu An Tử hiểu chuyện, biết đem Lô gia bài trừ tại bên ngoài.

"Tiểu An Tử ngươi nói nên phái ai đi tra?"

Lý Bình An vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng hồi đáp: "Nô tỳ nguyện dẫn người hạ Giang Nam tra án, đuổi bắt nghịch tặc cửu tộc, vì bệ hạ đãng Thanh giang nam quan trường!"

"Tiểu An Tử trung tâm đáng khen."

Vĩnh Ninh Đế gật đầu tán dương, trầm tư một lát phân phó nói: "Ngươi đi Giang Nam có thể tuỳ cơ ứng biến, nhưng chớ muốn giết chóc quá nặng, trẫm muốn không phải đầu người."

Lý Bình An dập đầu nói: "Nô tỳ tuân chỉ."

Hải công công chau mày, không rõ An công công sở tác vì sao, Giang Nam thế gia rõ ràng là cái bùn nhão đầm, hà tất cùng làm việc xấu. Trong kinh ngươi là ba giám Đô đốc, Giang Nam trời cao hoàng đế xa, người nào nhận thân phận của ngươi?

Lý Bình An khom người rời khỏi ngự thư phòng, thuận tay kín đáo đưa cho Tiểu Lương Tử hai thỏi thỏi vàng ròng, dù cho lúc này không có phát huy được tác dụng, cũng phải tốn tiền duy trì quan hệ.

Tạm thời nước tới chân mới nhảy, không làm nên chuyện.

Trở lại Ngự Mã Giám.

Một đám con nuôi, lão thái giám còn đang chờ tin tức.

Lý Bình An cười khằng khặc quái dị nói: "Bệ hạ mệnh nhà ta đi Giang Nam tra án, đuổi bắt nghịch tặc, cho phép tuỳ cơ ứng biến."

Mọi người nghe vậy mừng rỡ, dồn dập khen tặng An công công giản tại đế tâm.

Đã sớm nghe nói Giang Nam phú giáp thiên hạ, lúc này tra vẫn là thương nhân buôn muối, tùy ý moi ít bạc liền bù đắp được mấy năm góp nhặt.

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử đem tin tức lan rộng ra ngoài, nhà ta ba ngày sau lên đường."

Tiểu Dụ Tử nghi ngờ nói: "Tra án không nên càng che giấu càng tốt sao?"

"Bệ hạ không phải muốn ta thật tra án."

Lý Bình An thản nhiên nói: "Huống chi thương nhân buôn muối bối cảnh phức tạp, phía sau màn ông chủ khó mà nói là ai, cũng không thể cái nào đều tra."

Giang Nam thương nhân buôn muối phần lớn có chỗ dựa, ngoại trừ có Trịnh vương Lý Tam Gia, còn có trong triều Các lão, hoàng tộc Thân vương loại hình, tra sai bằng bạch kết xuống thù hận.

Đương nhiên, cũng có cực ít hào không bối cảnh thương nhân buôn muối, cái kia tất nhiên liền là độc hại khâm sai nghịch.

Hạ công công giật mình nói: "Đại nhân có ý tứ là, nhường phía sau màn ông chủ đưa lên chính mình hiệu buôn tên, chúng ta lại xuống Giang Nam bắt người?"

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, nhường chúng ta từng cái thẩm định, cái kia đến tra được khỉ năm ngựa? "

Hạ công công hỏi: "Như không ai nộp lên danh hiệu đâu?"

"Vậy liền chớ trách nhà ta đại khai sát giới!"

Lý Bình An U U nói ra: "Đến lúc đó sợ hãi, lại nghĩ đưa thư tay cầu xin tha thứ, nhà ta đã có thể không dễ dàng thu."

Ngụ ý, đến thêm tiền.

"Cha nuôi, đại nhân anh minh." Chúng thái giám cùng nhau khom người, trong mắt toát ra tham lam hồng quang, như muốn nhắm người mà phệ, rõ ràng Đối Giang nam chuyến đi ôm lấy thiên đại chờ mong.

An công công Giang Nam tra án tin tức, cấp tốc truyền khắp Kinh Thành.

Cùng ngày đã có người tới Ngự Mã Giám đưa giấy nhắn tin, tự xưng kinh doanh Đô đốc, uỷ thác đại thần Thành Thân Vương trong phủ quản gia.

Trên giấy viết cái hiệu buôn tên: Nghi ngờ nghĩa.

Lý Bình An sai người nghe ngóng một phiên, biết được nghi ngờ nghĩa hiệu buôn tại Giang Nam có phần có thanh danh, ông chủ họ Lưu, nhìn như cùng Thành Thân Vương phủ hào không dính dáng.

"Lão hồ ly này trong ngày thường khóc than, quan bào đánh bảy tám cái miếng vá, sau lưng kinh doanh to như vậy hiệu buôn!"

Thành Thân Vương làm việc luôn luôn chu toàn, đưa thư tay lúc, dưới đáy còn đệm lên một tấm ngân phiếu, mệnh giá lớn hoảng mắt người.

An công công kê biên tài sản thương nhân buôn muối cũng xem như giúp đỡ diệt trừ đối thủ cạnh tranh, về tình về lý hẳn là biểu thị một phiên.

Vương phủ quản gia đăng môn không có át che đậy, mắt thấy Thành Thân Vương đưa giấy nhắn tin, rất nhanh có mặt khác thương nhân buôn muối ông chủ sai người bái phỏng.

Trước sau ba ngày công phu, Ngự Mã Giám thu thật dày một chồng giấy nhắn tin  có thể nói trong kinh nhân vật có mặt mũi, hoặc nhiều hoặc ít đều bước chân muối nghiệp.

Lý Bình An đem giấy nhắn tin đưa đi ngự thư phòng, tính cả phụ thêm đại ngạch ngân phiếu, một lát sau cười khanh khách lui ra ngoài cửa.

Bệ hạ xem ở hai mươi vạn lượng trên mặt mũi, cho phép lĩnh hai ngàn kinh doanh quân tốt.

Trở lại Ngự Mã Giám.

"Không có đưa thư tay thương nhân buôn muối liền là nghịch tặc, theo nhà ta đi Giang Nam bắt người!"

Lý Bình An vung tay lên, hướng vào phía trong chuồng ngựa đi đến.

Hạ công công, Tiểu Dụ Tử tương đương mà lão thái giám theo sát sau lưng, riêng phần mình chọn lựa quen thuộc ngựa, nắm đi ra Đông Hoa Môn.

Trở mình lên ngựa run run dây cương.

Hí hí hii hi .... hi.!

Ô Chuy đạp tuyết câu móng trước nâng lên, hướng Kinh Thành cửa Nam chạy như điên. Hơn trăm kỵ tung hoành kinh đô, dọa đến bách tính chạy tứ phía.

Lúc này.

Kinh doanh Nam Lục Vệ võ đài, hai ngàn quân tốt đã bày trận chờ lệnh, tất cả đều là cẩn thận chọn lựa ra tinh nhuệ.

Lý Bình An phóng ngựa tới, đứng ở võ đài phía trước, roi ngựa chỉ xéo.

"Nhà ta phụng bệ hạ ý chỉ, kê biên tài sản Giang Nam nghịch tặc, lần này theo quân lập công người, thưởng hai năm quân tiền!".

---

Chương 117: Dụng binh như thần

Chương 117: Dụng binh như thần

Thương Sơn như biển, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Hai ngàn bộ tốt uốn lượn liên miên vài dặm, giày chiến nặng nề đạp ở trên quan đạo, như sấm rền nhấp nhô, nâng lên đầy trời bụi đất.

Phía trước cao ngất "Lý" chữ cờ xí, đón gió phấp phới, bay phất phới.

Lý Bình An dưới hông Ô Chuy đạp tuyết câu, không kiên nhẫn chậm rãi tiến lên, thỉnh thoảng đánh ra phất xoẹt, phất xoẹt phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Triệu Liêm nhìn chỉnh tề như lâm quân trận, nhẹ rung dây cương giục ngựa tiến lên, vừa đúng lạc hậu An công công nửa cái thân vị, cao giọng tán thán nói.

"Đại nhân làm thật dụng binh như thần!"

Hạ công công, nhỏ dụ con liếc nhau, tên này quy củ học được cũng nhanh, mới vừa nửa tháng công phu liền am hiểu sâu nịnh nọt chi đạo.

Lý Bình An thản nhiên nói: "Nhà ta không hiểu việc quân bày trận, sẽ chỉ phát thêm bạc thôi."

"Đại nhân cử động lần này mới vừa trực chỉ binh pháp căn bản!"

Triệu Liêm thuở nhỏ trong quân đội pha trộn, biết rõ "Bạc đủ tuổi, đủ tiền lương" phân lượng, mặc dù Tiên Hoàng thời điểm, cũng chỉ có quân bắc cương có thể hưởng đãi ngộ này.

Mặt khác biên quân, phủ binh, hoặc nhiều hoặc ít đều có ăn không tiền lương uống binh máu, liền phụ thân dưới trướng kinh doanh cũng không ngoại lệ.

Lãnh binh không tham tài, làm sao mua đại trạch?

"Khặc khặc khặc. ."

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng: "Này bạc nhà ta không cần chính mình móc, đến Giang Nam ranh giới, chém mấy cái thương nhân buôn muối liền có!"

Triệu Liêm bốn phía mắt nhìn, phụ cận đi theo đều là già trẻ thái giám, mới nói.

"Hạ quan nghe phụ thân giảng Trấn Bắc vương cũng là như thế khao quân. Bắc Cương đại quân công phá Man tộc bộ lạc, lệ cũ ba ngày không phong đao, đoạt nhiều ít tiền hàng đều phân cho dưới trướng quân tốt."

Nhỏ dụ con kinh ngạc nói: "Trấn Bắc vương càng như thế khẳng khái, khó trách có thể quét ngang Man tộc!"

Lý Bình An hỏi: "Mặt trời lặn Vệ, định nam Vệ không ít phá thành diệt quốc, vì sao không ưu đãi dưới trướng quân tốt?"

"Cái này liền nói rất dài dòng. . ." Triệu Liêm giải thích nói: "Tiên Hoàng lúc diệt quốc vô số, nghị định công huân không ngừng xem chiến quả, còn nhỏ hơn số thu được bao nhiêu."

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, Tiên Hoàng lúc chinh chiến mấy chục năm, chỉ dựa vào quốc triều thuế má sớm không đáng kể, nhất định phải lấy chiến dưỡng chiến.

Hạ công công đối phía bắc biết được rất nhiều, cười nhạo nói: "Theo nhà ta xem, vị kia không phải hào phóng khẳng khái, rõ ràng sớm có tâm làm loạn."

"Nói cẩn thận!"

Lý Bình An đưa tay ngăn lại mọi người nghị luận, đi sâu điều tra lạnh nghịch mưu phản án Bắc Cương tám chín phần mười có Tiên Thiên Tông Sư tọa trấn.

Triều đình cùng Bắc Cương triệt để vạch mặt trước, còn cần cẩn thận chặt chẽ.

Bây giờ Trấn Bắc vương xây thành trì trì, thu thuế má, chiêu Man binh, còn bổ nhiệm quan viên địa phương, nhưng hắn vẫn là quốc triều tinh trung.

Đang khi nói chuyện.

Phía trước thám mã tới báo: "Khởi bẩm đô thống, thạch Hổ huyện lệnh tại phía trước quỳ nghênh."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Qua Thạch Hổ huyện liền là Giang Nam, nho nhỏ Huyện lệnh ở đâu ra tư cách, lá gan nghênh nhà ta?"

Từ kinh đô lãnh binh xuôi nam, đường tắt mấy chục huyện thành, đều là đại môn đóng chặt, e sợ cho quân tốt vào thành trêu chọc thị phi.

Một là sợ thiến hoạn, hai là sợ phỉ binh.

Nhỏ dụ con nói ra: "Cha nuôi nếu không nguyện thấy nhà ta đưa hắn đuổi đi là được."

Lý Bình An quan sát sắc trời: "Hôm nay thời điểm không còn sớm, thế tử Mệnh Quân tốt xây dựng cơ sở tạm thời, các ngươi theo nhà ta tiến đến nhìn một cái."

Triệu Liêm lĩnh mệnh mà đi, mười mấy lão thái giám theo An công công phóng ngựa tiến lên.

Không bao lâu.

Xa xa thấy lục bào quan nhi quỳ gối tiếp quan ngoài đình, tuổi chừng chớ chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt ngay ngắn cương nghị, dường như cái thanh quan.

Hí hí hii hi .... hi.!

Lý Bình An ghìm ngựa dừng, móng ngựa tăng lên.

"Hạ quan cao vời, bái kiến đề đốc đại nhân." Cao huyện lệnh không thèm để ý chút nào móng ngựa cơ hồ dẫm lên trên mặt, vẫn bảo trì nịnh nọt nụ cười. Lý Bình An trên cao nhìn xuống hỏi: "Cao đại nhân có gì muốn làm?"

Cao huyện lệnh nói ra: "An công công lãnh binh mệt nhọc, hạ quan chuẩn bị rượu. ."

Lý Bình An cắt ngang: "Nói chính sự."

Cao huyện lệnh không dám giấu diếm, thẳng thắn nói: "Hạ quan tộc nhân làm chút muối vận sinh ý, nghe nói An công công xuôi nam tra án, quả thực kinh sợ."

Lý Bình An hỏi: "Ngươi ở đâu ra tin tức?"

Ngụ ý mệnh hắn nói ra bối cảnh chỗ dựa, lớn có khả năng phạt bạc bỏ qua cho, nhỏ tại chỗ đuổi bắt trọng phạm.

Cao huyện lệnh vội vàng đáp: "Hạ quan người Lĩnh Nam, tọa sư là tiền thị lang."

Bệ hạ đăng cơ sau Tiền Phủ doãn luân phiên lập công, năm sau điều nhiệm lễ bộ thị lang, phẩm cấp chưa biến, thế nhưng tiền đồ rộng rãi.

"Nguyên lai là Lão Tiền đệ tử."

Lý Bình An trên mặt lộ ra khen ngợi nụ cười: "Không tệ, không tệ, Cao đại nhân làm việc rất có quy củ, nhà ta liền ăn ngươi bữa này rượu."

Tiền thị lang xem như An công công ở tiền triều chỉ có trợ lực, như Cao huyện lệnh báo cáo thân phận cầu kiến, cũng sẽ bỏ qua cho tính mệnh, bất quá uống rượu liền miễn đi.

Trước cầu xin tha thứ lại nói ra quan hệ, trong đó vi diệu hàm ẩn quan trường tam muội.

Cao huyện lệnh mừng rỡ: "An công công thỉnh, hạ quan còn chuẩn bị đại lượng rượu thịt, sai người đưa đi trong quân."

"Như thế rất tốt."

Lý Bình An gật đầu tán thưởng, đối nhỏ dụ con phân phó nói: "Nói cho bọn hắn không muốn uống rượu, Minh Nhi vẫn phải đi đường."

Nhỏ dụ con ngầm hiểu, cha nuôi không cho phép bọn thái giám ăn Cao huyện lệnh rượu thịt, một phần vạn rượu thịt bên trong có lừa dối, còn có thể có người mật báo.

Cao huyện lệnh phía trước một bên dẫn đường, chủ động tiếp nhận dây cương dẫn ngựa, bộ dáng tư thái cùng đi theo thái giám không khác nhau chút nào.

Lý Bình An hỏi: "Cao đại nhân năm nào bên trong tiến sĩ?"

"Võ đức bốn mươi ba năm."

Cao huyện lệnh hổ thẹn nói: "Hạ quan tài sơ học thiển, chỉ thi đậu ba vị trí đầu, làm quan cũng không có chiến tích trằn trọc tam địa vẫn là thất phẩm." Lý Bình An nói ra: "Cực kỳ cùng Lão Tiền thân cận, thăng quan không khó."

"Đa tạ An công công đề điểm!"

Cao huyện lệnh dắt ngựa đi vào huyện thành, đường đi đã vẩy quét sạch sẽ, hai phía cửa hàng phòng xá cửa sổ đóng chặt.

Cách không xa liền có kém dịch đang trực, phòng ngừa bách tính nhiễu loạn trật tự.

Huyện lệnh dẫn ngựa, huyện thành sạch đường phố.

Lý Bình An đối người đọc sách nịnh nọt bản sự càng bội phục, đủ loại danh mục dùng hết tâm tư, Cao đại nhân không thăng quan người nào thăng quan?

Đi vào huyện nha môn bên ngoài.

Tả hữu quỳ hai hàng quan lại thân sĩ, không biết quỳ bao lâu, có mấy cái lớn tuổi người đã lung lay sắp đổ.

Sớm tại vài ngày trước, Cao huyện lệnh liền triệu tập toàn huyện thân hào nông thôn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, ai dám nghênh đón An công công ra sai, sẽ làm cho hắn cửa nát nhà tan.

"Hạ quan, thảo dân bái kiến An công công."

Lý Bình An khoát khoát tay: "Đều đứng lên đi, ăn chuyện thường ngày, Tiểu Cao không cần như vậy gióng trống khua chiêng."

"Nghênh đón An công công, lại long trọng cũng cần phải."

Cao huyện lệnh nghe được "Tiểu Cao" tục danh, lập tức mặt mày hớn hở, đang muốn nâng An công công xuống ngựa, đã thấy tiểu thái giám quỳ xuống đất làm người băng ghế.

Không khỏi thở dài hiểu biết thiển cận, bằng không há có thể nhường tiểu thái giám đoạt trước!

Cao huyện lệnh khom người phía trước dẫn đường, mang theo An công công đi vào trước nha.

Nguyên bản quan lại công vụ qua lại, phê duyệt công văn công sở, đã hoả tốc cải tạo thành yến thính, bày ra mười mấy bàn lớn, đầy đủ chiêu đãi hơn trăm người yến ẩm.

Trên bàn thức ăn bốc hơi nóng, rõ ràng mới bưng lên không lâu.

Thạch Hổ huyện tiếp giáp Giang Nam Giang Bắc, đủ loại sơn trân hải vị tự nhiên không thiếu, khó được chính là ở trong bày ra một bàn bột mì mô mô.

"Tiểu Cao có lòng!"

Lý Bình An thẳng ngồi xuống thượng thủ, ra hiệu Cao huyện lệnh ngồi ở bên người, vỗ bả vai hắn nói động viên nói.

"Giang Nam thuế muối chính là quốc triều trọng yếu nhất, Tiểu Cao ngày sau còn phải tốn nhiều tâm, về sau làm tốt

đứng hàng hướng ban cũng có khả năng.

Ba vị trí đầu xuất thân lại như thế nào, hiện thời Các lão cũng có đồng tiến sĩ!"

671 đầu 825 thứ nguyệt 56 phiếu.

---

Chương 118: Tư dân buôn muối

Chương 118: Tư dân buôn muối

Đồng tiến sĩ ba chữ, được xưng tụng Cao huyện lệnh bệnh tim, những người khác dám ngay mặt đề, nhẹ thì thóa ngươi một mặt.

Theo An công công trong miệng nói ra, Cao huyện lệnh không khỏi lệ nóng doanh tròng.

"Ta thật nghĩ thăng quan nhi à!"

Cao huyện lệnh hai chân không tự kìm hãm được như nhũn ra, đầu gối một cách tự nhiên trượt đến trên mặt đất, thấy đi theo thái giám trợn mắt hốc mồm.

Lý Bình An đưa hắn dìu dắt đứng lên: "Tiểu Cao không cần như thế, nhà ta cùng ngươi phân thuộc khác biệt quan chế, theo luật không cần hành lễ.

"Công công cùng tọa sư làm hảo hữu, tất nhiên là hạ quan trưởng bối, đây là lễ nghi lớn nhỏ."

Cao huyện lệnh xảo diệu đem lời mà viên hồi đến, ngồi xuống lần nữa sau ân cần vì An công công rót rượu chia thức ăn, lại chào hỏi quan lại thân sĩ cực kỳ hầu hạ.

Lúc đầu hơi lộ ra câu nệ, e sợ cho đắc tội thế nào tên thái giám, dẫn tới họa sát thân.

Ba năm chén rượu vào bụng, bầu không khí mới trục nhiệt liệt hơn.

Cao huyện lệnh giảng giải huyện nha tin đồn thú vị: "Sớm mấy năm bản huyện gọi là quang vinh phong huyện, có hồi nha Môn đổ sụp trùng tu, từ dưới đất đào một tôn Thạch Hổ, có tới cao hai, ba trượng. Năm đó Huyện lệnh dùng Tường Thụy báo cáo, dưới triều đình chỉ đổi tên là Thạch Hổ huyện. ."

Này tôn Thạch Hổ đến nay đứng sừng sững ở nha môn bên ngoài, Lý Bình An cưỡi ngựa đi qua lúc dò xét vài lần.

Trải qua mấy chục năm phơi gió phơi nắng, pho tượng diện mạo đã mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra là đầu phủ phục Hung thú.

Bọn thái giám đáy mắt lóe lên khinh thường, không quan trọng Thạch Hổ thế nào đáng giá ngạc nhiên, Tiên Hoàng yêu thích Tường Thụy, nội quan giám kiến tạo không ít to lớn kỳ quan.

Ví như toà kia chín trượng chín cao nhận sân thượng, chuyên vì tiếp nhận Vô Căn Thủy, luyện chế ích thọ duyên niên đan dược.

Lúc nửa đêm, yến hội phương tán.

Lý Bình An bản ý là trở về quân doanh, nại không ở Cao huyện lệnh động một tí đi vãn bối lễ, đành phải tại sau nha an giấc một đêm.

Hôm sau tảng sáng.

Lý Bình An đúng giờ từ trong mộng tỉnh lại, ngoài cửa sổ sắc trời mông lung, mơ hồ có thể trông thấy Tàn Nguyệt sơ Tinh. Đây là Từ Ninh cung đã thành thói quen xung quanh Thái hậu giờ phút này liền muốn tỉnh ngủ.

Bên giường trực đêm thái giám thấy An công công đứng dậy, vội vàng hầu hạ thay quần áo rửa mặt, đưa lên lau mặt dùng khăn nóng.

Này khăn nóng do tơ lụa chế thành, mềm mại không thương tổn mặt, mỗi lần dùng qua tức đổi.

"Nhà ta đêm qua mộng thấy nương nương muốn ăn không phấn chấn. ."

Lý Bình An mệnh thái giám mang tới giấy bút, viết phong ân cần thăm hỏi quan tâm xung quanh Thái hậu thư tín, sai người khoái mã đưa về cung trong.

Điểm tâm đã chuẩn bị kỹ càng, rất có nơi đó đặc sắc hồ đồ canh.

"Mùi vị không tệ."

Lý Bình An gật đầu tán thưởng, phân phó đi theo thái giám ghi lại cách làm, hồi cung sau lệnh Ngự Thiện phòng phỏng chế, cho Thái hậu ăn thử đồ tươi ngon.

"Tiểu Cao, ngươi tộc nhân kinh doanh nhà ai hiệu buôn?"

Cao huyện lệnh sắc mặt ửng đỏ, chi ngô đạo: "Hạ quan tộc nhân cũng không buôn bán hào, liền là vận chút muối lậu tại trong huyện buôn bán."

Lý Bình An nhíu mày: "Tư dân buôn muối? Đây chính là mất đầu trọng tội!"

Theo Đại Ung luật pháp, buôn lậu muối người trảm lập quyết, tòng phạm giảo giám về sau, cũng toàn gia lưu vong.

Cao huyện lệnh bất đắc dĩ thở dài: "Công công có chỗ không biết, quan muối giá tiền mấy năm liên tục dâng lên, hạ quan buôn lậu muối cũng là vì trong huyện bách tính có thể ăn được lên."

Đến mức kiếm bạc sao, đó là nhân tiện sự tình.

Lý Bình An khuyên nhủ nói: "Tiểu Cao vẫn là làm chút mặt khác sinh ý, chớ có lại tiêm nhiễm muối vụ, nhà ta lần này tới Giang Nam, tên là tra án kì thực tra muối."

Huyện lệnh nhìn như quan nhi không lớn, thế nhưng nắm giữ một huyện bách tính sinh tử, trong bóng tối kiếm tiền thủ đoạn còn nhiều, không cần đi bốc lên mất đầu lưu vong nguy hiểm.

Cao huyện lệnh thu hồi trên mặt nịnh nọt, ngồi nghiêm chỉnh nói.

"An công công lần này hạ Giang Nam, y theo quá khứ tuần diêm lệ cũ, sao chép mấy nhà thương nhân buôn muối, bắt chút tư dân buôn muối, liền có thể thu được mấy trăm vạn lượng tang bạc. Như thủ đoạn lại ngoan lệ chút, bức bách thế gia đại tộc nhượng bộ, cưỡng chế nộp của phi pháp ngàn vạn lượng bạc cũng có khả năng.

Nhưng đây chỉ là trị phần ngọn kế sách, nan giải thuế muối ngày suy chi khốn, cũng không thể cách mấy năm liền kê biên tài sản một lần?"

"Cũng không phải là không thể!" Lý Bình An trong mắt, thương nhân buôn muối liền là heo mập, rau hẹ, vỗ béo, lớn lên liền muốn giết thu hoạch.

Bệ hạ đến bạc nhà ta đến công lao, có thể nói vẹn toàn đôi bên.

Cao huyện lệnh chấn động trong lòng, kinh hãi An công công sát tính chi trọng, tiếp theo hỏi: "Quan muối giá tiền tăng vọt, bách tính ăn không nổi muối, lại nên làm như thế nào giải quyết?"

Lý Bình An mới không quan tâm bách tính chết sống, nhà ta nhanh chết đói thời điểm, không có gặp người nào bố thí nửa cái cẩu thả mặt mô mô.

Bất quá bệ hạ nhân đức, yêu dân như con, An công công học theo lộ ra thương xót vẻ mặt, ngửa mặt lên trời thở dài hỏi thăm.

"Nhà ta thương dân tình nhiều gian khó, Tiểu Cao còn có thượng sách?"

Cao huyện lệnh theo ống tay áo lấy ra phong tấu chương, khom người đưa lên: "Hạ quan dò xét muối vụ nhiều năm, hơi có tâm đắc, còn mời An công công xem qua."

Lý Bình An tiếp nhận tấu chương không có mở ra xem, tự tiếu phi tiếu nói: "Tiểu Cao ngươi như vậy thủ đoạn, sớm nên đứng hàng hướng ban, làm sao còn tại thất phẩm quay tròn?"

Cao huyện lệnh thở dài nói: "Hạ quan trước kia tính tình dữ dằn, giận mắng Vương gia cường thủ hào đoạt bách tính ruộng nương, mang theo táng gia bại sản bách tính đi phủ nha phân rõ phải trái. ."

Kết quả không cần nói cũng biết, phủ nha đem gây rối bách tính giam giữ, Cao huyện lệnh chịu Vương gia chèn ép, sĩ đồ như vậy đình trệ.

Vương gia mặc dù không giống Thôi gia, Lô gia hiển hách, thế nhưng tộc bên trong có vị quan to tam phẩm đảm nhiệm Lại Bộ Thị Lang, nói một câu liền có thể khiến cho hắn làm cả một đời Huyện lệnh.

Huyện nha trằn trọc tha mài mấy năm, dữ dằn Cao huyện lệnh cuối cùng học xong a dua nịnh hót.

"Tiểu Cao ngươi rất không tệ!"

Lý Bình An từ đáy lòng tán dương một tiếng, mở ra tấu chương cẩn thận lật xem.

Đại Ung muối vụ noi theo tiền triều chế độ, triều đình ruộng muối sinh sản muối ăn, thương nhân hướng Diêm Vận ti giao nạp bạc đổi lấy muối dẫn, thu hoạch được rút ra, buôn bán quan muối tư cách.

Cao huyện lệnh khúc dạo đầu chỉ ra: Từ Tiên Hoàng đến nay, thuế muối ngày giảm mà muối giá ngày càng tăng lên.

Cứu căn nguyên của nó, ở chỗ thương nhân buôn muối cùng quan viên cấu kết lũng đoạn muối dẫn, dẫn đến tham nhũng hoành hành, muối giá cao. Bách tính bị ép mua muối lậu, thúc đẩy sinh trưởng ra đại lượng tư dân buôn muối, lại tiến một bước thuế muối giảm bớt.

Lời ít mà ý nhiều, Lý Bình An mặc dù không thông muối vụ, nhưng cũng thấy rõ ràng.

"Tiểu Cao còn có giải quyết chi pháp?" Cao huyện lệnh hồi đáp: "Giảm xuống muối dẫn phát thả cánh cửa, vô luận lớn nhỏ hiệu buôn, thậm chí tư dân buôn muối, chỉ cần mua dẫn liền có thể buôn bán muối.

Lại không bố trí buôn bán địa vực  khiến cho thương nhân buôn muối cạnh tranh với nhau, muối giá tự hạ."

"Biện pháp này nghe không sai."

Lý Bình An trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi: "Nhà ta có thể có chỗ tốt gì?"

Cao huyện lệnh dường như đã sớm ngờ tới có vấn đề này, hồi đáp: "Mới muối dẫn nha môn ứng do bệ hạ thân tín trực tiếp quản lý, tránh cho quan viên địa phương cấu kết thương nhân buôn muối, xa lánh tiểu lái buôn mua không được muối dẫn."

"Rất tốt."

Lý Bình An đem tấu chương thu nhập ống tay áo, đứng lên nói: "Tiểu Cao, nhà ta trước tra Tề Vương án, khâm sai án, đợi giết đến người Giang Nam đầu cuồn cuộn lúc, lại từ ngươi thượng thư bệ hạ."

An công công ra kinh lúc nói muốn giết người vậy liền nhất định sẽ giết, dù cho có tốt hơn thu thuế muối biện pháp, đao như cũ muốn gặp máu.

Huống chi Lý Bình An lần này xuất cung xuôi nam, tra muối bên ngoài có chuyện quan trọng khác.

Cao huyện lệnh phù phù quỳ rạp xuống đất, đông đông đông dập đầu.

"Bái tạ An công công dìu dắt."

Lý Bình An đưa hắn nâng đỡ, nhìn xem rướm máu cái trán, cười hỏi: "Tiểu Cao trong nhà còn có người nghĩ làm quan?"

Cao huyện lệnh hơi chút lưỡng lự, cắn răng nói: "Hạ quan huynh trưởng thuở nhỏ là cái quan nhi mê, làm sao tài sơ học thiển kiểm tra không trúng, công công có thể hay không an bài cái việc phải làm?"

"Đều là nhà ta vãn bối, dễ nói dễ nói."

Lý Bình An vẻ mặt tươi cười rời đi huyện nha, khám nhà diệt tộc bạc chung quy nắm chắc, nắm giữ muối dẫn nha môn có thể mỗi năm vì bệ hạ tiến cống.

Nội thị ti đầu nắm ghế xếp, nhà ta vào chỗ!.

---

Chương 119: Giương đông kích tây

Chương 119: Giương đông kích tây

Thạch Hổ huyện Hướng Nam tiến vào Tùng Giang phủ, đông lân cận phủ Dương Châu, nam lân cận Gia Hưng phủ, ba phủ chính là Đại Ung sinh muối trọng địa.

Quản lí bên dưới mấy chục cỡ lớn ruộng muối, hợp xưng ba phủ ruộng muối.

Thái Châu.

Tùng Giang phủ thành.

Trời còn chưa sáng trước cửa thành liền bài nổi lên hàng dài, Lý Nhị Cẩu khiêng túi trộn lẫn đen nghịt trong đám người  chờ lấy cửa mở liền thừa dịp loạn ủng chen vào.

Giờ Thìn tả hữu, cửa thành từ từ mở ra.

Theo bên trong ra tới hai nhóm quan sai, múa đao động thương xua đuổi bách tính lui lại.

Dẫn đầu cửa thành quan nghênh ngang ra tới, la lên: "Từng cái cẩn thận kiểm tra, ai dám xông môn, bắt lại đánh bằng roi!"

Lý Nhị Cẩu mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, thầm mắng cửa thành quan mỗi lần thiếu bạc, liền sẽ khắc nghiệt kiểm tra yêu cầu hối lộ.

Từng cái từng cái hướng về phía trước chuyển, rất nhanh đến phiên Lý Nhị Cẩu vào thành, thuần thục theo ống tay áo lấy ra hạt bạc vụn, nhét vào quan sai trong tay.

"Quan gia, cầm lấy đi uống rượu."

Quan sai ước lượng trọng lượng, biết mà còn hỏi: "Trong bao vải đựng cái gì hàng hóa?"

Lý Nhị Cẩu nhưng không dám nhận chúng mở ra, đành phải lại lấy ra hạt bạc vụn, cầu xin tha thứ: "Quan gia, vốn nhỏ sinh ý, thực sự không chịu nổi giày vò."

Quan sai lại thu bạc, phất tay cho đi: "Đi vào đi, nhớ kỹ chừa chút cho ta hàng tiện nghi rẻ tiền."

Lý Nhị Cẩu liên tục gật đầu: "Ấy ấy."

Quan sai đang trực lúc truy xét buôn lậu muối, rơi xuống giá trị một dạng mua muối lậu, quan muối trộn lẫn hạt cát bán còn đắt hơn, người nào tiền đều không phải là gió lớn thổi tới.

Đúng lúc này.

Nơi xa truyền đến ầm ầm tiếng vang, mặt đất không ngừng rung động, chợt thấy đen nghịt mảng lớn quân tốt từ xa mà đến gần.

Đi đầu hơn trăm kỵ, từng cái ngựa cao to.

Lý Nhị Cẩu từng làm qua buôn ngựa hiểu được chút tương mã chi thuật, nhưng chưa từng thấy qua như vậy khoẻ mạnh, tinh thần tuấn mã.

Cửa thành quan trông thấy "Lý" chữ cờ, vội vàng sai người đi hỏi thăm lai lịch, đồng thời xua đuổi bách tính tránh ra quan đạo.

Chỉ chốc lát sau quan sai lộn nhào trở về, hoảng sợ gào thét: "Thái giám, là trong cung tới thái giám."

"Chuyện xấu, các lão gia tại huyện Giang Đô!"

Cửa thành quan đối khâm sai án hơi có nghe thấy, quát lớn quan sai xếp hàng đứng vững, khom người nghênh đón cung trong thiên sứ.

Một lát sau.

Lý Bình An cưỡi ngựa đi qua cửa thành, liếc mắt sắc mặt trắng bệch cửa thành quan, không để ý đến trực tiếp lãnh binh vào thành.

Lẫn trong đám người Lý Nhị Cẩu, trộm đạo dò xét áo bào đỏ thanh niên, chỉ cảm thấy cực kỳ uy phong lẫm liệt, đại trượng phu làm như thế.

Thái Châu thành đường đi so Thạch Hổ huyện rộng lớn rất nhiều, nhưng mà không có nói trước sạch đường phố, có không ít thức dậy sớm bán hàng rong, người đi đường.

Đại quân đi qua, nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Tiểu Dụ Tử thúc ngựa nói: "Cha nuôi này chiêu giương đông kích tây, điệu hổ ly sơn, làm thật lợi hại, nhường Ôn Phủ doãn đợi cái không."

Rời đi Thạch Hổ huyện về sau, Lý Bình An phái khoái mã tới Thái Châu thành đưa tin, nói là ít ngày nữa đem đến huyện Giang Đô tra Tề Vương Án.

Đi tới nửa đường, lãnh binh đi vòng phủ thành.

Hạ công công cười nhạo một tiếng: "Cái kia họ Ôn tại đại nhân trong mắt, đảm đương không nổi hổ, nhiều nhất là đầu chướng mắt con rệp."

Triệu Liêm nói ra: "Giang Đô đến Thái Châu, vừa đến một lần chỉ cần năm sáu ngày, lưu cho chúng ta tra án công phu không nhiều."

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Không cần năm sáu ngày, nhà ta Minh Nhi liền đem bản án làm thực!"

Đến tột cùng là ai giết khâm sai không trọng yếu, bệ hạ muốn là thuế muối, theo cái này mạch suy nghĩ phá án chuẩn không sai.

Xuyên qua số con đường, đi vào phủ nha ngoài cửa.

Mười cái áo bào xanh lục bào quan nhi đợi ở cửa, dẫn đầu là lưu lại trấn giữ Tiết Thông Phán, luận chức vị tại phủ nha xếp thứ ba, phía trên có phủ doãn, đồng tri. Tiết Thông Phán khom mình hành lễ: "Hạ quan Tiết Vĩnh Trạch, bái kiến đề đốc đại nhân."

Tiểu Dụ Tử sắc mặt lập tức âm trầm, liền muốn quát lớn chửi rủa, tên này thật là không thức thời, không quan trọng ngũ phẩm tiểu quan dám can đảm không quỳ.

Lý Bình An đưa tay ngăn lại, phân phó nói: "Nhà ta phụng mệnh tra án, có chút văn thư cần Tiết đại nhân đưa tới."

Tiết Thông Phán đáp ứng nói: "Nếu bệ hạ có chỉ, hạ quan định toàn lực phối hợp, không biết đại nhân muốn Hà Văn Thư?"

Lý Bình An nói ra: "Tùng Giang phủ hết thảy đăng ký trong danh sách thương nhân buôn muối hiệu buôn."

"Hạ quan tuân mệnh."

Tiết Thông Phán phân phó trải qua quan lấy văn thư hồ sơ, phía trước dẫn đường nói: "An công công thỉnh."

"Làm phiền thế tử mang năm trăm binh phong tỏa bốn môn, đồng ý tiến vào không đồng ý ra, cái nào dám gây rối, tại chỗ giết chết bất luận tội!"

Lý Bình An đã phân phó về sau, tung người xuống ngựa, theo Tiết Thông Phán đi vào phủ nha.

Trên đường đi nhìn lụi bại, hôi bại công sở, so với Thạch Hổ huyện nha còn không bằng, trước nha trên đầu cửa "Gương sáng treo cao" tấm biển, Kim sơn pha tạp phai màu, không biết bao lâu không có tu sửa.

"Khặc khặc khặc. ."

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Tùng Giang phủ chính là quốc triều thuế muối trọng địa, chưa từng nghĩ quan nha như vậy lụi bại."

Tiết Thông Phán khẽ vuốt sợi râu, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Thuế muối chính là mồ hôi nước mắt nhân dân, thế nào có thể dùng để tu nha, quan nha phá chút không sao, bách tính sống được tốt mới là thật tốt!"

Lý Bình An liếc mắt Tiết Thông Phán quan bào, góc áo rửa đến trắng bệch sứt chỉ, còn đánh lấy mấy cái miếng vá.

"Tiết đại nhân quả nhiên là liêm khiết thanh bạch vị quan tốt."

"Không dám nhận không dám nhận, vì bệ hạ phân ưu, mà sống dân lập mệnh mà thôi!"

Đang khi nói chuyện.

Đoàn người đi vào trước nha đại sảnh, Lý Bình An chức quan cao nhất, việc nhân đức không nhường ai ngồi lên chủ quan vị trí.

Hạ công công chờ thái giám đứng ở bên phải, Tiết Thông Phán này địa phương quan ở bên trái.

Lý Bình An tầm mắt quét qua một đám quan lại: "Nhà ta cảnh cáo mà nói đằng trước, chư vị như cùng diêm bang có liên luỵ, hiện tại nhận tội nhưng từ nhẹ xử phạt." Tiếng nói vừa ra, có mấy cái quan viên mặt lộ vẻ ý động, thoáng nhìn Tiết Thông Phán thế đứng ngay ngắn an ổn, lập tức tắt nhận tội tâm tư.

Lý Bình An phân phó nói: "Hạ công công, đem việc này ghi lại, sau đó có biết tội không nhận người Tội thêm một bậc!"

"Tuân mệnh."

Hạ công công mang tới bút mực giấy nghiên ngồi xuống công đường phía bên phải thấp án.

Không có đợi bao lâu.

Trải qua quan mang tới thật dày một chồng văn thư, khom người đưa lên: "Đại nhân, Tùng Giang phủ trong danh sách thương nhân buôn muối, to to nhỏ nhỏ chung ba mươi hai nhà."

Lý Bình An tiện tay lật một cái, trong đó mười tám nhà tại phủ thành, phân phó nói.

"Tiểu Dụ Tử, đem đưa qua giấy nhắn tin khứ trừ, hắn hắn toàn bộ chộp tới, ông chủ chưởng quỹ người hầu bàn một cái không cho phép hạ xuống!"

"Tuân mệnh."

Tiểu Dụ Tử khom người lĩnh mệnh, thẩm tra đối chiếu hậu phủ thành có bảy nhà thương nhân buôn muối không có đưa thư tay, lúc này gọi sáu cái lão thái giám, riêng phần mình dẫn đầu quân tốt bắt lấy hung phạm.

Tiết Thông Phán nhìn trợn mắt hốc mồm, chưa bao giờ thấy qua như thế tra án, không nên trước phân tích tình tiết vụ án, lại điều tra manh mối, cuối cùng lại đuổi bắt hung phạm sao?

"Đại nhân, như vậy bắt người có hay không không ổn?"

Lý Bình An tiếp nhận tiểu thái giám đưa tới ngự trà, thổi thổi hơi nóng: "Nhà ta hoài nghi ám sát khâm sai tặc nhân, ngay tại những này thương nhân buôn muối ở trong gọi hỏi một chút lời không được sao?"

Tiết Thông Phán không có cách nào phản bác: "Dĩ nhiên có khả năng."

"Tiết đại nhân, nhà ta có rất nhiều thủ đoạn, nhường tặc nhân ngoan ngoãn nhận tội."

Lý Bình An U U nói ra: "Hi vọng ngươi cùng tặc nhân không quan hệ, bằng không cần phải Tội thêm một bậc, toàn gia lưu đày."

Tiết Thông Phán nhìn xem An công công giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, mồ hôi lạnh chỉ một thoáng ướt đẫm lưng, bởi vì cái gọi là lên núi kiếm ăn, Tùng Giang phủ làm quan tự nhiên là muốn ăn muối.

Lý Bình An không nhanh không chậm dùng trà, thỉnh thoảng cùng tiểu thái giám nói một câu, rảnh rỗi còn viết phong quan tâm Chu thái hậu tin.

Hai canh giờ nháy mắt đã qua.

Tiểu Dụ Tử suất về tới trước Thông Bẩm: "Cha nuôi, thuận hưng hiệu buôn người đã đều chộp tới, có hay không lập tức thẩm vấn?"

Lý Bình An khẽ vuốt cằm, nhìn về phía theo Hành lão thái giám.

"Khang công công, này muốn nhìn ngươi thủ đoạn!".

---

Chương 120: Quyết định nhanh chóng

Chương 120: Quyết định nhanh chóng

Khang công công là tại tịnh thân phòng đợi hơn nửa đời người, qua tay thái giám đếm không hết, Nguyên đứng đấy đều phát ra hàn khí âm u.

Lĩnh mệnh thẩm vấn thuận hưng hiệu buôn, không bao lâu liền đưa tới một phần bản cung.

Trên đó viết ông chủ cấu kết Ôn Phủ doãn, Tiết Thông Phán chờ quan viên, thu hoạch được Dương Xương các huyện muối dẫn, giá cao bán ra sau chia năm năm nhuận.

"Khang công công lợi hại, nhanh như vậy liền thẩm ra tới."

Lý Bình An đem bản cung đè xuống, thở dài nói: "Đáng tiếc không phải nhà ta muốn lời khai, làm phiền Khang công công tiếp tục thẩm!"

Khang công công rời đi nửa canh giờ, lại mang về một phần mới bản cung.

Thuận hưng hiệu buôn cấu kết quan viên bên ngoài, còn cùng diêm bang có chỗ cấu kết, hãm hại ám sát đồng hành, hùn vốn buôn bán muối lậu các loại.

"Tái thẩm!"

"Tuân mệnh.

Khang công công xoa xoa máu tươi trên tay, khom người lui ra, rất màn trập bên ngoài lại truyền tới kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Lý Bình An liếc mắt một đám quan viên, từng cái dọa đến mặt trắng như tờ giấy, run rẩy run rẩy, phân phó nói: "Tiểu Thần Tử, đi tìm mấy cái đại phu đến, nhà ta bản án không có điều tra rõ trước, cũng không thể để cho người ta chết!

"Cha nuôi, hài nhi hiểu rõ."

Tiểu Thần Tử là mười tám làm mà một trong, trước đây không lâu thay thế Tiểu Ban Tử vị trí, thông minh lanh lợi, làm việc lưu loát.

Đại phu không đợi đến, Khang công công lại đưa tới mới bản cung.

"Khởi bẩm đại nhân, nhà ta ra tay nặng, không cẩn thận giết chết mấy cái."

"Không sao, sớm muộn đều phải chết."

Lý Bình An tiếp nhận nửa bên đỏ thẫm bản cung, bên trên lây dính không biết vài người máu, ướt dầm dề dính tay.

Theo hiệu buôn chưởng quỹ bàn giao, phủ thành quan viên, diêm bang sau lưng là Giang Nam thế gia, đoạt được lợi nhuận muốn nộp lên trên bảy thành, bằng không liền lấy không được muối dẫn.

"Lần này mới đúng không, có thế gia lớn chỗ dựa mới dám hành thích khâm sai!"

Lý Bình An đem ba phần bản cung cho Tiết Thông Phán, hỏi: "Tiết đại nhân, ngươi xem nhà ta tra được đúng hay không?"

Tiết Thông Phán mắt tối sầm lại, run chân quỳ trên mặt đất, đông đông đông dập đầu cầu xin tha thứ.

"Công công tha mạng, công công tha mạng. ."

Lý Bình An cười nhạo nói: "Nhìn một cái, Tiết đại nhân không phản bác chỉ cầu tha nhà ta tra ra chân tướng!"

Bọn thái giám lập tức ồ cười quái dị, liên thanh thổi phồng Đô đốc, cha nuôi cao minh.

Tiếng cười lanh lảnh như Dạ Kiêu, sắc bén chói tai, vốn là lung lay sắp đổ phủ thành quan viên, dọa đến phù phù phù phù dồn dập quỳ xuống.

Lý Bình An đưa tay ngăn lại, nói ra: "Nhà ta thiện tâm, có thể cho các ngươi hồi 2 cơ hội, đem tội danh hái ra ngoài."

Tiết Thông Phán nghe vậy không lo được cái trán chảy máu, quỳ leo đến An công công trước mặt: "An công công mời nói, ti chức định nói gì nghe nấy."

Lý Bình An một cước đem Tiết Thông Phán mấy cái lăn, như vậy tham bạc còn xuyên phá quan bào, ở phá công sở thanh quan, kém xa Tiền thị lang thành thật.

"Nhà ta đạt được tin tức xác thật Vương Trịnh Lý Tam Gia liền là ám sát Tề Vương, khâm sai nghịch tặc, Tiết Thông Phán có chứng cớ hay không?"

Tiết Thông Phán liên tục dập đầu: "Có chứng cứ, nhất định có chứng cứ."

Lý Bình An nhìn về phía những quan viên khác: "Các ngươi đâu?"

"Có có có." Mọi người liên tục đáp ứng, sống chết trước mắt, không lo được cái gì cẩu thí thế gia uy nghiêm.

"Rất tốt."

Lý Bình An nói ra: "Còn có hôm nay không có mặt Ôn Tri phủ loại hình, tất nhiên cùng nghịch tặc cấu kết, cũng không để cho bọn hắn trở về."

Tiết Thông Phán đám người từ kinh chuyển hỉ, chính mình không có tội, cấp trên chết sạch, mắt thấy liền có thể bổ sung thăng quan.

"Bái tạ An công công, ti chức nguyện ra sức trâu ngựa."

Lý Bình An phất phất tay: "Đi làm việc đi, nhà ta muốn bằng chứng, bàn sắt, nếu là lật lại bản án các ngươi rơi không được tốt."

"Ti chức hiểu rõ."

Tiết Thông Phán đám người hàng năm cùng cấp trên thông đồng làm bậy, tự nhiên sẽ hiểu tội lỗi chứng, hiện tại có rửa sạch cơ hội của chính mình, cần phải tóm chặt lấy.

Không bao lâu.

Bên ngoài lại truyền tới tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ.

Đêm đó.

Bảy nhà thương nhân buôn muối đều nhận tội, nói là chịu Vương Trịnh Lý Tam Gia sai sử, cùng khác mấy nhà không có đưa thư tay thương nhân buôn muối, thuê muối nhóm cao thủ ám sát Tề Vương, khâm sai.

Điều tra thu hoạch được thương nhân buôn muối cùng thế gia, diêm bang lui tới mật tín, có thể nói nhân chứng vật chứng vô cùng xác thực.

Lý Bình An cả giận nói: "Đâm Sát Hoàng Tộc, khâm sai, cùng mưu phản không khác, nhà ta muốn vì bệ hạ bình định!"

Tiểu Dụ Tử hỏi: "Cha nuôi, trước bình nhà ai?"

"Đương nhiên là Lý gia!"

Lý Bình An sớm đã có qua nghĩ sâu tính kỹ, Lý gia nội tình cạn dễ khi dễ, lại khoảng cách Tam Thanh sơn gần nhất, hùng hùng hổ hổ nói.

"Dạng gì cấp bậc, cùng nhà ta một dạng họ?"

. . Mấy ngày sau.

Một nhóm xe ngựa vội vã đi vào Thái Châu ngoài thành, dẫn đầu chính là Ôn Tri phủ, khuôn mặt gầy gò vẻ mặt tiều tụy.

Từ khi thu đến phủ thành tin tức, liền nơm nớp lo sợ hướng trở về.

Tiểu Huệ Tử cũng trên xe, trấn an nói: "Hâm nóng đại nhân yên tâm, nhà ta đang cha nuôi trước mặt nói tốt vài câu, bảo đảm ngươi gối cao không lo."

"Đa tạ Huệ công công, hạ quan khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

Ôn Tri phủ biết được thái giám ưa thích tiền, theo ống tay áo lấy ra chồng ngân phiếu kín đáo đưa cho Tiểu Huệ Tử, trông coi quốc triều thuế muối trọng địa, chính là không bao giờ thiếu bạc.

Xe ngựa thuận lợi vào thành, Ôn Tri phủ đang nghi hoặc cổng vì sao không có bách tính, phần phật vây lên mấy chục hung hãn quân tốt.

Phía trước kỵ Mã lão thái giám giọng the thé nói: "Trải qua tra ra các ngươi cùng diêm bang ám sát khâm sai, theo luật bắt lấy."

Ôn Tri phủ sắc mặt trắng bệch, vội vàng hướng Tiểu Huệ Tử cầu cứu: "Huệ công công, hạ quan. ."

"Ôn đại nhân, ngoan ngoãn nhận tội có thể ít chịu chút khổ!"

Tiểu Huệ Tử thi triển khinh công, vèo nhảy xuống xe ngựa, cùng lão thái giám chào hỏi: "Vưu công công, đã lâu không gặp."

Vưu công công từng là Sở công công làm tôn, bây giờ tại Hạ công công dưới trướng làm việc, cùng Tiểu Dụ Tử, Tiểu Huệ Tử chờ trẻ trung phái mặt cùng lòng bất hòa.

Bất quá ở trước mặt người ngoài, vẫn ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Huệ công công, đề đốc đại nhân tại phủ nha chờ ngươi đấy."

"Vưu công công vội vàng, nhà ta đi trước bái kiến cha nuôi."

Tiểu Huệ Tử bước chân nhẹ nhàng, biến mất trong nháy mắt tại đầu đường, sớm quên mới vừa đáp ứng nói tốt vài câu, cái kia nghịch tặc cùng nhà ta không liên quan gì.

Một trận gió giống như xông vào phủ nha, vừa mới tiến vào chính đường liền phù phù quỳ xuống, chân khí thôi động hướng về phía trước trượt, cho đến vọt tới cha nuôi trước mặt.

"Hài nhi bái kiến cha nuôi."

Tiểu Huệ Tử hai mắt đẫm lệ, bả vai, lồng ngực thấm máu nhuộm đỏ, sắc mặt trắng bệch giống như là bị nặng

Lý Bình An vuốt cằm nói: "Đứng lên mà nói, Tiểu Ban Tử chuyện gì xảy ra?"

"Cha nuôi, ngài muốn vì hài nhi làm chủ a. ."

Tiểu Huệ Tử quỳ xuống đất không dậy nổi, khóc sướt mướt giảng gặp diêm bang đánh lén, Tiểu Ban Tử làm yểm hộ chính mình rút lui, bất hạnh rơi vào vây giết bỏ mình.

Lý Bình An nghe hai mắt ửng đỏ, không có vạch trần Tiểu Huệ Tử lâm trận bỏ chạy, còn thuận tay cho Tiểu Ban Tử một chưởng, nhường huynh đệ đi sau cùng sự tình.

"Nhà ta dẫn binh xuôi nam, chính là vì cho làm mà báo thù rửa hận! Tiểu Huệ Tử, ngươi lại lĩnh kinh doanh năm trăm làm tiên phong, đi đầu đi tới Quản Vân huyện."

Tiểu Huệ Tử dập đầu nói: "Bái tạ cha nuôi, hài nhi chắc chắn báo thù cho huynh đệ."

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử, ngươi lưu tại phủ nha thẩm vấn nghi phạm, cưỡng chế nộp của phi pháp tang bạc."

Tiểu Dụ Tử mắt đầy hồng quang, đây chính là đỉnh tiêm công việc béo bở, dập đầu nói: "Cha nuôi yên tâm, hài nhi định sẽ không lỗ hổng một lượng bạc."

"Hạ công công, cẩn thận kiểm tra Lý thị các phòng tộc nhân, động thủ liền muốn giết làm giết sạch, miễn cho tương lai có lặp đi lặp lại."

"Tuân mệnh."

"Thế tử, cho ngươi thêm năm ngày tụ lại phủ binh, nhà ta không muốn già yếu tàn tật, ít nhất năm ngàn tinh tráng hán tử!"

"Tuân mệnh."

Triệu Liêm khom người lĩnh mệnh, suy nghĩ lấy chiêu mộ Tiết Thông Phán chờ quan viên tộc nhân nô bộc, tự tay tiêm nhiễm Lý gia cửu tộc máu tươi về sau, phương mới không dám có hai lòng..

---

Chương 121: Hủy diệt thế gia

Chương 121: Hủy diệt thế gia

Quản Vân huyện.

Nguyên bản vắng vẻ vô danh huyện thành nhỏ, từ khi Lý thị ngày càng hưng thịnh, dần dần trở thành Giang Nam trọng trấn.

Mấy trăm năm qua không ngừng sát nhập, thôn tính khuếch trương, huyện thành quản lí bên dưới ba mươi vạn mẫu điền sản ruộng đất, toàn đều thuộc về Lý thị gia sản dòng họ.

Quản Vân huyện bách tính nhìn như là triều đình trì hạ, kì thực là Lý gia tá điền, bộ khúc, nô tỳ.

Lý Bình An nhìn xem Hạ công công sưu tập tới tình báo, lông mày nhíu lại: "Lý gia chỉ lấy năm thành Điền Tô?"

Hạ công công trả lời: "Năm được mùa năm thành, năm thiên tai chỉ cần ba thành."

"Vậy mà so trong miếu Bồ Tát còn có thiện tâm, nhà ta nếu là sinh ở Quản Vân huyện, có lẽ sẽ không tiến cung người hầu!"

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng, mắt nhìn quan đạo hai bên quy hoạch chỉnh tề bờ ruộng.

Chính vào mùa xuân ba tháng, nông dân đi chân trần đạp tại không có mắt cá chân trong nước bùn, khom lưng cắm xuống non ương, gió thổi qua ruộng nước tạo nên lăn lăn gợn sóng.

Lý Bình An cảm thán nói: "Nhà ta có quản Vân Nhị Khoảnh Điền, sao có thể đeo ba giám Kim ấn?"

"Đại nhân ngài nói đùa, này Lý gia ruộng cũng không tốt loại."

Hạ công công theo ống tay áo lấy ra quyển sổ, lật ra sau trên đó viết đầy rẫy tội danh, đại khái là luật pháp bên trên viết tội ác, Lý thị tất cả đều có liên quan đến.

Ví như mưu phản, tiền triều những năm cuối Lý thị từng cử binh mưu phản, sau quy thuận Giang Nam Ngụy triều, lại sau này âm thầm đầu nhập vào thế tổ, làm Ngụy triều nhị thần.

Ví như nội loạn, đương đại Lý thị tộc trưởng từng cùng họ hàng gần thông dâm, sinh ra nhi tử sau nuôi dưỡng ở đồng tộc huynh đệ danh nghĩa, nghe nói là cái đứa ngốc, năm ngoái còn trúng cử nhân.

Mặt khác như là không ngờ bất hiếu không hòa thuận bất nghĩa loại hình sự tình, tại Lý thị lấy ngàn mà tính tộc nhân bên trong nhìn mãi quen mắt.

"Quả nhiên là tội ác tày trời gia tộc, nhà ta cũng tính là vì dân trừ hại!"

Lý Bình An cười khằng khặc quái dị vài tiếng, rút kiếm chỉ về đằng trước như ẩn như hiện thành trì, cao giọng hạ lệnh.

"Đánh trống, công kích, giành trước người thưởng vạn Kim!" Đông đông đông trống trận lôi vang, truyền lệnh thái giám phóng ngựa phục tụng An công công quân lệnh, quan tiên phong vung lên cờ xí.

Kinh doanh ngàn năm tráng đinh năm ngàn, hợp kế sáu ngàn bước dư tốt phóng tới huyện thành.

Lúc này trên tường thành, mấy trăm quân tốt nơm nớp lo sợ nhìn phô thiên cái địa quân địch, đao trong tay đều cầm không vững.

Dẫn đầu tham tướng họ Lý Lệ Thanh hô a dưới trướng: "Giữ vững ba ngày, công tử đã mang theo tộc trưởng thủ lệnh đi tới phủ thành, ít ngày nữa liền có phủ binh đến giúp."

Quân tốt nghe vậy lập tức sinh ra mấy phần dũng khí, Lý thị tông tộc thống trị Quản Vân huyện mấy trăm năm, tộc trưởng nói chuyện so hoàng đế đều có tác dụng.

Kết quả tiếng nói vừa ra không lâu, mười mấy bóng người theo trong huyện thành thoát ra, thi triển khinh công leo lên cao đến hai trượng tường thành.

Ánh đao, ám khí lóe lên, mới vừa nói tham tướng lập cầm tạm tràng.

Thừa dịp tường thành quân tốt hỗn loạn vô chủ thời khắc, lại như cắt cỏ đem cửa thành sau mấy chục quân coi giữ chém giết, cấp tốc hạ xuống trên đỉnh đầu trụ, mở ra hoành then cài, khóa sắt.

Cửa thành mở rộng, mấy ngàn quân tốt giống như thủy triều tràn vào.

Quân coi giữ mặt thoáng qua bị tàn sát sạch sẽ, cửa thành bắc rơi vào kinh doanh chưởng khống, chợt trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Lý thị tổ trạch.

Trên đường thỉnh thoảng có bách tính đánh lén, ngoại trừ tạo thành mấy cái thương vong, căn bản không thể ngăn cản đại quân tiến lên bộ pháp.

Lý thị tổ trạch tại trong huyện thành, chiếm diện tích mấy chục mẫu, tựa như thành bên trong chi thành.

Bên cạnh không đáng chú ý huyện nha, phảng phất Lý thị tổ trạch người gác cổng, Thiên viện, trên thực tế cũng là như thế.

Quản Vân Huyện lệnh phán án, cho tới bây giờ là trước xem tông pháp lại theo quốc luật.

Lý thị tổ trạch môn trên lầu, đứng đấy lít nha lít nhít bộ khúc, nô bộc, nói ít hai, ba ngàn người, tay cầm đao thương côn bổng, hung tợn nhìn triều đình đại quân.

Lý Bình An giục ngựa lập ở phía xa, giúp đỡ nhìn: "Nhà ta còn là xem thường thế gia vũ lực, sáu ngàn quân tốt chưa hẳn có thể toàn bộ ăn."

Này chút thủ hộ tổ trạch bộ khúc nô bộc, từng cái thân thể cường tráng, thậm chí có võ công tại thân, thoạt nhìn so kinh doanh quân tốt còn muốn tinh nhuệ.

Hạ công công đề nghị: "Đại nhân, không cần cường công, đoạn thủy cạn lương thực vây hơn mấy ngày, tự nhiên đại hoạch toàn thắng." Triệu Liêm lắc đầu nói: "Thế gia tổ trạch lúc kiến tạo, đã sớm cân nhắc qua vây công, bên trong có đồn lương, nước chảy, tử thủ dăm ba tháng không thành vấn đề!"

"Nhất định phải nhanh đè xuống."

Lý Bình An trầm giọng nói: "Thế gia quan hệ rắc rối khó gỡ, Lý gia chắc chắn đã sai người vào kinh, liên lạc thuyết phục trong triều quan lớn.

Nếu là cam lòng xài bạc, khó mà nói sẽ để cho bệ hạ tâm ý dao động!"

Chỉ có dùng mau đánh chậm diệt Lý thị tông tộc, trong triều quan lớn cũng sẽ không vì người chết nói chuyện, đến mức luân phiên thượng thư sâm tấu, An công công đã thành thói quen.

Không bị bách quan sâm tấu thái giám, không coi là chân chính quyền thiến!

Triệu Liêm đề nghị: "Cái kia cũng chỉ có một biện pháp, hỏa công."

"Làm phiền thế tử sưu tập thành bên trong hết thảy có thể đốt du liêu vật liệu gỗ, không đủ liền đi ngoài thành đốn cây, nhà ta muốn hỏa hoạn mười ngày không tắt!"

Lý Bình An tiếp tục phân phó nói: "Hạ công công, Khang công công, Tiểu Thần Tử, các lĩnh binh một ngàn quân tốt bao vây Lý thị tổ trạch, nhà ta không cho phép bất luận cái gì vật sống trốn tới."

"Tuân mệnh."

Mọi người lĩnh mệnh mà đi, bốn ngàn quân tốt đem Lý thị tổ trạch vây con kiến chui không lọt, hơn ngàn tráng đinh bắt đầu dỡ bỏ thành bên trong phòng ốc cửa hàng.

Dân chúng trong thành ngay cả ngăn cản lý do đều không có, nói rõ bởi vì khế nhà toàn đều thuộc về Lý gia, bọn hắn chẳng qua là cái người thuê mà thôi.

Đương nhiên không thể thiếu thần chí không rõ người thuê, cố gắng ngăn cản quân tốt dỡ nhà, kết quả chính là loạn đao chém chết.

Dám can đảm cản trở triều đình bình định, không có tru cửu tộc đã là An công công nhân từ.

Trong lúc đó không thể thiếu đốt sát kiếp cướp, Lý Bình An một mắt nhắm một mắt mở.

"Truyền lệnh xuống, công phá Lý gia tổ trạch, cướp bóc đoạt được tận về cá nhân hết thảy!"

Tráng đinh nghe hỏi làm việc càng thêm ra sức theo sáng sớm bận rộn đến lúc chạng vạng tối, theo An công công ra lệnh một tiếng, lửa nóng hừng hực nóng rực bốc lên, càng có bùng cháy vại dầu ném tổ trạch bên trong, dẫn đốt đình đài lầu các.

Trong lúc đó Lý gia bộ khúc cố gắng phá vây, đối diện hạ xuống mấy đợt mưa tên, lưu lại hơn trăm cỗ thi hài chật vật lui về bên trong viện.

Kinh doanh có lẽ không sánh bằng Bắc Cương biên quân, nhưng mà chung quy là triều đình quân chính quy, trong ngày thường không ít bày trận thao luyện, quân trận chém giết tuyệt không phải quân lính tản mạn có thể so sánh. Đại hỏa thiêu ba ngày ba đêm, hao hết cả huyện thành du liêu vật liệu gỗ.

Cuồn cuộn khói dầy đặc che khuất bầu trời khét lẹt vị thịt tung bay đầy toàn thành.

Gần ngàn năm lịch sử Lý thị tổ trạch, theo điêu lương họa đống đảo mắt biến thành bức tường đổ tàn hoàn, ngày đầu tiên còn truyền ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, ngày thứ hai liền người chết quá nhiều người sống.

Lý Bình An nhìn bay đầy trời xám, khua tay nói.

Giết

Mấy ngàn quân tốt theo bốn phương tám hướng xông vào Lý thị tổ trạch, đạp đổ nóng bỏng tường viện, tìm kiếm bất luận cái gì thở mà vật sống.

Thoáng như cá diếc sang sông, không lưu bất luận cái gì sinh cơ.

gạch lật ra, giếng nước rút khô, con giun cắt hai nửa, tổ kiến nóng năm lần.

Như thế không để lối thoát điều tra, xác thực tìm được không ít người sống, ví như giấu ở nước giếng bên trong lão gia, trốn ở ống khói bên trong công tử.

Tuân theo quân lệnh một đao kết.

Lão gia công tử kim ngân tế nhuyễn chia cắt sạch sẽ, liền răng vàng đều không buông tha, sống sờ sờ rút ra, lau lau vết máu nhét trong ngực.

Lý thị tổ trạch ngàn năm tích lũy, ai cũng không biết giấu bao nhiêu vàng bạc châu báu, thế nhưng đầy đủ mấy ngàn quân tốt kiếm cái đầy bồn đầy bát.

Con trai của Thành Thân Vương Triệu Liêm không hổ là huân quý xuất thân, chướng mắt rải rác kim ngân, dẫn dưới trướng quân tốt khai quật ra hai nơi bạc hầm.

Bên trong tất cả đều là to lớn Kim Cầu, ngân cầu, ba năm người nhấc không nổi, tục xưng "Không làm sao được" .

Lý Bình An đánh ngựa đi qua, phân phó nói: "Dựa theo chuyện xưa lệ cũ, ba thành Quy thế tử, bảy thành về hô.

Triệu Liêm lập tức vui vẻ ra mặt: "Ti chức bái tạ Đô Thống Đại Nhân."

Đi vào Lý thị từ đường, mấy chục mẫu phế tích hài cốt bên trong còn sót lại kiến trúc, bề ngoài hun sơn đen mà đen, toàn thể còn hoàn hảo.

Cửa phòng đã thiêu huỷ, bên trong trốn tránh mấy cái Lão đầu tử, mười cái thanh những năm tuổi trẻ, vây quanh đời thứ hai mươi hai Lý thị tộc trưởng.

Lý Quang Quân mắt thấy An công công cưỡi ngựa tới, giọng căm hận nói: "Ngươi này thiến hoạn, làm thật muốn diệt ta Lý gia hay sao?"

Lý Bình An không để ý đến tên này kêu to, quay đầu nhìn về phía Hạ công công."Lý gia tộc phổ tìm được rồi hả? Dựa theo phía trên bắt người, một cái đều không cần lỗ hổng!".

---

Chương 122: Đạo Môn người đứng đầu

Chương 122: Đạo Môn người đứng đầu

Lý Quang Quân run sợ biến sắc, hắn đọc thuộc lòng chư hướng sách sử truyện ký, chưa bao giờ có nghe dùng gia phả bắt người chi pháp.

"Thiến hoạn, chỗ này dám như thế?"

Lý Bình An liếc tên này liếc mắt, lại phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, giấu kín Lý thị tặc nhân người, dùng cùng mưu phản luận xử. Chủ động giao ra tặc nhân người, thưởng ruộng trăm mẫu!"

Quản Vân huyện liền có thể đoạt lại ba mươi vạn mẫu ruộng nương, tin tưởng sẽ có không ít bách tính, nguyện ý cầm Lý thị tộc nhân thay thế điền sản ruộng đất.

Lý Quang Quân mắt tối sầm lại, tốt ở bên cạnh thanh niên kịp thời nâng, mới không có tại chỗ ngã quỵ, kịch liệt thở hổn hển mấy cái.

"An công công, hà tất khinh người quá đáng, ta Lý gia có thể truyền thừa ngàn năm, trải qua ba triều không ngã, nội tình chi sâu không phải ngươi có thể đoán trước!"

"Còn có hậu thủ?"

Lý Bình An vuốt ve trắng noãn không cần cái cằm, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhà ta liền trong nha môn chờ lấy, có thủ đoạn gì sử hết ra."

Dứt lời khoát khoát tay, Hạ công công dẫn người đem Lý thị tộc nhân trói gô, treo ở nha môn bên ngoài trên cột cờ đón gió phấp phới.

Trong huyện thành trộm đạo ngắm nhìn bách tính, thấy cao cao tại thượng tộc trưởng lão gia, lại giống như chó chết treo kêu rên lắc lư, trong lòng kính sợ dần dần sụp đổ tiêu tán.

Suy nghĩ lại một chút chính mình ở trạch viện, suy nghĩ lấy Lý gia diệt tộc là chuyện tốt.

Lý gia tổ trạch đốt cháy thành đất trống, bên cạnh huyện nha bị không ít ương, hạ xuống thật dày một tầng tro đen.

Tư lại sai dịch quỳ tại cửa ra vào, cung nghênh An công công làm chủ.

Lý Bình An đi vào trước nha cửa chính, thấy treo cổ tự tử mà chết quản Vân Huyện lệnh, đầu lưỡi duỗi ra hai mắt trợn tròn, bộ dáng rất là doạ người.

Hạ công công giải thích nói: "Tên này họ Lý tên Lý Tấn, là Lý thị bàng chi tộc nhân, Võ Đức mười hai năm trúng cử."

"Kéo ra ngoài chôn."

Lý Bình An thấy nhiều người chết, theo không cảm thấy nhà có ma kiêng kị, ngồi tại trên ghế bành, thấy

Một tấm kết án không lâu hồ sơ.

Đại khái là khổ chủ cáo trạng quản gia Tôn Thụy, Cường Nạp chính mình nữ nhi làm thiếp, kháng cự không thành phản bị ẩu đả.

Huyện lệnh Lý Tấn phê mười cái chữ: "Trải qua tra cũng không cường cưới, vu cáo trượng mười" .

"Hạ công công đem tên này đốt đi, tro cốt dương."Lý Bình An làm việc luôn luôn công chính, sẽ không khác nhau đối đãi bất luận cái gì Lý thị tộc nhân.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Triệu Liêm tới nha môn bẩm báo: "Đại nhân, quân tốt đã thu nạp về đơn vị, thương vong tổng cộng 539 người, trong đó kinh doanh bảy mươi hai người."

Lý Bình An nói ra: "Chết bồi hai trăm lượng táng tang phí, thương cho một trăm lượng chén thuốc phí, còn sống lĩnh năm mươi lượng thưởng bạc."

Hai trăm lượng cũng không phải số lượng nhỏ, mặc dù chỉ là bệ bữa tiếp theo cơm, nhưng ở nông thôn có thể mua hai mươi mẫu tốt ruộng.

Nhà nghèo khổ được khoản này phí mai táng, rung thân biến thành không lo ăn uống phú nông.

Triệu Liêm nói ra: "Đại nhân, thuộc hạ sai người tìm hiểu, quân tốt nói ít vơ vét hơn trăm lượng, vận khí tốt được mấy trăm lượng, không cần lại ban thưởng."

"Không sao."

Lý Bình An nói ra: "Cướp là cướp, thưởng chính là thưởng, tả hữu bất quá mấy vạn lượng bạc, nhà ta ăn thịt liền nên cho quân tốt ăn canh."

"Tuân mệnh."

Triệu Liêm đáy lòng càng khâm phục, có lẽ An công công không hiểu bài binh bố trận, chỉ huy công thành liền là kêu loạn cùng nhau tiến lên, thế nhưng chỉ cần cam lòng phát lương bạc, liền có thể nuôi ra biết đánh trận kiêu binh hãn tướng.

Tin tức truyền đi, nha môn bên ngoài vang lên chấn thiên tiếng hoan hô.

Lúc này ai dám nói nửa câu An công công nói xấu, nhẹ thì cắt ngang tay chân, nặng thì loạn đao chém chết.

Đến chạng vạng tối.

Chúng thái giám đi vào trước nha, khom người hướng An công công hành lễ.

Lý Bình An từng cái hỏi thăm việc phải làm tiến triển: "Hạ công công, tang bạc cưỡng chế nộp của phi pháp nhiều ít?"

"Trước mắt cưỡng chế nộp của phi pháp hiện ngân bảy trăm vạn lượng, điền sản ruộng đất bốn mươi lăm vạn mẫu, các phủ trang viên hơn sáu mươi

Tòa, bến tàu hai mươi mốt chỗ, quặng mỏ mười hai toà đồ cổ tranh chữ hơn vạn cái, tàng thư hơn mười vạn quyển. . . .

Hạ công công theo ống tay áo xuất ra quyển sách, niệm tụng Lý thị danh nghĩa sản nghiệp, cuối cùng giải thích nói: "Đây chỉ là Lý gia tộc sinh, còn có các phòng tài sản riêng, sợ khó mà tính toán!"

Lý Bình An nói ra: "Khó mà tính toán cũng muốn mà tính, nội nô không có thể chạy chuột, bệ hạ đăng cơ ba năm không xây mới cung nhà ta nhìn xem đau lòng a!"

Hạ công công còn nói thêm: "Đại nhân, có quân tốt theo hốc tường phát hiện hốc tối, theo bên trong tìm ra một quyển năm họ quan hệ thông gia phổ. . . . .

Lý Bình An ngắt lời nói: "Nhà ta chưa từng nghe qua vật này, nhất định là nhường hỏa hoạn đốt không có."

Hạ công công hiểu ý, khom người lĩnh mệnh.

Lý Bình An hỏi: "Khang công công, thẩm vấn như thế nào?"

Khang công công bước ra khỏi hàng nói: "Lý gia tộc người đã trải qua cung khai, chịu tộc trưởng Lý Quang Quân sai sử, thuê muối nhóm cao thủ ám sát Tề Vương, khâm sai."

Lý Bình An hài lòng gật đầu: "Phủ thành quan viên, Lý thị tộc nhân đều đã cung khai, bằng chứng như núi, chỉ còn diêm bang chưa quy án."

Diêm bang, nói đúng ra là ba phủ diêm bang, bang chủ "Tuyết Long Vương "Cấu kết thế gia quan phủ, cậy vào ăn lợi lớn, lung lạc rất nhiều giang hồ cao thủ, danh xưng dưới trướng chín ngàn bang chúng.

Đương nhiên chẳng qua là danh xưng tám phần mười đều là treo ở diêm bang danh hạ vô lại lưu manh, chân chính dám đánh dám liều đệ tử chính thức nhiều nhất bốn năm trăm.

Triệu Liêm xin đi giết giặc nói: "Đại nhân, mạt tướng nguyện lĩnh ba ngàn binh mã, vây quét diêm bang nghịch tặc."

"Việc này không vội, hiện tại quan trọng chính là đuổi bắt Lý thị tộc nhân."

Lý Bình An không vội mà vây quét diêm bang, lưu lại cái hung thủ liền có thể tiếp tục tra án: "Phàm là lên gia phả, một cái đều không thể ít."

Phụ trách việc này Tiểu Thần Tử bẩm báo nói: "Cha nuôi, Lý gia tộc phổ tổng cộng hơn hai ngàn bảy trăm người, hôm nay thiêu chết chém giết năm trăm có thừa, có hai trăm ở kinh thành, có khác mấy đỡ tại những châu phủ khác."

"Đem Tùng Giang phủ tóm sạch, mặt khác ranh giới ngày sau hãy nói."

Lý Bình An lại hỏi mấy món sự tình, như là binh khí lương thực, chiến công thống kê, phủ binh động tĩnh các loại, hết thảy công việc xử lý hoàn tất đã là đêm khuya.

Buổi chiều ngủ sau nha phòng ngủ, Tiểu Lang Tử hầu hạ thay quần áo đi ngủ.

Lý Bình An khua tay nói: "Tiểu Lang Tử, hôm nay không cần bên cạnh canh chừng, trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Tiểu Lang Tử sắc mặt thoáng chốc tái nhợt, phù phù quỳ rạp xuống đất: "Nô tỳ phục thị không chu toàn, còn mời đề đốc đại nhân trách phạt.

Lý Bình An nói ra: "Nhà ta muốn bế quan luyện công mấy ngày, ngươi đi ngoài cửa trông coi, người nào đều không cho tiến đến."

Được An công công sai sử, Tiểu Lang Tử lập tức nín khóc mỉm cười, đông đông đông dập đầu mấy cái, khom người lui ra ngoài cửa.

Lúc này.

Trong phòng đã không có một ai, Lý Bình An thi triển đứng thẳng mà không có bóng, tuỳ tiện xuyên qua mấy tầng phòng hộ, tan biến tại bóng đêm ở trong.

Rời đi Quản Vân huyện hướng tây hơn trăm dặm, có tên núi Tam Thanh, chính là Đại Ung Đạo Môn đầu nguồn.

Theo Đạo Kinh ghi chép, Trương Thiên Sư từ đó lĩnh ngộ vô thượng diệu pháp, trong vòng một đêm xây thành Tam Thanh quan, giảng đạo trăm ngày sau phá không phi thăng mà đi.

Về sau trải qua mấy triều biến ảo, Tam Thanh quan đều là Giang Nam Đạo Môn người đứng đầu, cùng Kinh Đô phụ cận nhiều lần chịu sắc phong Bạch Vân quan nổi danh.

Ngàn năm trước truyền thuyết thật giả đã không thể kiểm tra, nhưng mà giang hồ công nhận Trương Thiên Sư là Tiên Thiên Tông Sư.

Lý Bình An lần này tới Giang Nam, một là tra án giết người lập công kiếm tiền, hai là âm thầm dò xét Tiên Thiên chi bí.

"Bệ hạ đợi nhà ta không tệ, nhưng mà có một số việc không thể không có dự!"

Lý Bình An không muốn học ông nội nuôi ngu trung, bệnh chết lãnh cung, cũng không muốn giống như Lãnh công công tạo phản, khám nhà diệt tộc, cung trong chân chính sừng sững không ngã chỉ có Ngụy công công.

Thành tựu Tiên Thiên Tông Sư, mới vừa thoát ly nô tịch!.

---

Chương 123: Áp giải vào kinh

Chương 123: Áp giải vào kinh

Tam Thanh quan.

Ngàn năm qua không ngừng xây dựng thêm, chiếm diện tích mấy trăm mẫu, theo trước núi "Tam Thanh Tổ Đình" đề biển đến đỉnh núi "Thiên Sư giảng đạo" tiến vào điện, lầu các trùng điệp, đồ sộ đứng sừng sững.

Quan trong tu đạo đệ tử ngàn năm trăm người, là Đại Ung trì hạ chỉ Nhị đệ tử quá ngàn môn phái, một cái khác là Phật Môn người đứng đầu Kim Cương tự.

Môn phái khác nhưng phàm đệ tử chính thức quá ngàn, liền sẽ không hiểu sinh ra tai hoạ, ví như chưởng môn chết bất đắc kỳ tử, chân truyền gặp nạn các loại.

Giang hồ truyền văn là Phật Đạo hai giáo duy trì địa vị, đả kích đối lập, cũng có người nói là triều đình lén hãm hại, tránh cho môn phái làm lớn ảnh hưởng thống trị.

Lý Bình An càng có khuynh hướng người sau, dù sao Sở công công từng nói qua, cung trong lão thái giám phụng mệnh xử lý chuyện giang hồ.

"Thái Tổ khởi binh trước, bằng vào Kiếm Thần danh hiệu tụ lại hơn ngàn môn đồ đệ tử, quốc triều dùng cái này đóng đô, tự nhiên sẽ nghiêm phòng tử thủ!"

Trong lúc suy tư xuyên qua mười mấy nặng cung điện, đi vào Thiên Sư điện sườn đông Tàng Kinh các.

Điện cấp ba tầng, mái cong đấu củng, ngói xanh che đỉnh, mái hiên treo chuông đồng, gió đêm thổi qua lách cách rung động

Phía trước sơn đỏ trên cửa chính treo lấy chữ vàng tấm biển, thượng thư "Đạo vũ hợp nhất" bốn chữ, bút họa phiếu miểu tự nhiên giống như núi Lâm ẩn sĩ viết.

Cổng có cái tiểu đạo đồng phòng thủ ngồi tại trên thềm đá, dựa cột trụ hành lang ngủ gà ngủ gật.

Lý Bình An quan sát tỉ mỉ một lát, bốn phía băn khoăn mấy bị, không có phát hiện mặt khác phòng thủ, thả người vọt lên lầu hai, theo cửa sổ chui vào.

Các bên trong dựng đứng mấy chục bài cây mun giá sách, sắp hàng chỉnh tề, cao đến mái nhà, phía trên bày đầy kinh quyển điển tịch, trong đó không thiếu mai rùa, thẻ tre, da quyển, gấm lụa chờ các loại quý hiếm cổ thư.

Một ít cổ thư bên trên lưu lại vết kiếm, chưởng ấn, thậm chí là vết máu, ứng là cao thủ tranh đoạt chém giết còn sót lại.

Lý Bình An tiện tay lật xem mấy sách, phát hiện phần lớn là Đạo Môn điển tịch, ít có võ đạo công pháp.

"Nhà ta có rất nhiều công phu, một quyển sách lật xem!"

Trong Tàng Kinh các yên lặng như tờ, chợt có lật qua lật lại trang sách tiếng xào xạc.

Cho đến hừng đông. Triều Dương chiếu tỉnh cổng đạo đồng, thoải mái duỗi lưng một cái, nhanh nhẹn thông suốt hướng chấp sự chân nhân bẩm báo.

"Đêm qua thái bình Trường An!"

Về sau mấy ngày.

Lý Bình An ban ngày hỏi thăm việc phải làm tiến độ, thuận tiện viết thư cùng Thái hậu nói chuyện phiếm, trong cung đến phục vụ tốt, xuất cung càng đến nhớ thương.

Ban đêm liền đi Tam Thanh quan đọc qua cổ thư, mặc dù không phát hiện Tiên Thiên chi bí, nhưng cũng phát hiện không ít tiên hiền võ đạo cảm ngộ.

Võ đạo tu hành đến An công công như vậy cảnh giới, bình thường bí tịch, chiêu thức đã mất dùng, ngược lại chỉ tốt ở bề ngoài cảm ngộ  có thể khoáng đạt tầm mắt tăng trưởng thực lực.

Ví như đạo hiệu Quy Nguyên con đạo nhân, tu hành Tam Thanh quan hộ thể công pháp 《 Thái Thanh Huyền Cương 》 đại thành về sau quanh thân vờn quanh chân khí che đậy.

Luận lực phòng ngự kém xa 《 Kim Cương Bất Hoại  》 còn không có nội tráng, phồng lực hiệu dụng.

Nhưng mà đi qua Quy Nguyên con mấy chục năm tinh nghiên lĩnh hội, luyện thành cửu trọng Huyền Cương, một khi thi triển tầng tầng lớp lớp chân khí hộ thể, đánh vỡ một tầng còn có một tầng.

Thiếu hụt liền là chân khí tiêu hao tăng vọt chín lần, so Kim Cương Bất Hoại  còn muốn quá phận.

Quy Nguyên con tuổi già tận sức tại giảm xuống chân khí tiêu hao, đáng tiếc hiệu quả không tốt, không có có thể trở thành thông dụng công pháp.

"Nhà ta cái khác không nhiều, liền là chân khí dùng bất tận!"

Lý Bình An đem cửu trọng Chân Cương bí quyết ghi lại, rảnh rỗi liền phỏng đoán một ít, cậy vào chân khí bàng bạc tựa như biển, nửa tháng công phu liền có thể thi triển tam trọng cương khí.

. . Kinh Đô.

Ngự thư phòng.

Vĩnh Ninh Đế nhìn xem Tiểu An Tử trở lại tấu chương, sắc mặt biến ảo không chừng, lúc mà kinh ngạc, thỉnh thoảng mừng rỡ.

Đế vương tâm thuật lẽ ra nên nộ không lộ ra, yêu ghét không nói vu biểu.

Làm sao "Hủy diệt ngàn năm thế gia" tin tức này, là thật quá mức kinh thế hãi tục, phải biết Lý gia phát tài thế là ba triều trước đó, khi đó Triệu gia tổ tông không biết ở đâu cái núi góc nghề nông.

Đại Ung Thái Tổ đăng cơ về sau, biên gia phả làm thân thích, nhiều nhất ngược dòng tìm hiểu đến trước tiền triều khai quốc Tể tướng Triệu Vô Kỵ trên thân.

Lại hướng bên trên biên, không ai tin.

"Trẫm có chút xem trọng ngàn năm thế gia. ."

Vĩnh Ninh Đế giật mình minh ngộ, vì sao phụ hoàng đối thế gia đánh giá "Không quan trọng mọt, trở tay có thể diệt" Lý thị liền năm ngàn binh mã cũng đỡ không nổi.

Đại Ung có biên quân năm mươi vạn, kinh doanh, phủ binh trăm vạn, làm thật chỉ huy xuôi nam, hủy diệt thế gia đại tộc như đánh tan.

Ngàn năm Lý thị diệt tộc, mở ra Vĩnh Ninh Đế trong lòng vô hình xiềng xích.

Thế gia, cỏ rác tai!

"Bất quá Tiểu An Tử làm việc quá mức tàn bạo, phóng hỏa đốt cháy, làm đất trời oán giận."

Vĩnh Ninh Đế buông xuống tấu chương, lật xem phụ thêm thu được sổ sách, hai ba tấc dày mấy trăm trang, đơn của trộm cướp phân loại liền có trên trăm loại.

Trang sách mạt viết cái giá trị, giá trị 55 triệu hai, tương đương với Đại Ung mười năm hàng năm.

Dựa theo Tiểu An Tử chú thích, bắt trên dưới một trăm cái cầm cố chưởng quỹ, hiệu buôn nhân viên kế toán, tốn hao ba ngày ba đêm mới vừa tính toán ra đại thể giá trị, dự đoán lưu động không cao hơn năm trăm vạn lượng.

Vĩnh Ninh Đế ba khép lại sổ sách, tả hữu liếc mắt, hết thảy thái giám cung nữ đều khom người cúi đầu, không để lại dấu vết đem sổ thu nhập ống tay áo.

"Hai năm trước, trẫm vì năm mươi vạn lượng quân lương phát sầu, Tiểu An Tử xét nhà tra tham bổ sung cháy mi chi o

Bây giờ lại vì nước hướng tăng thêm mười năm hàng năm, trong quốc khố nô tràn đầy trẫm có thể mau sớm cắt giảm thuế chẩn tai, nhẹ dao mỏng phú.

Tiểu An Tử quả nhiên là trẫm phúc tinh!"

Vĩnh Ninh Đế đè xuống trong lòng kinh hỉ, khôi phục không hề bận tâm vẻ mặt, phân phó nói: "Tiểu Hải Tử, gọi cung kính tới."

Hải công công khom người lĩnh mệnh, đáy mắt lóe lên ghen ghét tham lam.

Mới vừa Vĩnh Ninh Đế lật xem sổ sách, Hải công công lặng lẽ sờ liếc thêm vài lần, cái kia khó có thể tin số lượng, tùy tiện lỗ hổng một chút liền bù đắp được hắn hết thảy tích súc.

"Dùng Tiểu An Tử tham lam, nói ít moi mấy trăm vạn lượng, nhiều bạc như vậy hắn cầm lấy không phỏng tay sao?" Chỉ chốc lát sau.

Trấn phủ ti Chỉ Huy sứ cung kính ba gõ chín bái, hô to vạn tuế.

Vĩnh Ninh Đế hỏi: "Khâm sai án đã điều tra xong sao, đến tột cùng là người phương nào cách làm?"

"Khởi bẩm bệ hạ trải qua thần nhiều mặt dò xét, đã có manh mối."

Cung kính hồi đáp: "Thẩm đại nhân ngộ hại trước, từng cùng họ Tào thương nhân buôn muối tiếp xúc, sau đó không lâu cái này người chuyển nhà đến phía bắc. Theo Bắc Cương mật thám truyền về tin tức, Tào gia quan hệ thông gia là Trấn Bắc vương dưới trướng Đại tướng, Nghiễm Dương tổng binh Nhân Viễn Bá Khổng Diêm."

Vĩnh Ninh Đế đáy mắt lóe lên ngoan lệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ha ha, lại là phía bắc!"

Cung kính nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra, Chỉ Huy sứ vị trí nên là bảo vệ.

Lúc trước Lãnh Nghịch mưu phản không có chút nào phát giác, bệ hạ nổi giận kém chút mất đi quan, lúc này dò xét khâm sai án, trong lòng bụng theo đề nghị sử xảo kình.

Tào gia tiếp xúc qua khâm sai là thật, nâng nhà đào vong Bắc Cương là thật, cùng Nhân Viễn Bá Khổng gia đúng là quan hệ thông gia.

Có phải hay không Tào gia hoặc Bắc Cương độc hại khâm sai?

Khó nói!

Cung kính hơi cân nhắc sau nói ra: "Bệ hạ, thần đã điều động mấy trăm mật thám, đi tới phía bắc nhìn chằm chằm biên quân động tĩnh."

"Không đủ.

Vĩnh Ninh Đế vung tay lên: "Trẫm cho ngươi phát bạc, thành lập Bắc Sự Ti nha môn, chuyên vụ Bắc Cương công việc."

Cung kính mặt lộ vẻ vui mừng dập đầu nói: "Tuân chỉ."

Vĩnh Ninh Đế lại phân phó nói: "Tiểu An Tử đuổi bắt mưu hại Tề Vương, khâm sai trọng phạm, ngươi phái người áp giải về kinh."

Cung kính kinh ngạc nói: "Tào gia lọt lưới?"

Bành

Vĩnh Ninh Đế cầm lấy nghiên mực đập trúng cung kính cái trán, nếu không phải này đồ đần độn trung tâm, dùng đến vẫn tính thuận tay, sớm kéo ra ngoài để cho người ta đánh chết.

"Không phải Tào gia, là Lý gia."

"Cái nào Lý gia?"

"Giang Nam liền một cái Lý gia, bất quá về sau không có.".

---

Chương 124: Giao đầu danh trạng

Chương 124: Giao đầu danh trạng

Lý gia hủy diệt tin tức cấp tốc truyền khắp Kinh Đô.

Ngàn năm thế gia, cho một mồi lửa.

Lần đầu nghe thấy tin tức này bách quan huân quý, đầu tiên hoài nghi là nghe nhầm đồn bậy, đây chính là trải qua ba triều không ngã danh môn thế gia.

Đợi xác nhận không phải tin nhảm, rất lâu run sợ im lặng.

Sau khi tĩnh hồn lại, có người đứng khắc lên thuật sâm tấu, hô to thiến hoạn lầm quốc hữu người minh tư khổ tưởng, cùng Ngự Mã Giám có không hiềm khích.

Cũng lặp đi lặp lại căn dặn tộc nhân, cắt chớ trêu chọc An công công, người tốt không cùng tên điên so đo!

Hôm sau tảo triều.

Cần Chính điện.

Bách quan lệ cũ ba hô vạn tuế, không đợi ngự tiền lão thái giám gọi hàng, Lại bộ Lý thị lang ra khỏi hàng sắc mặt tái nhợt âm trầm.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần có bản tấu."

Vĩnh Ninh Đế vuốt cằm nói: "Lý ái khanh thỉnh giảng."

"Bệ hạ, vi thần tông tộc thi thư gia truyền, 300 năm năm tiến sĩ không dứt, với đất nước hướng trung thành tuyệt đối, tại bách tính nhân hậu tử tế."

Lý thị lang lúc nói chuyện nước mắt tuôn đầy mặt, thanh âm nghẹn ngào: "Chưa từng nghĩ bị thiến hoạn mưu hại, đốt thần tổ trạch, giết thần thân tộc, còn mời bệ hạ vì thần chủ trì công đạo."

Vĩnh Ninh Đế nói ra: "Trẫm biết được Giang Nam Lý thị thanh danh truyền xa, bất quá Lý ái khanh xem trước một chút Giang Nam tới tấu chương."

Lão thái giám lấy ra một quyển sách, giao cho Lý thị lang trong tay.

Bách quan huân quý mặt lộ vẻ kinh ngạc, cái gì tấu chương dày như vậy, nói ít trên dưới một trăm trang.

Lý thị lang mở ra quyển sách, tờ thứ nhất viết "Lý thị Tội một, nội loạn. ."

Viên các lão nháy mắt ra dấu, đứng Lý thị lang bên cạnh Hộ bộ Tôn thị lang, rướn cổ lên niệm tụng lên tiếng.

"Theo tra, Lý thị tộc trưởng ánh sáng quân thông dâm đường muội, hắn Tử Trinh Lâm nhớ tộc đệ quang cơ danh nghĩa, thiên sinh đứa ngốc, Vĩnh Ninh hai năm trúng cử. ."

Tôn thị lang niệm hai hàng, cố ý hỏi: "Trinh Lam huynh, đệ đệ ngươi là cái kẻ ngu? Không đúng, đó là ngươi đường đệ."

Lý thị lang hai mắt xích hồng, hung hăng trừng Tôn thị lang liếc mắt, xoạt xoạt xoạt hướng về sau lật vài tờ, tất cả đều là ghi chép Lý thị tội ác.

Tội ác tày trời bên ngoài, còn có giết người phóng hỏa, tham ô bạc cứu tế, bán tước dục quan chờ các loại tội danh, cơ hồ đem Đại Ung luật phạm toàn bộ.

Tôn thị lang chậc chậc nói: "Bản quan đã sớm nghe Văn thế gia bẩn thỉu chưa từng nghĩ vượt xa dự tính, Lý thị diệt không oan a!"

"Đây đều là lăng không vu oan."

Lý thị lang hận không thể đem sách xé ăn, phù phù quỳ rạp xuống đất: "Bệ hạ, vi thần oan uổng, nhất định là thiến hoạn vu oan hãm hại."

Vĩnh Ninh Đế nói ra: "Đến tột cùng là vu hãm vẫn là sự thật, đợi đem Lý gia người áp giải về kinh, lại mệnh tam ti kiểm chứng."

Lý thị lang nghe vậy thoáng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần tộc người tới Kinh Thành, dùng thế gia đại tộc rắc rối quan hệ phức tạp lưới, nhất định có thể rửa sạch oan khuất.

"Vi thần bái tạ bệ hạ."

Đến mức chết tại thiến hoạn trong tay đồng tộc, tương lai nhất định phải tru kỳ cửu tộc báo thù.

Viên các lão tiến lên một bước, khom người nói: "Bệ hạ, Lý đại nhân dính líu mưu phản án, vô luận thật giả, lẽ ra nên tạm thời rời chức."

Vĩnh Ninh Đế vuốt cằm nói: "Viên ái khanh nói rất có lý, Lý ái khanh nghỉ ngơi mấy ngày, do Kiều ái khanh tạm lĩnh chức thị lang."

Kiều Như Bách dập đầu lĩnh mệnh: "Vi thần bái tạ bệ hạ."

Lý thị lang oán độc trừng mắt nhìn Viên thị lang, lão gia hỏa này xuất thân thấp hèn, phàm là bắt được cơ hội đều muốn áp chế thế gia quan viên.

Lại Bộ Thị Lang tục xưng Tiểu Thiên quan, quyền cao chức trọng, một khi rời chức lại cũng đừng hòng trở về.

Bách quan huân quý nhìn tràng trò hay, vốn cho rằng đến tiếp sau tảo triều lệ cũ nghị sự, chưa từng nghĩ Vĩnh Ninh Đế lấy ra phong tấu chương.

"Giang Nam muối chính ngày càng bết bát, Cao ái khanh dâng sớ cải cách muối dẫn, chư ái khanh nghĩ như thế nào?"

Bách quan huân quý hai mặt nhìn nhau, không biết ở đâu ra "Cao ái khanh" .

Lão thái giám dắt vịt đực tiếng nói, từng câu từng chữ niệm tụng tấu chương, nói chung liền là đổi "Muối dẫn" vì "Muối phiếu" bất kỳ người nào đều có thể mua vé buôn bán muối. Bách quan huân quý thế mới biết, "Cao ái khanh" đúng là cái Huyện lệnh, cẩu thí một dạng thất phẩm tiểu quan nhi.

Lô thượng thư nghe xong tấu chương, lúc này ra khỏi hàng: "Bệ hạ, muối dẫn quy chế đã dùng hơn ba trăm năm, liên quan đến quốc triều thuế phú, không thể tuỳ tiện sửa đổi."

Lô gia chiếm hữu ba phủ ruộng muối đại lượng số định mức, nhất là Lý gia suy sụp, tương lai kiếm bạc càng nhiều, dĩ nhiên không muốn cải cách.

"Bệ hạ, buôn bán muối lợi lớn, nếu mặc cho bách tính mua vé, tất nhiên từng cái đi buôn bán muối, tạo thành ruộng nương hoang vu."

Viên các lão hiếm thấy tán thành Lô thượng thư, hắn cũng không phải là cho rằng cải cách có lỗi, mà là không vừa lòng có quan viên vượt qua nội các tấu lên.

Như từng cái như thế, cái kia Các lão há không thành chê cười?

Thế gia, thanh lưu hai phái người đứng đầu cùng nhau phủ quyết, bách quan huân quý biết được muối dẫn chế độ khó mà cải cách, dồn dập nhảy ra phát ra tiếng phản đối.

Lý do nhìn như thiên kì bách quái, kì thực liền là không thể ảnh hưởng thương nhân buôn muối kiếm bạc.

Vĩnh Ninh Đế biết được triều đình quan lớn đều có kinh doanh muối nghiệp, đối tình hình này sớm có đoán trước, sắc mặt bình thản nói ra.

"Đã như vậy, liền ngày sau bàn lại!"

. . . Quản Vân huyện.

Trên đường người đi đường nối liền không dứt, đã khôi phục quá khứ an bình.

Lúc trước bách tính cho rằng có Lý gia trông coi mới tốt, hiện tại Lý gia tổ trạch đốt thành tro bụi, tơ không ảnh hưởng chút nào sống qua ngày.

Nhất là nha môn tuyên bố  có thể 50% mua sắm trạch khế, bạc không đủ còn có thể thiếu vay, trong huyện bách tính lập tức đem Lý gia ném sau ót.

Toàn bộ chết sạch mới tốt, miễn cho đem tòa nhà muốn trở về.

Lý gia mặt khác sản nghiệp như là ruộng nương, tác phường, bến tàu, quặng mỏ các loại, tất cả đều giảm còn 80% bán tháo đồng dạng cho phép mượn tiền, hiện ngân còn có thể tiện nghi một thành.

Đến mức nợ tiền không trả, vậy liền xét nhà trở về một lần nữa bán.

Bán tháo tin tức thả ra không lâu, đầu tiên là bình thường thương nhân tới tìm hiểu tin tức, rất nhanh thế gia đại tộc đã nghe theo gió mà đến. Cái gì quan hệ thông gia thế giao, chỗ nào hơn được ruộng nương quặng mỏ!

Này ngày buổi trưa.

Lý Bình An phía trước nha luyện chữ, theo Lý gia tìm ra không ít Hành Thư bản độc nhất, vừa vặn dùng tiến đến mô phỏng viết.

Bệ hạ yêu thích Hành Thư, vậy thì phải siêng năng luyện tập.

Tiểu Lang Tử vào cửa Thông Bẩm: "Đại nhân, Vương gia tộc Lão Vương Chí còn cầu kiến, nói là muốn mua mấy chỗ quặng mỏ.

Lý Bình An cũng không ngẩng đầu lên: "Khiến cho hắn tìm Hạ công công."

Tiểu Lang Tử thu Vương gia chỗ tốt, khom người nói ra: "Vương Chí Thượng nghe nói đại nhân tinh tu võ đạo, mang đến tổ tiên Bí Điển, theo hắn nói có Tiên Thiên cảm ngộ."

"Nhanh đi thỉnh Vương tộc lão!"

Lý Bình An tại Tam Thanh quan tìm kiếm hơn một tháng, tinh tiến võ đạo không ít, nhưng mà không có chút nào đột phá Tiên Thiên manh mối.

Vương gia truyền thừa ngàn năm, các triều đại sưu tập điển tịch tông quyển, có lẽ biết được Tiên Thiên chi bí.

. . . Thạch Hổ huyện.

Cao huyện lệnh đồng dạng có người cầu kiến, người tới tự xưng Cù Châu Thiên Kiếm môn chủ, đều võ vệ tham tướng Tiêu Nguyên Thu cha.

Phía trước danh hiệu khiến cho hắn xéo đi, phía sau thân phận lập tức tiếp kiến.

Đi vào sau nha ngồi xuống.

Cao huyện lệnh mệnh nô bộc bưng tới trà bánh, cười hỏi: "Tiêu hiệp sĩ, không biết thấy bản quan cần làm chuyện gì?

Tiêu Anh liếc mắt hầu hạ nô bộc, Cao huyện lệnh hiểu ý lui tả hữu.

"Cao đại nhân, ta hướng ngài mượn áo giáp cung tiễn."

Cao huyện lệnh chau mày, cự tuyệt nói: "Giáp trận chiến kho liên quan đến huyện nha an nguy, Tiêu hiệp sĩ chớ có nói đùa."

Tiêu Anh từ trong ngực lấy ra miếng lệnh bài, trên đó viết "Ngự Mã Giám" ba cái chữ triện, trầm giọng nói ra: "Sau ba ngày, áp giải Lý gia dư nghiệt xe chở tù đường tắt Thạch Hổ huyện, ta phụng mệnh đánh giết cướp bóc!"

Cao huyện lệnh lập tức hiểu rõ, cho mượn cung tiễn áo giáp liền là giao đầu danh trạng, tương lai dám can đảm lặp đi lặp lại liền là tội chết."Tiêu hiệp sĩ có bao nhiêu phần trăm chắc chắn diệt khẩu?"

Tiêu Anh nói ra: "Bảy tám phần đi, tham dự đánh giết đều là giang hồ hảo thủ, bất quá trấn phủ ti cũng không dễ chọc."

Cao huyện lệnh nhắm mắt trầm tư một lát, U U nói ra.

"Thạch Hổ Huyện Quan Đạo Kinh qua Xà Bàn Sơn, ở giữa có đoạn chật hẹp khe núi, dài nhỏ chật hẹp, đang thích hợp đánh lén phục kích. .".

---

Chương 125: Tiên Thiên truyền thừa

Chương 125: Tiên Thiên truyền thừa

Xà Bàn Sơn.

Chân núi phía đông nứt ra một đạo sơn cốc, quan đạo theo bên trong xuyên qua, uốn lượn xoay quanh trong vòng hơn mười dặm, trong đó hẹp nhất chỗ bất quá mấy trượng.

Hai bên vách núi cao ngất, thẳng đứng Thiên Nhận.

"Cao đại nhân không thông võ đạo, không cần tới tự mình nhìn xem." Tiêu Anh nhìn xem sắc mặt tái nhợt Cao huyện lệnh, theo ống tay áo lấy ra hạt đen sì đan dược.

"Ngưng thần viên, sau khi phục dụng có thể ngưng thần tĩnh khí."

"Ta muốn tự tay giết người!"

Cao huyện lệnh tiếp nhận đan dược nhét vào trong miệng, mùi vị mùi thơm ngát Cam Điềm, một cỗ tươi mát khí bay thẳng đỉnh đầu, lại cúi đầu xem vách núi, đã không có lúc trước kinh khủng, mê muội cảm giác.

"Đa tạ Tiêu hiệp sĩ, chưa từng nghĩ ngươi còn hiểu đến Luyện Đan thuật?"

Bên cạnh giúp đỡ nhìn ra xa Lê Vân tiếp tra nói: "Tên này liền là cái đại thô kệch, nào hiểu đến luyện đan chế dược, còn không phải An công công ban thưởng."

Tiêu Anh cùng Lê Vân luyện đều là kiếm pháp, vốn là hảo hữu, bây giờ lại cùng nhau tại An công công dưới trướng người hầu, tự nhiên không ngại đối phương trêu chọc.

"Lê trang chủ, ta nhưng nghe nói, con của ngươi hiện tại ngày ngày phục đan luyện công!"

Trên giang hồ giống như Thiên Kiếm môn, Tàng Kiếm sơn trang bực này nhị lưu môn phái, truyền thừa bất quá hai ba thế hệ, công pháp không sánh bằng danh môn đại phái, tăng trưởng chân khí đan dược càng không sánh bằng.

Từ khi bái nhập An công công dưới trướng, chỉ cần cam lòng xài bạc, liền có thể mua được như là tiểu hoàn đan, Hoàng Long đan loại hình đan hoàn.

Giá tiền đắt chút, thế nhưng cung không đủ cầu.

Đúng lúc này.

Trong núi vang lên chíu chíu chíu tiếng chim hót, liên miên bất tuyệt, từ xa mà đến gần.

"Đến rồi!

Lê Vân làm đã quen chặn giết diệt môn việc cần làm, cẩn thận nhận biết chim hót truyền lại tin tức, nói ra: "Năm trăm trấn phủ ti lực sĩ, một ngàn áp giải sai dịch, một ngàn năm trăm tù phạm."

Tiêu Anh lấy ra khăn đen che mặt rút ra xích hồng bảo kiếm: "Còn tốt tuyển tại đây ranh giới, bằng không nói không chừng sẽ lật xe." Áp giải sai dịch còn tốt, trấn phủ ti lực sĩ từng cái có võ công tại thân, vừa thô thông hành quân bày trận, có thể không dễ trêu chọc.

Lê Vân hỏi: "Cao đại nhân, ngươi muốn giết cái nào?"

Cao huyện lệnh trả lời: "Lý gia tộc trưởng."

Lê Vân đáp ứng một tiếng, cùng Tiêu Anh dọc theo vách núi hướng phía dưới bay vút, đi vào hai phái đệ tử mai phục giữa sườn núi.

Không có đợi bao lâu, trông thấy trên quan đạo đi tới mấy trăm chiếc xe chở tù, liên miên uốn lượn hai, ba dặm.

Đợi xe chở tù đi gần đến, Lê Vân phất tay ra hiệu.

Sớm liền chuẩn bị xong cung tiễn thủ, cấp tốc kéo cung bắn tên, mấy chục hàng trăm cây mũi tên bắn ra, trực chỉ áp giải xe chở tù quan sai.

Lê Vân đầu này vừa động thủ, mai phục tại trong khe núi ở giữa, phía sau bang phái  đồng dạng xoạt xoạt xoạt tiễn như mưa xuống.

Khe núi chật hẹp không chỗ có thể trốn lập tức tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Dẫn đầu Trịnh Thiên hộ vận chuyển chân khí, cao giọng kêu gào: "Bản quan chính là Tùng Giang phủ Thiên hộ ở đâu ra nghịch tặc, không sợ trấn phủ ti tru ngươi cửu tộc?"

"Khặc khặc khặc. ."

Lê Vân cười quái dị vài tiếng, đáp lại nói: "Bản tọa Văn Hương giáo hộ pháp, chớ nói trấn phủ ti Thiên hộ, các ngươi Chỉ Huy sứ tới cũng phải chết!"

Đang khi nói chuyện hơn mười đợt mưa tên dội mà ra, lực sĩ, quan sai thương vong thảm trọng, sau đó núi rừng bên trong lao ra hàng trăm hàng ngàn che mặt Đao Khách kiếm khách.

Từng cái tinh thông võ đạo chiêu thức, bình thường sai dịch hoàn toàn không thể ngăn cản.

Trấn phủ ti lực sĩ có thể tiếp vài chiêu, nhưng mà đa số thân phụ trúng tên, rất nhanh thể lực chống đỡ hết nổi dồn dập ngã xuống.

Mấy cái Bách hộ mua quan bán tước là võ đạo cao thủ, ánh đao lấp lánh chém giết mấy cái người bịt mặt, sau đó liền bị bang phái cao thủ dây dưa vây giết.

Tiêu Anh, Lê Vân hai người cùng Trịnh Thiên hộ chém giết, vốn cho rằng có thể hợp lại trấn áp, chưa từng nghĩ thực lực đối phương mạnh mẽ, phản bị đánh liên tục bại lui.

Trịnh Thiên hộ làm một cây mạ vàng thương, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, chân khí tại mũi thương không ngừng phụt ra hút vào, những nơi đi qua ẩn có kim qua thiết mã thanh âm."Bắn rất hay!"

Tiêu Anh cùng Lê Vân liếc nhau, bước chân điểm nhẹ lui đến Trịnh Thiên hộ hai bên, phất tay dội ra đầy trời ám khí khói độc.

Hai người theo giang hồ tầng dưới chót bò lên, từ không tới có sáng lập gia nghiệp, cũng không chỉ dựa vào võ đạo thực lực, còn am hiểu đánh lén ám khí bẫy rập hạ độc chờ âm hiểm thủ đoạn.

"Hèn hạ vô sỉ, khụ khụ. . ."

Trịnh Thiên hộ không cẩn thận hút vào trong cơ thể hai cái, chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, lúc này thủ đoạn run run, mũi thương hóa thành mấy chục điểm Hàn Tinh, quét tán ám khí Độc Sa.

Sau đó thân thương kiểu như du long, trực chỉ Tiêu Anh tim.

Tiêu Anh vội vàng thi triển khinh công lui lại nào biết mũi thương đột nhiên duỗi dài thước dài ánh xanh, vạch phá trước ngực quần áo, lộ ra bên trong đỏ thẫm Hồng Vân văn áo lót.

Cấm quân chế thức!

Trịnh Thiên hộ liếc mắt nhận ra quần áo lai lịch, đáy lòng suy nghĩ quay đi quay lại trăm ngàn lần, vung thương bức lui Tiêu Anh hai người, thi triển khinh công mấy cái nhảy vọt bỏ trốn mất dạng.

Mấy cái Bách hộ quan gặp tình hình này, lúc này thi triển áp đáy hòm tuyệt kỹ đào thoát.

Người bịt mặt cũng không truy sát ngăn cản  mặc cho bọn hắn chạy tứ phía, quay đầu thẳng hướng còn sót lại lực sĩ, quan sai.

Không bao lâu tiếng chém giết ngừng, trên tù xa Lý gia người không chỗ có thể trốn, chỉ có thể trơ mắt chờ chết.

Mặc cho như thế nào kêu khóc cầu xin tha thứ, người bịt mặt đều không hề bị lay động, quả quyết lưu loát cổ một đao ngực hai đao.

Lê Vân mang theo Cao huyện lệnh theo trên vách núi xuống tới, rơi vào phía trước nhất xe chở tù, chỉ hấp hối Lý Quang Quân.

"Cao đại nhân, lão gia hỏa này lưu lại cho ngươi."

Ông lão tại trên cột cờ treo mấy ngày, trên thân trải rộng vết roi, lại trúng hai mũi tên, đã hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

Cao huyện lệnh từ dưới đất nhặt lên chuôi đao, phốc phốc đâm vào Lý Quang Quân lồng ngực, dường như một đao chưa hết giận, lại liên tục thọc mấy đao.

Lê Vân hiếu kỳ nói: "Cao đại nhân cùng hắn có thâm cừu đại hận?"

"Không có." Cao huyện lệnh xoa xoa tung tóe tại máu trên mặt giọt, nguyên bản ngay ngắn cương nghị khuôn mặt, mang theo mấy bôi tà dị đỏ thẫm.

"Làm sao đều là giao đầu danh trạng, dứt khoát liền giao cái lớn, đổi lại đại quan nhi!"

. . Cùng lúc đó.

Lý Bình An đưa tiễn Vương gia tộc lão, hai người kề vai sát cánh tựa như thân huynh đệ, đưa ra cửa nha môn vẫn lưu luyến chia tay.

Trở lại sau nha.

Không kịp chờ đợi lật ra Vương thị Bí Điển, ghi lại cũng không phải là công pháp chiêu thức, mà là mấy trăm năm qua truy tìm Tiên Thiên ghi chép.

9 quyển độ dày không đồng đều sách, sớm nhất viết là Vương thị đời thứ năm tiên tổ Vương Nhược Tố.

Cái này người trước đó Vương thị thi thư gia truyền, không lấy võ đạo tăng trưởng.

Vương Nhược Tố thuở nhỏ si mê võ đạo, lại thiên phú rất tốt, ba mươi lăm tuổi đột phá mười hai kinh mạch chính đạt đến võ đạo đỉnh phong, du lịch thiên hạ tìm kiếm đột phá Tiên Thiên chi pháp.

Bốn mươi sáu tuổi lúc đến vào tiên hiền động phủ, phải tính cuốn lên thừa công pháp, trong đó có một bài Tiên Thiên bí mật.

Lý Bình An cẩn thận đọc mấy lần, bí mật bên trong mấy lần đề cập "Truyền thừa" nhị chữ, lấy người nói chắc như đinh đóng cột "Không người thừa kế không vào Tiên Thiên" .

"Truyền thừa. ."

Từ Vương Nhược Tố bắt đầu, Vương thị đọc sách, luyện võ kề vai sát cánh, triều đình giang hồ, hắc bạch hai đạo tất cả đều liên quan đến, cấp tốc khuếch trương vì Giang Nam danh môn.

Về sau mười mấy đời người, đối Tiên Thiên chi bí không ngừng thăm dò.

Ví như đời thứ mười ba Vương Vong Ky, trước bái nhập Tam Thanh quan, sau quy y vào Kim Cương tự, thậm chí đi xa ngoại vực dị tộc, lộ trình đâu chỉ vạn dặm.

Lý Bình An theo trong ghi chép biết được, vực ngoại chư quốc bên trong, lại có tuyết trắng như son Hoàng Mao, còn có đen kịt như than nô lệ.

Vương Vong Ky đến chết chưa có thể đột phá Tiên Thiên, thế nhưng xác nhận một sự kiện.

" 'Truyền thừa' không phải chữ viết, mà là đồ vật!"

Lý Bình An chau mày, trong lòng nghi hoặc rộng mở trong sáng, khó trách cung trong không ít lão thái giám võ đạo đạt đến tuyệt đỉnh, cũng chỉ có Ngụy công công một cái Tiên Thiên. Nói rõ bởi vì đột phá Tiên Thiên dựa vào là không phải công pháp, ngộ tính, thiên phú, mà là mỗ dạng "Đồ vật" truyền thừa..

---

Chương 126: Thượng cổ truyền thuyết

Chương 126: Thượng cổ truyền thuyết

"Bệ hạ tất nhiên biết được việc này, cho nên không thèm để ý nhà ta võ đạo tiến cảnh!"

Lý Bình An không có Tiên Thiên vật truyền thừa, mặc cho luyện bao nhiêu năm võ, chân khí như sâu như biển, cuối cùng chẳng qua là hậu thiên cảnh giới.

Đến mức đi nơi nào tìm kiếm "Truyền thừa" Vương thị Bí Điển bên trong nói không tỉ mỉ.

Có lẽ là không biết, có lẽ tận lực ẩn giấu.

Duy nhất liên quan tới truyền thừa ghi chép, là trăm năm trước Đại Ung Thái Tổ, tại Tụ Bảo các hiệu cầm đồ mua kiện ngọc bội.

Không lâu sau đó Thái Tổ đột phá Tiên Thiên, thu nạp mấy phương tạo phản thế lực, theo ban đầu mấy ngàn nhân mã lớn mạnh đến mười vạn quân tốt, trở thành lúc ấy cường đại nhất quân khởi nghĩa một trong.

"Tụ Bảo các!"

Lý Bình An nghe nói qua nhà này hiệu buôn, cùng loại với Hoàng Trang, tạo xử lý chỗ hoàng tộc sản nghiệp, phía sau màn ông chủ là Tông Nhân phủ.

Chủ muốn kinh doanh đồ cổ sinh ý, cửa hàng trải rộng ba mươi sáu phủ.

"Cho nên truyền thừa đồ vật có thể là đồ cổ, hoặc là nói cổ vật?"

Lý Bình An hơi trầm ngâm, phát giác Vương gia dụng tâm hiểm ác, rõ ràng tại dẫn dắt hắn cùng Tụ Bảo các tranh đấu.

Hết lần này tới lần khác đây là dương mưu, An công công không có lựa chọn nào khác.

Lý Bình An đem Bí Điển thu hồi, gọi Hạ công công phân phó nói.

"Dẫn người đi thăm dò một chút Vương gia, có không dính líu mưu hại khâm sai, bệ hạ muốn nhà ta triệt để tra tới cùng, cái kia liền không thể bỏ qua cho bất luận cái gì người!"

Hạ công công nghi ngờ nói: "Đại nhân, ngài không là vừa vặn bán cho Vương gia đại lượng điền sản ruộng đất, quặng mỏ?"

"Làm ăn là làm ăn, tra án về tra án."

Lý Bình An cũng không phải chính nhân quân tử, tâm nhãn so cây kim còn nhỏ, có thù có oán tuyệt sẽ không cách đêm báo.

Buổi chiều.

Mệnh lệnh Tiểu Lang Tử xem trọng cửa phòng, Lý Bình An đi tới Tam Thanh quan các.

Hơn hai tháng công phu trong Tàng Kinh Các sách đảo toàn bộ, học được mấy môn thượng thừa công pháp, đáng tiếc chưa tìm được Tiên Thiên chi bí. Lý Bình An đêm nay không có lật xem điển tịch, mà là theo ống tay áo lấy ra cái cây châm lửa, thổi mấy hơi thở ánh lửa lấp lánh bốc lên, tự lẩm bẩm.

"Trương Thiên Sư bạch nhật phi thăng, Tam Thanh quan ngàn năm bất diệt, lẽ ra nên có Tiên Thiên truyền thừa, ít nhất đã từng có. ."

Dứt lời cong ngón búng ra, cây châm lửa hướng giá sách bay đi.

"Vô Lượng thiên tôn!"

Góc tường truyền đến đạo hiệu âm thanh, trong bóng tối đi ra cái lão đạo sĩ, tóc tai bù xù, quần áo cũ nát, vung lên trúc cây chổi càn quét cây châm lửa.

"Đạo hữu học được mười hai môn đạo nhà tuyệt học, cũng xem như Tam Thanh đệ tử, vì sao như thế âm hiểm đi? "

"Cuối cùng cam lòng hiện thân?"

Lý Bình An da thịt phù hiện kim sắc, quanh mình bao phủ tầng tầng lớp lớp cương khí, thân hình lăng không cất cao cao hơn một thước, cúi đầu nhìn xuống gầy yếu lão đạo.

"Nhà ta cầu đạo sốt ruột, nghĩ đến Tam Thanh tổ sư lòng mang rộng lớn, định sẽ không để ý."

Lão đạo sĩ đáy mắt lóe lên run sợ, miễn cưỡng duy trì không hề bận tâm vẻ mặt, chậm rãi nói ra.

"Tam Thanh quan đã mất Tiên Thiên truyền thừa đạo hữu chớ có uổng phí tâm cơ."

Lý Bình An nói ra: "Ngươi nói không có liền không có?"

Tham quan theo không thừa nhận tham ô, nhất định phải cực hình hầu hạ, mới vừa ngoan ngoãn nhận tội, An công công có một trăm loại thủ đoạn tra tấn Tam Thanh quan.

Ví như lửa đốt Tàng Thư các, lại ví như kê biên tài sản đồng ruộng, bắt lấy tín đồ.

Thay nhau giày vò xuống tới, Tam Thanh quan chắc chắn suy sụp, không cần Phật Môn sẽ ra tay, mặt khác đồng đạo liền sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Lão đạo sĩ yên lặng rất lâu, hỏi ngược lại: "Đạo hữu có biết gì vì Tiên Thiên?"

Lý Bình An nhớ lại Ngụy công công Huyền dị, miêu tả nói: "Thực lực mạnh mẽ, khuôn mặt tuổi trẻ, giống như có thể lăng không mà đi."

"Đúng, cũng không đúng."

Lão đạo sĩ nói ra: "Trên đời này vốn không Tiên Thiên, võ đạo tu hành Chí Đạo bạn cảnh giới, đã là ngàn năm ít có tuyệt thế kỳ tài."

Lý Bình An hơi ngẩn ra: "Cái kia Tiên Thiên từ đâu tới?"

Lão đạo sĩ nói ra: "Thời kỳ thượng cổ, tồn tại thiên địa chi 'Khí ' khi đó Luyện Khí sĩ thu nạp khí tu luyện, có thể phi thiên độn địa, di sơn đảo hải."

Lý Bình An lông mày nhíu lại: "Đây chẳng phải là thần tiên Phật Đà?"

Lão đạo sĩ vuốt cằm nói: "Bần đạo suy đoán, bây giờ Phật Đạo hai giáo, thậm chí Bạch Liên, Di Lặc chờ tà ma ngoại đạo, cung phụng thần tiên liền là thượng cổ Luyện Khí sĩ."

Lý Bình An cau mày nói: "Này cùng Tiên Thiên có quan hệ gì?"

"Sau này chẳng biết lúc nào lên, thiên địa chi khí biến mất, Luyện Khí sĩ không có tu hành căn cơ, cuối cùng tiêu vong."

Lão đạo sĩ giảng giải nói: "Luyện Khí sĩ mặc dù không có, thế nhưng bọn hắn luyện chế pháp bảo vẫn còn sót lại thế gian, ẩn chứa trong đó thiên địa chi khí, cũng chính là đột phá Tiên Thiên pháp môn."

Lý Bình An giật mình nói: "Cho nên Trương Thiên Sư tìm được thượng cổ pháp bảo, luyện hóa sau đột phá Tiên Thiên, bạch nhật phi thăng thành tiên?"

"Tổ sư tu chính là Thi Giải Tiên, cũng không phải là bạch nhật phi thăng." Lão đạo sĩ mặt lộ vẻ xấu hổ, thành tiên dĩ nhiên lừa gạt tín đồ, tổ sư là thọ tận mà kết thúc.

Lý Bình An không quan tâm phi thăng thật giả, hỏi: "Thiên Sư thi giải sau còn sót lại pháp bảo đâu?"

Nát

Lão đạo sĩ nhún nhún vai: "Pháp bảo ẩn chứa Tiên Thiên chi khí nắm chắc, các triều đại không ngừng làm hao mòn lại không cách nào bổ sung, hao hết sau phá toái thành tro."

Lý Bình An truy vấn: "Cái kia xám đâu?"

Lão đạo sĩ hồi đáp: "Tam Thanh quan các triều đại truyền thừa Thiên Sư ấn, chính là dùng kim khí dung nhập tro tàn đúc thành, đáng tiếc không có Tiên Thiên chi khí, chẳng qua là cái phàm vật thôi."

Lý Bình An nhìn chằm chằm lão đạo sĩ quan sát tỉ mỉ, phỏng đoán tên này lời nói bên trong có mấy phân thật giả, rảnh rỗi đem Thiên Sư ấn trộm được vuốt vuốt một ít.

Lão đạo sĩ dường như đoán được An công công tâm tư, nói ra: "Mấy trăm năm qua, Thiên Sư ấn ném qua mấy lần, sớm không phải nguyên bản, đạo hữu cầm lấy đi cũng vô dụng."

Lý Bình An hỏi: "Thiên Sư ấn truyền thừa mấy đời Tiên Thiên?"

"Năm đời."

Lão đạo sĩ nói ra: "Thượng cổ pháp bảo bên trong ẩn chứa khí số lượng khác biệt, Kim Cương tự Bồ Đề châu truyền thừa bốn đời phá toái, tiền triều Cửu Long tỉ truyền thừa đời thứ ba."

Lý Bình An đột nhiên hỏi: "Ngươi nói quốc triều ngọc bội có thể truyền mấy đời?"

. Lão đạo sĩ khóe miệng co giật, tuyên tiếng nói hào: "Vô Lượng thiên tôn. Thánh Hoàng tại vị, quốc triều thịnh vượng cường thịnh, dĩ nhiên có thể truyền thừa thiên thu vạn tái."

Lý Bình An ánh mắt buông xuống, sát ý bỗng nhiên bắn ra, thân ảnh lấp lánh xuyên qua, song chưởng hóa trảo cầm lấy lão đạo sĩ đầu.

Đêm nay sự tình chớ có người thứ hai biết hiểu.

Còn nữa, thượng cổ truyền thuyết khó phân thật giả, An công công càng tin tưởng: Người sắp chết, hắn nói Phương Chân.

Lão đạo sĩ biết được thái giám âm tàn độc ác, sớm đã có đề phòng, quanh thân bay lên tam trọng hộ thể cương khí.

Bành bành bành!

Cương khí luân phiên phá toái lão đạo sĩ như gió thổi nhẹ vũ tung bay rời xa.

Lý Bình An đang muốn truy sát tới, bên tai vang lên thanh thúy trong sáng tiếng nói chuyện: "An công công, Huyền Thanh chân nhân nói tới vì thật, ngươi liền tha cho hắn một mạng đi."

Lý Bình An đột nhiên biến sắc, lúc này thi triển đứng thẳng mà không có bóng, thoáng qua biến mất không còn tăm tích.

Lão đạo sĩ không biết phát sinh chuyện gì, lòng vẫn còn sợ hãi hùng hùng hổ hổ: "Thiến hoạn quả nhiên thay đổi thất thường!

Nhặt lên trúc cây chổi rời đi Tàng Thư các, nhìn thấy cổng dựa cột trụ hành lang ngủ say tiểu đạo đồng, không khỏi thở dài Tam Thanh quan không người kế tục.

Gió đêm thổi qua, lạnh lẻo dâng lên.

Lão đạo sĩ cởi cũ nát đạo bào, đắp lên tiểu đạo đồng trên thân.

. . Ba tháng.

Trước Lại Bộ Thị Lang xâu chuỗi thế gia đại tộc, luân phiên thượng thư sâm tấu An công công, giận mắng thiến hoạn sát hại trung lương, lầm quốc ương dân.

Vĩnh Ninh Đế lưu bên trong không phát.

Giữa tháng.

Một tên có phần có danh vọng Lão Nho, đâm chết tại trước cửa cung, tuyên bố vì Lý thị trên ngàn người chết kêu oan.

Bốn tháng.

Sơn tặc cướp bóc, Lý thị diệt tộc tin tức truyền vào trong kinh. Bách Quan Huân quý kinh hãi yên lặng thời khắc, Hình bộ Trịnh Thượng Thư trước tiên dâng sớ, duy trì bệ hạ cải cách muối chính..

---

Chương 127: Lập muối để tin

Chương 127: Lập muối để tin

Vĩnh Ninh ba năm.

Bốn tháng.

Thái Châu phủ nha.

Bảy ngàn quân tốt trong trong ngoài ngoài làm thành mấy tầng, ngoài sáng tuần tra kéo dài không ngừng, âm thầm mấy chục chỗ trạm gác, quả nhiên kim đâm không thấu nước tát không lọt.

Một tháng đầu hôm, An công công bỗng nhiên theo Quản Vân huyện lui binh.

Nói là lui binh, càng giống là chạy trối chết.

Hai ngày một đêm hành quân gấp đi vào phủ thành, tiếp quản trong ngoài phòng ngự, dám can đảm có bất kỳ nghi ngờ nào, lập tức chộp tới đại lao thẩm vấn.

Lý Bình An tại phủ nha co đầu rút cổ nửa tháng, không có phát hiện có khả nghi tung tích đuổi theo, mới vừa triệu tập dưới trướng, thương nghị muối chế cải cách.

"Bệ hạ có lệnh, đổi muối dẫn vì muối phiếu, như thế nào mới có thể cấp tốc mở rộng tân chế?"

Già trẻ thái giám hai mặt nhìn nhau, âm mưu quỷ kế vu oan hãm hại bọn hắn hiểu, cải cách thi chính là thật có chút khó khăn.

Trước bảy phẩm Cao huyện lệnh, hiện tạm lĩnh Tùng Giang phủ lục phẩm Thông phán Cao Viễn bước ra khỏi hàng nói: "Đại nhân, tiên hiền có lời 'Pháp không tín thì không lập, chính không tín thì không được ' cho nên tân chính chi yếu ở chỗ thủ tín tại dân."

Lý Bình An đồng ý nói: "Không sai, nói tiếp."

Cao Thông phán đề nghị: "Thời cổ có lập mộc để tin điển cố, đại nhân có thể đứng muối để tin, mua muối phiếu người có thể tại chỗ lĩnh muối buôn bán, tự nhiên có bách tính nguyện nếm thử."

"Này pháp có thể được."

Lý Bình An phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử, an bài mấy cái muối kẻ lừa gạt, chớ có lạnh giá cả thị trường."

Tiểu Dụ Tử hồng quang đầy mặt, trên mặt dường như bôi tầng son phấn, gần hai tháng kê biên tài sản Ôn Phủ doãn quan viên gia sản, thừa cơ moi không ít chỗ tốt, cười khanh khách khom người lĩnh mệnh.

"Cha nuôi yên tâm, hài nhi định xử lý làm cho thỏa đáng."

Cao Thông phán nhắc nhở: "Đại nhân, mới muối phiếu không hạn chế buôn bán muối ranh giới, còn phải đề phòng nơi khác thương nhân buôn muối, chèn ép tiểu thương bán ra."

Lý Bình An hơi trầm ngâm: "Việc này dễ làm, muối phiếu mặt trái đắp lên 'Ngự Mã Giám' con dấu, nhà ta ngược lại muốn xem xem, cái nào không có mắt dám ngăn trở."

Cao Thông phán thúc ngựa nói: "Đại nhân hủy diệt Lý thị, uy chấn Giang Nam, tân chính định có thể thuận lợi phổ biến."

Lý Bình An nói ra: "Việc này làm thành, Tiểu Cao liền có thể thăng Nhậm Phủ doãn, cực kỳ duy trì mấy năm thuế muối, liền có thể đứng hàng hướng ban."

Cao Thông phán phù phù quỳ xuống, đông đông đông dập đầu.

"Đại nhân chính là ti chức tái sinh phụ mẫu!"

"Tiểu Cao không cần như thế."

Lý Bình An đem cao Thông phán dìu lên đến, ngữ trọng tâm trường nói: "Về sau đứng hàng đài các, chớ có cùng nhà ta thân cận, trong ngày thường dâng sớ mắng một mắng."

Cao Thông phán hai mắt rưng rưng, An công công vì ta tiền đồ, vậy mà nguyện ý tiếp nhận bêu danh, so trong triều những người chim kia thoải mái nhiều.

Lý Bình An còn nói thêm: "Đợi Tiểu Cao đánh vào thanh lưu, cái nào dám sau lưng vu oan nhà ta, liệt kê một cái danh sách, cực kỳ chỉnh lý."

"Ti chức hiểu rõ."

Cao Thông phán liên tục gật đầu đáp ứng, hắn xuất thân hàn môn, bị thế gia đại tộc chèn ép nhiều năm, có thể xưng thanh lưu chính thống.

"Tiểu Huệ Tử, Tiểu Thần Tử, Khang công công, Vưu công công..."

Lý Bình An từng cái điểm danh hạ lệnh: "Đem 200 nhân mã, phong tỏa ba phủ cảnh nội hết thảy ruộng muối, đem sản xuất đưa đến muối vận nha môn."

Chúng thái giám khom người nói: "Tuân mệnh."

Lý Bình An còn nói thêm: "Hạ công công, dẫn người tiếp quản muối vận nha môn, dán ra muối phiếu bố cáo."

Hạ công công hỏi: "Trong nha môn người hầu quan lại, thái giám xử trí như thế nào?"

"Ngoan ngoãn nghe lời mất chức, không nghe lời liền là phản tặc!"

...

Về sau một tháng.

Ba phủ ruộng muối tiếng kêu rên liên miên bất tuyệt.

Này chút trông coi ruộng muối thái giám, quan lại, lần lượt chặt đầu có lẽ có oan, mười cái bên trong Sát Cửu cái khẳng định có cá lọt lưới.

An công công không quan tâm giết nhầm, cũng không quan tâm lọt lưới, chỉ cần ngoan ngoãn xéo đi đằng vị trí.

Rửa ráy sạch sẽ về sau, an bài Ngự Mã Giám thái giám mặc cho muối quan, muối thừa, trong quân ngũ trưởng, thập trưởng làm giám sát, theo ruộng muối sinh sản đến nha môn bán ra đều là người trong nhà.

Mùng năm tháng năm.

Muối vận nha môn bên ngoài muối bao chồng chất như núi, bên cạnh dán vào mới muối chính công báo, mấy cái biết chữ quân tốt thay nhau lớn tiếng niệm tụng.

Muối ăn chính là mạng sống chi nhất định phải, bách tính rộn rộn ràng ràng vây xem, loạn kêu loạn nghị luận.

Khiếp sợ quan phủ uy nghiêm, không người dám tiến lên hỏi thăm.

Tư dân buôn muối Lý Nhị Cẩu liền trộn lẫn ở trong đó, nghe quân tốt niệm mấy lần tân chính, cẩn thận tính toán quan muối giá tiền, ước chừng so muối lậu quý năm thành.

"Thế nhưng quan muối giá bán trọn vẹn lật ra gấp năm lần, mà lại có muối phiếu, lại không dùng sợ ngày nào đó bị chộp tới chặt đầu."

Buôn bán muối trên đường vẫn sẽ chịu quan sai bóc lột, chung quy chẳng qua là muốn tiền không muốn mạng.

Lý Nhị Cẩu con ngươi bốn phía loạn chuyển, nhìn thấy mấy cái kích động đồng hành, cắn răng từ trong đám người gạt ra, đi đến quân tốt trước mặt hỏi thăm.

"Binh gia, ta có thể mua muối phiếu sao?"

Quân tốt hỏi: "Có không buôn bán thiếp?"

"Có có."

Lý Nhị Cẩu từ trong ngực lấy ra cái túi vải, từ bên trong lấy ra quyển thương thiếp, trên đó viết tính danh, quê quán, tuổi tác các loại, kinh doanh phạm vi là "Du Thương" .

Quân tốt cũng không thẩm tra thương thiếp thật giả, chỉ cửa nha môn: "Đi bên trong mua muối phiếu, ít nhất mua một bao trăm cân, liền có thể bằng phiếu lĩnh muối."

"Đa tạ binh gia."

Lý Nhị Cẩu thuần thục lấy ra hạt bạc vụn, nhét vào quân tốt trong tay.

Quân tốt không có chối từ cự tuyệt, không để ý thu nhập ống tay áo, gần mấy tháng đi theo An công công bốn phía phát tài, một chút bạc vụn không để vào mắt.

Lý Nhị Cẩu hít sâu mấy hơi, cả gan rảo bước tiến lên muối vận nha môn, thấy bên trong lít nha lít nhít quân tốt, vốn là uốn lên eo thấp hơn.

"Phòng thủ như vậy nghiêm mật, chẳng lẽ cất giấu cơ mật? Ai... Xông động, nên chờ lưu người thọt, mặt thẹo mà thử trước một chút."

Tiến vào nha môn không có đường rút lui, Lý Nhị Cẩu sợ hãi rụt rè đi vào trước nha, vào cửa thấy cái khuôn mặt quen thuộc.

Phù phù!

Lý Nhị Cẩu quỳ xuống đất dập đầu: "Thảo dân bái kiến Đô Thống Đại Nhân."

Lý Bình An tại công văn bên trên đánh cái câu, đồng ý chém giết mấy cái dính líu mưu phản muối quan, giương mắt hỏi.

"Ngươi nhận ra nhà ta?"

Lý Nhị Cẩu trả lời: "Hai tháng trước tại bắc môn gặp qua đại nhân Anh Tư, tiên y nộ mã, ngày đêm không thể quên."

Lý Bình An kỳ dị nói: "Đọc qua sách?"

Lý Nhị Cẩu trả lời: "Sớm chút thời gian đọc qua mấy năm, không hăng hái không thể thi đậu, cha mẹ sau khi qua đời hành thương mà sống."

Lý Bình An hỏi: "Dự định mua nhiều ít muối phiếu?"

Lý Nhị Cẩu nói ra: "Thảo dân bản hơi nhỏ, toàn bộ tài sản chỉ có thể mua hai tấm."

Lý Bình An hỏi: "Ngươi thứ nhất mua muối phiếu, nhà ta nợ ngươi trăm tờ, ba ngày sau nhất định phải giao nộp đủ, có dám hay không bắt lại?"

Lý Nhị Cẩu liếc mắt tả hữu hai nhóm thái giám, bọn hắn xem chính mình ánh mắt mang theo hâm mộ, ghen ghét, tư dân buôn muối muốn tiền không muốn mạng bản tính kích phát, dập đầu nói.

"Thảo dân bái tạ đại nhân ban ân."

Lý Bình An dùng Hành Thư viết Trương Lĩnh Diêm giấy nhắn tin, siêng năng vẽ đã có bố cục, mệnh Tiểu Lang Tử mang Lý Nhị Cẩu đi lĩnh muối.

Đợi hai người rời đi Nha Thự, Tiểu Dụ Tử hiếu kỳ nói: "Cha nuôi, vì sao nợ muối cho này người?"

"Nhìn xem thuận mắt."

Lý Bình An phân phó nói: "Ngươi âm thầm dẫn người đi theo, cái nào dám cản trở hắn buôn bán muối, quay đầu liền đi xét nhà."

"Hài nhi tuân mệnh."

Tiểu Dụ Tử thích nhất xét nhà việc phải làm, hoan thiên hỉ địa đáp ứng, mảy may không có chú ý An công công đáy mắt hàn quang.

Một bên khác.

Lý Nhị Cẩu bằng giấy nhắn tin nhận một trăm bao muối, kêu gào quen biết tư dân buôn muối, vai khiêng xe kéo đi phiên chợ.

Tại chỗ rao hàng, so tiến vào giá đảo một phiên.

Bách tính thế nào gặp qua như vậy tiện nghi quan muối, rất nhanh dẫn tới tranh đoạt, e sợ cho đến muộn mua không được.

Bất quá hai ngày công phu, một trăm bao muối liền bán sạch sẽ.

Thái Châu thành bên trong mặt khác thương nhân buôn muối, nghe tiếng giảm giá..

---

Chương 128: Tha thứ nhân hậu

Chương 128: Tha thứ nhân hậu

Tháng sáu.

Ngày mùa hè chói chang.

Trước nha bày ra bốn cái đồ đựng đá, tiểu thái giám dùng sức lay động cây quạt, đem gió mát thổi hướng An công công.

Lý Bình An tu vi võ đạo tinh thâm, toàn thân trải qua chân khí uẩn dưỡng thối luyện, sớm đã đi đến nóng lạnh bất xâm, nhìn ban đêm như đuốc hoàn cảnh.

Nhưng mà đồ đựng đá có khả năng vô dụng, lại không thể không có.

Còn nữa, An công công ngày mùa hè không cần đồ đựng đá, Hạ công công, Tiểu Dụ Tử, Cao Thông phán đám người cái nào dám dùng?

Cư thượng vị giả, làm lo tình hình bên dưới.

"Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau" .

Lý Bình An huy hào bát mặc, chữ viết nước chảy mây trôi.

Võ đạo cao thủ vẽ mẫu chữ khắc, lực đạo chưởng khống vi diệu, thư pháp tiến cảnh phi tốc, trong khoảng thời gian ngắn đã có bệ hạ bảy tám phần công lực.

"Như vậy vừa vặn, lại viết tốt liền không thích hợp!"

Lý Bình An phất tay đem tự thiếp đánh cho đập tan, lại mang tới giấy tuyên dùng Hành Thư viết thư, quan tâm Thái hậu thể cốt, giảng giải Giang Nam chuyện lý thú.

Phong thư này bệ hạ tất nhiên sẽ thấy, cũng là không uổng công An công công vất vả vẽ.

Đúng lúc này.

Hạ công công khom người vào cửa, hồi báo gần mấy ngày nay việc phải làm.

"Đại nhân, Vưu công công căn cứ Lý Nhị Cẩu cung cấp manh mối, kê biên tài sản mấy chỗ muối lậu tác phường, trên thị trường muối lậu gần như mất tích."

"Làm không tệ, muối lậu nhất định phải diệt trừ, chém đầu sau treo thi thành bên ngoài, răn đe!"

Lý Bình An tiếng nói nhất chuyển nói ra: "Lý Nhị Cẩu danh tự quá thô tục, cho hắn đổi lại tên, gọi 'Một phương' như thế nào?"

Hạ công công tán thán nói: "Ngụ ý phú giáp một phương, độc bá nhất phương, thật giàu quý, thật là uy phong."

Lý Bình An phân phó nói: "Sai người chiếu khán hắn hiệu buôn, phần tử dựa theo lệ cũ quy củ, bảy thành về Ngự Mã Giám."

Hạ công công hiếu kỳ nói: "Đại nhân vì sao coi trọng cái này người?"

"Vừa lúc mà gặp thôi."

Lý Bình An nói ra: "Không có Lý Nhất Phương, cũng sẽ có Trương Nhất Phương, Triệu Nhất Phương, hôm qua đầu cái tiến đến, đó chính là hắn."

Hạ công công nhìn xem An công công tùy ý bộ dáng, không khỏi lòng sinh hâm mộ, cái này là nắm quyền thế diệu dụng.

Một bút diệt nhất tộc, một lời hưng nhất tộc.

Hạ công công tập trung ý chí, tiếp tục báo cáo: "Năm tháng nha môn bán đi muối phiếu năm vạn lượng, theo tân chính ngày càng mở rộng, dự tính tháng sáu có thể có mười vạn lượng."

Lý Bình An hỏi: "Toàn bộ cải cách về sau, có thể hay không có ba trăm vạn lượng thuế muối?"

"Không thôi."

Hạ công công đã bàn tính toán rõ ràng, hồi đáp: "Quốc triều có ba phủ, Vĩnh Gia, Đông Hải ba khu trọng yếu ruộng muối, có khác hơn mười chỗ muối lọc tràng, như toàn bộ thực hành tân chính, dự tính có thể có bốn năm trăm vạn thuế muối thu nhập."

Đi qua quốc triều thuế muối bên ngoài hàng năm ước bốn trăm vạn lượng, cải cách về sau thu thuế có thể chiếm toàn bộ thuế phú năm thành, thậm chí còn có thể càng nhiều.

Đương nhiên, đây chỉ là tính toán hiện ngân thuế phú, ngoài ra còn có thuế ruộng, vải vóc các loại vật thật thuế.

Lý Bình An hơi trầm ngâm, nói ra: "Năm nay sáu tháng cuối năm thuế muối không muốn vượt qua hai trăm năm mươi, sang năm gom góp số nguyên ba trăm."

"Hiểu rõ."

Hạ công công biết được công không thể làm tận đạo lý: "Cái kia sinh sản nhiều ra muối làm sao bây giờ?"

Lý Bình An nói ra: "Năm thành trữ hàng dâng lên, tránh cho xuất hiện thâm hụt niên đại, khác năm thành xếp thành hiện ngân."

"Đại nhân anh minh!"

Hạ công công thúc ngựa nói: "Nha môn có này dự trữ muối  có thể dùng cho bình ức muối giá, miễn cho cái nào thương nhân buôn muối trữ hàng đầu cơ tích trữ, dẫn đến muối giá tăng vọt, kêu ca sôi trào."

Lý Bình An hơi ngẩn ra, nhà ta cũng không có ý nghĩ này, càng sẽ không để ý đồ bỏ kêu ca.

Trữ hàng muối ăn chẳng qua là tránh cho thuế muối giảm xuống, dẫn tới bệ hạ không vừa lòng, đến mức trữ hàng đầu cơ tích trữ thương nhân buôn muối, trực tiếp chặt xét nhà là được.

"Khụ khụ, nhà ta chính là cái này ý tứ, trên thị trường muối giá hàng rồi hả?"

"Đã theo mỗi cân tám mươi tiền xuống tới bốn mươi tiền."

Hạ công công nói ra: "Ba phủ bách tính cảm kích đại nhân công tích, nói muốn hiến Vạn Dân tán, vì đại nhân xây chính sự có ích cho dân bia, lập sinh từ tế tự."

"Sinh từ cũng quá mức."

Lý Bình An khoát khoát tay, vừa cười vừa nói: "Vạn Dân tán, công đức bia vẫn là muốn đến, đổi vì bách tính hiến cùng bệ hạ, khoái mã đưa đi Kinh Thành."

Bệ hạ không tốt tường thụy, lại khó mà cự tuyệt Vạn Dân tán.

"Đại nhân cao minh."

Hạ công công kinh ngạc tán thán khó trách An công công có thể giản tại đế tâm, kiếm tiền, moi danh đô đem đầu to phân cho bệ hạ, nói xong từ trong ngực lấy ra chồng bái thiếp.

"Giang Nam rất nhiều thương nhân buôn muối cầu kiến, hy vọng có thể mua sắm muối phiếu."

Ba phủ phát hành muối phiếu về sau, đem không có đưa thư tay thương nhân buôn muối bài trừ tại bên ngoài, mặc cho bọn hắn hoa bao nhiêu bạc, một tấm muối phiếu mua không được.

"Không thấy, không cho phép."

Lý Bình An nói ra: "Gọi Tiểu Dụ Tử nhìn chằm chằm việc này, bọn hắn không phải nhà ta dưới trướng thương nhân buôn muối, nhất định phải táng gia bại sản."

Muối phiếu tân chính thi hành về sau, muối dẫn chế độ cũ cũng không khứ trừ, nói cách khác lũng đoạn muối phiếu thương nhân, vẫn muốn giao nạp triều đình quy định thuế nặng.

Dám can đảm không nộp thuế, vậy thì chờ lấy kê biên tài sản gia sản.

Hạ công công mặt lộ vẻ chần chờ, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Đại nhân, gần mấy ngày nay Dụ công công việc phải làm nặng nề, có phải hay không biến thành người khác đi làm việc?"

Lý Bình An trừng mắt lên lông mày: "Moi quá mức liền moi quá mức, ở đâu ra bận rộn."

Hạ công công đáy mắt lóe lên run sợ, An công công quả nhiên biết được, Tiểu Dụ Tử xét nhà lúc trộm đạo giữ lại năm thành.

Sau đó còn muốn hướng bệ hạ giao nạp ba phần năm  tương đương với An công công cùng với Ngự Mã Giám trên dưới, tài trí đến một phần rưỡi.

Như thế hành vi, dẫn tới rất nhiều thái giám không vừa lòng.

Lý Bình An chậm rãi nói ra: "Tiểu Dụ Tử là nhà ta thứ nhất làm, người a đều nhớ tình bạn cũ, cho nên bỏ qua cho hắn hai hồi trở lại, lúc này lại có sự tình liền theo luật xử trí."

Hạ công công tán thán nói: "Đại nhân nặng cố nhớ tình bạn cũ, có nhân hậu chi phong."

"Bệ hạ rộng nhân, nhà ta tự nhiên phải học lấy."

Lý Bình An đối Kinh Thành hướng đi khom người thi lễ, đem vừa mới viết xong tin giao cho Hạ công công, bao hàm thâm ý nói ra.

"Người không phải Thánh Hiền, ai có thể không qua? Cũng nên cho biết sai có thể thay đổi, sai đường biết quay lại cơ hội, Hạ công công ngươi nói xem?"

Hạ công công nghe vậy ngón tay run lên, giấy viết thư suýt nữa rơi xuống, liền vội vàng khom người che giấu sợ hãi hoảng hốt.

"Đại nhân... Minh giám!"

...

Vĩnh Ninh ba năm.

Quốc triều cải cách muối chính, bệ hạ bổ nhiệm An công công vì tuần diêm ngự sử, trằn trọc ba phủ, Vĩnh Gia, Đông Hải chờ ruộng muối trọng địa.

Tra tham, bắt người, xét nhà, lưu vong.

Chỗ đến, quan lại rung động.

Tân chính phổ biến về sau, quan muối giá bán giảm nửa, các nơi bách tính tranh hiến Vạn Dân tán, tán tụng Vĩnh Ninh Đế nhân đức.

Bệ hạ xây vạn dân điện, treo dù dùng khen ngợi công lao sự nghiệp.

...

Tháng chạp hai mươi ba.

Thái Châu rơi xuống tràng bạc tuyết, lạnh lẽo hơn xa những năm qua.

Cửa thành phía Tây bên ngoài đứng đầy quan lại thương nhân, ha! Lấy khí áng chừng tay, thỉnh thoảng dậm chân một cái xua tan hàn khí.

Theo sáng sớm chờ đến trưa, cuối cùng nghe được ầm ầm tiếng vang.

Không bao lâu liền trông thấy đen nghịt biển người từ xa mà đến gần, đi đầu chính là mấy trăm kỵ binh, vây quanh ở trong Ô Chuy đạp tuyết câu.

Tiền nhiệm không đủ nửa năm Tạ phủ duẫn, dẫn chúng quan lại thương nhân cùng nhau quỳ xuống, không để ý chút nào mặt ẩm ướt lộc bùn lầy.

"Bái kiến ngự sử đại nhân!"

Lý Bình An ghìm ngựa ngừng tại mọi người trước người, đối xử lạnh nhạt quét qua, dò hỏi: "Tạ đại nhân, nghe nói ngươi là Tằng các lão đệ tử."

Tạ phủ duẫn gật đầu nói: "Hạ quan xác thực theo lão sư đọc qua mấy năm sách."

"Nhà ta cùng Tằng các lão là thù truyền kiếp, Tạ đại nhân cực kỳ làm quan, chớ có để cho người ta nắm được cán, rơi vào cái xét nhà lưu vong!"

Lý Bình An không chút nào che giấu uy hiếp đe dọa, nguyên bản định đẩy Tiểu Cao thăng Nhậm Phủ doãn, bị Hộ bộ bác bỏ, không hàng cái họ Tạ.

Về sau mấy năm mượn thuế muối tăng trưởng chi công  có thể đứng hàng đài các.

Tạ phủ duẫn không kiêu ngạo không tự ti nói: "Hạ quan cẩn tuân đại nhân dạy bảo."

Lý Bình An không lại để ý, trực tiếp phóng ngựa xông vào trong thành.

Mấy trăm kỵ binh theo sát phía sau, bảy ngàn bộ tốt đằng đằng sát khí, An công công ra lệnh một tiếng, không chút do dự vớ dao giết người.

Cho dù bệ hạ ở trước mặt, cũng khó nói nghe ai mệnh lệnh..

---

Chương 129: Mặn ngọt phân chia

Chương 129: Mặn ngọt phân chia

Phủ nha.

Lý Bình An dửng dưng ngồi tại chủ vị, lật xem gần mấy tháng muối vận nha môn sổ sách, hỏi thăm Tùng Giang phủ muối giám Ngô công công chi tiết.

Như là sinh ra bao nhiêu, quan muối giá cả, cùng với mới phát thương nhân buôn muối các loại.

Chính canh quan dễ dàng, Phú Cổ Điệt Hưng.

Mới vừa nửa tuổi kỳ hạn, mới thương nhân buôn muối eo quấn vạn quán, lão thương nhân buôn muối táng gia bại sản, cải cách nhị chữ há lại nói giỡn, chắc chắn nương theo lấy đổ máu.

Lý Bình An hỏi: "Này chút mới thương nhân buôn muối ông chủ là ai?"

Ngô công công trả lời: "Đa số là trong triều quan lớn, Giang Nam thế gia, không có lớn chỗ dựa giữ thể diện, rất khó quy mô lớn đi ngoại phủ buôn bán muối."

"Nhà ta hối hả ngược xuôi bận rộn một năm, cũng không lắm biến hóa."

Lý Bình An lòng dạ không hiểu có mấy phần không thuận, liếc mắt khom người đứng hầu phủ nha quan viên, đột nhiên hỏi: "Tạ đại nhân, ngươi nói Tằng các lão có không kinh doanh hiệu buôn?"

Tạ phủ duẫn trầm giọng nói: "Lão sư liêm khiết thanh bạch, nghèo khó thủ tiết, theo không tiếp xúc hơi tiền, a chắn vật."

"Khặc khặc khặc!"

Lý Bình An cười quái dị vài tiếng dường như trào phúng, phân phó nói: "Tiểu Dụ Tử... Ân, Tiểu Thần Tử, về kinh sau cực kỳ tra một chút Tằng các lão, là có hay không thanh liêm."

Tiểu Dụ Tử đã nhiễm bệnh chết bất đắc kỳ tử hai tháng có thừa, nhưng mà quá khứ sai khiến quen thuộc, thỉnh thoảng liền sẽ hô sai tên.

Tốt làm mà chết bệnh, nhường An công công đau lòng mấy canh giờ.

Tiểu Thần Tử rất là ghen ghét Tiểu Dụ Tử được sủng ái, thầm mắng người đều đã chết còn không bình yên, khom người lĩnh mệnh nói.

"Cha nuôi yên tâm, hài nhi sẽ từ sáng đến tối nhìn chằm chằm Tằng các lão."

Tạ phủ duẫn xuất mồ hôi trán, trong lòng không ngừng cầu nguyện lão sư trước sau như một, bằng không chỗ dựa đổ, chính mình rơi không được kết quả tốt.

Lý Bình An khép lại sổ sách, nhìn về phía thái giám trong đám ít có nam tử.

"Thế tử, lãnh binh năm ngàn vây quét diêm bang, đầu đảng tội ác tận tru, những người còn lại vào tù, sao chép không có đoạt được đưa vào muối vận nha môn."

"Tuân mệnh."

Triệu Liêm lĩnh mệnh mà đi, gấp mười lần quân trận vây quét mấy trăm diêm bang đệ tử, tuỳ tiện liền có thể thủ thắng, có thể xưng bằng lượm được công lao.

Lý Bình An nhìn ngoài cửa se lạnh hàn phong, vòng quanh bông tuyết bay lượn xoay quanh, Giang Nam tuyết không giống Kinh Đô khổng lồ mỏ phương, càng giống là theo gió phiêu lãng bông liễu.

Nắm thật chặt vạt áo, a ra một ngụm khí trắng.

"Tra xong bản án, nhà ta liền muốn về kinh!"

Bọn thái giám vẻ mặt khác nhau, mấy cái ngự tiền đang trực qua, hoài niệm hoàng cung lừng lẫy, mấy cái xuất thân thấp hèn, lưu luyến Giang Nam phú quý.

Hạ công công vội vàng chất lên khuôn mặt tươi cười, tiến lên chúc mừng nói: "Đại nhân lần này hạ Giang Nam, tra nghịch tặc, cách muối chính, về kinh sau bệ hạ tất nhiên có trọng thưởng."

"Nhà ta là bệ hạ nô bộc, người hầu không cầu ban thưởng!"

Lý Bình An nói trung tâm lời sớm liền thành thói quen, dù cho trong đêm nằm mơ đều hô vạn tuế, nhưng mà lúc này người hầu là thật không cầu hồi báo.

Hai mươi tuổi ba giám Đô đốc, còn có thể lại thế nào thăng quan?

Hoặc là nói bệ hạ đã cho hồi báo, từng rương gạch vàng hoảng mắt người, một khoảnh khoảnh ruộng nương nhìn không thấy bờ.

Bọn thái giám là nhất sẽ xem mặt người sắc, nghe lời nghe âm, nhạy cảm phát giác An công công lời nói bên trong ý vị, từng cái khom lưng cúi đầu không dám ngôn ngữ.

...

Hôm sau.

Lý Bình An dò xét muối vận nha môn, cùng đang trực quan lại thân thiết tự thoại.

Này chút quan lại hoặc là xuất thân Ngự Mã Giám, như muối giám Ngô công công, độ sai khiến Hạ công công, hoặc là kinh doanh tướng lĩnh chuyển nghề, như đề cử ti, tuần diêm Thiên tổng các loại.

Nha môn trên dưới đều là An công công người, lại thuế muối trực tiếp cùng Hộ bộ, nội nô kết nối, trực tiếp bỏ qua cho Tùng Giang phủ nha.

Tạ phủ duẫn hoàn toàn không quản được, không dám quản, không chỉ là Tùng Giang phủ, mặt khác phủ muối vận nha môn cũng là như thế.

Ngày sau có lẽ có khả năng chậm rãi hủ hóa, ăn mòn, ít nhất phải tại An công công xuống ngựa về sau, bằng không Lý thị 3,400 khẩu tộc nhân liền là vết xe đổ.

Đầu người cuồn cuộn uy hiếp, thắng qua triều đình tam lệnh ngũ thuyết.

Buổi chiều.

Lý Bình An tại muối vận nha môn thiết yến, mời phủ thành quan viên thân sĩ, phú thương cự cổ, trong bữa tiệc mệnh Hạ công công mang tới cái hộp gấm.

Trước mặt mọi người mở ra, bên trong là tuyết trắng hạt muối.

"Đây là Tây Vực tiến cống đường trắng, mùi vị Cam Điềm, nhà ta thỉnh chư vị một đạo nhấm nháp."

Nguyên bản ăn uống linh đình, náo động náo nhiệt yến hội lập tức yên tĩnh, quan viên thân sĩ hai mặt nhìn nhau, không biết An công công cái gọi là ý gì.

Lý Bình An nhìn về phía bên tay phải: "Tạ đại nhân trước nếm thử?"

Tạ phủ duẫn từ chối nói: "Cống phẩm bông tuyết kẹo, không bệ hạ ân thưởng, hạ quan không dám đi quá giới hạn."

Lý Bình An tầm mắt âm hàn, không có tiếp tục cưỡng cầu bức bách, quay đầu quét nhìn mọi người lạnh giọng hỏi.

"Cái nào đến thử xem mùi vị?"

"Thảo dân tới."

Lý Nhất Phương Lãng tiếng tiến lên, trước quỳ xuống dập đầu, lại bắt nắm muối nhét trong miệng, trên mặt lộ ra vẻ hưởng thụ.

"Quả nhiên là tốt kẹo, thảo dân theo chưa nếm qua mỹ vị như vậy, nếu không phải đại nhân ân thưởng, xem chừng đời này đều không kịp ăn!"

Dứt lời còn chậc chậc lưỡi, dường như vẫn chưa thỏa mãn.

Lý Bình An tán dương: "Nhà ta nghe nói qua một phương hiệu buôn, có ngươi như vậy chưởng quỹ, nên tài vận hanh thông."

Những người khác nghe nói như thế, liên tục không ngừng tiến lên ăn muối.

"Ngọt, thật ngọt!"

"Này kẹo chính là hiếm thấy trân phẩm..."

Một hộp con muối rất nhanh bị ăn sạch sẽ, phần lớn quan viên thân sĩ đều thưởng thức qua, dồn dập phụ họa tán dương.

Trong đó có quan viên mượn cớ lớn tuổi, vị giác khác thường, nếm không ra ngọt mặn.

Số ít ngồi tại tại chỗ bất động quan viên, như là Tạ phủ duẫn loại hình, tự kiềm chế trong triều có chỗ dựa, khinh bỉ nhìn xem mọi người hoá trang lên sân khấu, làm trò hề.

Lý Bình An đem tất cả mọi người lời nói, thần sắc ghi lại, tiếp nhận làm mà dâng lên rượu ngon, giơ cao cái chén nói ra.

"Chư quân, uống thịnh!"

Yến hội rất nhanh lại khôi phục náo nhiệt, nhưng mà đi qua nhấm nháp mặn ngọt, một cách tự nhiên chia làm ba nhóm người.

Nịnh nọt cùng thúc ngựa xưng huynh gọi đệ, cương trực cùng thanh cao chuyện trò vui vẻ.

Hai phía đều không dính, yên lặng không nói uống rượu giải sầu.

Đến tột cùng cái nào tốt, chỉ tuế nguyệt chứng giám.

Lúc nửa đêm yến hội tán đi, Lý Bình An hồi phủ thành sau nha nghỉ ngơi, nơi đó có chuyên môn chiêu đãi ngự sử dần khách sạn.

Tạ phủ duẫn sớm đã sai người thu thập sạch sẽ, e sợ cho chậm trễ An công công.

Giờ Mão.

Sắc trời đem sáng không rõ, Thái Châu thành yên lặng như tờ.

Tiểu Lang Tử khom người đứng ở ngoài cửa, hơn nửa đêm đều tại suy nghĩ như thế nào lấy An công công vui lòng, bái vì cha nuôi bổ khuyết Tiểu Dụ Tử trống chỗ.

Ai cũng biết Tiểu Dụ Tử chết oan chết uổng, làm sao thiêu thân lao đầu vào lửa người nối liền không dứt.

"Hôm qua nghe An công công nói, có tiền liền muốn mua văn hóa, rảnh rỗi sưu tập chút đồ cổ tranh chữ..."

Trong lúc đang suy tư, chợt nghe rít lên một tiếng.

"Có thích khách!"

Theo sát phía sau truyền đến đao kiếm giao kích âm thanh, kêu thê lương thảm thiết âm thanh, sương sớm trong mông lung có mấy chục đạo bóng trắng chui lên nóc phòng, dọc theo nóc nhà hướng về sau nha đánh tới.

Bọn thái giám theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, lập tức tiến lên nghênh địch, riêng phần mình thi võ đạo tuyệt học chém giết áo trắng dùng cái này.

Người tới hoàn toàn không phải thái giám đối thủ, vẫn không sợ chết xung phong.

Mười cái dây dưa vây công một cái, hai mắt lóng lánh ánh sáng đỏ dường như hung tàn dã thú, gảy cánh tay dùng chân, chân gãy đầu đụng răng cắn, có thể xưng không chết không thôi.

Tiểu Lang Tử sớm đã vào nhà bẩm báo, đã thấy Hạ công công trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

"Đại nhân đâu?"

"Nhà ta không biết."

Hạ công công chậm rãi Điều Tức đan ruộng chân khí, nhiều năm luyện võ ít có chém giết, chiêu thức đã có chút ngượng tay.

"Theo đáng tin tuyến báo, Lý thị dư nghiệt xoắn xuýt diêm bang nghịch tặc mưu phản, nhà ta phụng mệnh trấn thủ phủ thành nha môn!".