Chương 1: Muội muội cùng đệ đệ

Chương 1: Muội muội cùng đệ đệ

"Đáng chết, làm sao ngủ?"

Vương Ninh An dùng lực gải gải đầu, ảo não không thôi, hắn mới vừa cùng người hứa hẹn, muốn bạo chương, đần độn u mê ngủ, không phải tìm mắng sao?

"Mau đỡ ta đứng lên, còn muốn bạo một vạn chữ a!"

Vương Ninh An giãy dụa kêu la, dùng hết lực khí toàn thân mở to mắt.

Đen bóng con mắt hướng nhìn bốn phía, trong nháy mắt ngốc.

Tuy nhiên phòng cho thuê sửa sang không ra thế nào, thế nhưng là chí ít sáng sủa sạch sẽ, mới đổi bóng đèn, ánh sáng mười phần, làm sao lại đen tối như vậy?

Lại dùng lực nhìn lại, hắn càng thêm kinh ngạc, màu đen bàn gỗ lim bên trên, một ngọn đèn dầu, ánh sáng như hạt đậu nhỏ, chiếu không tới một mét bên ngoài, giống như một cái đom đóm. Ánh đèn lung lay, làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà hình chiếu ở trên tường, không ngừng lắc lư, gió lay động giấy dán cửa sổ, vang sào sạt. Theo giống như một căn nhà ma.

Vương Ninh An quá sợ hãi, trong lòng tự nhủ thấy ảo giác? Nhanh đưa tay xoa xoa con mắt  chờ đến hắn nắm tay giơ lên trước mặt, càng thêm trợn mắt hốc mồm, gầy gò cánh tay nhỏ, vô cùng bẩn tay nhỏ, theo chân gà giống như, ở đâu là một đại nam nhân hẳn là có?

Chẳng lẽ. . . Vượt qua? ? ?

Ta chỉ là viết điểm Xuyên Việt Tiểu Thuyết, thật không nghĩ thật vượt qua a!

Vương Ninh An lớn tiếng kêu rên, vậy mà dọa đến ngất đi. . . Mơ mơ màng màng, hắn làm một cái kỳ quái mộng, trong mộng, hắn là Đại Tống con dân, ở tại Hà Bắc Đông Lộ Thương Châu thôn Thổ Tháp, vương gia con cháu, vừa mới mười một mười hai tuổi.

Nghe nói Vương gia tổ tiên vẫn là võ tướng, mười phần hiển hách. Tuy nhiên suy tàn, vẫn là trong thôn lớn nhất một hộ, riêng là Tứ Thế Đồng Đường, phúc khí tràn đầy, để hương thân hương lý đều hâm mộ chảy nước miếng.

Lo liệu việc nhà là Vương Ninh An Tằng Tổ Mẫu, nàng lão nhân gia đã hơn bảy mươi, nhưng vẫn là tai không điếc, mắt không hoa, mỗi bữa có thể ăn hai bát lớn, đi trên đường, sức mạnh mười phần, từ trên xuống dưới nhà họ Vương, đều muốn nghe theo lão thái thái, đã nói là làm.

Lão thái thái có một đứa con trai, tại mấy năm trước, theo Đại Tống quân đội cùng Tây Hạ tác chiến, chết tại chiến trường. Chỉ lưu lại một phu nhân, cũng chính là Vương Ninh An nãi nãi, đau mất trượng phu, nàng một bệnh không dậy nổi, khóc mù hai mắt. Tuy nhiên sống sót, lại cả ngày niệm kinh lễ phật, một ngày đến cùng, cũng nói không ba câu nói, cùng Mộc Đầu Nhân không sai biệt lắm.

Đến thứ ba bối phận, nhân khẩu lập tức hưng vượng lên. Khoảng chừng 4 con trai, con trai trưởng là Vương Ninh An đại bá, gọi Vương Lương Khuê, lúc tuổi còn trẻ, Vương gia coi như phú quý, đại bá cũng là chơi người, về sau trong nhà suy tàn, hắn cũng bất tranh khí, mấy năm trước, đại bá nương bị tức chết, chỉ còn lại có đại bá một cái, lẻ loi hiu quạnh.

Lão nhị gọi Vương Lương Tuần, tại vương gia con cháu bên trong, xem như người thông minh, một mực đang đọc sách, muốn đi khoa cử con đường, làm vinh dự cửa nhà, trùng hưng Vương gia.

Lão tam gọi Vương Lương Cẩn, trước đây ít năm ra ngoài buôn bán, rất lâu không có tin tức, người nhà cơ hồ đều đem hắn quên.

Về phần lão tứ, cũng chính là Vương Ninh An tiện nghi lão ba, tựu Vương Lương Cảnh, hắn cùng nhị ca khác biệt, chuyên tâm luyện võ, muốn trùng hưng Vương gia, nhưng là tại văn quý vũ tiện niên đại, trong nhà đều không thế nào xem trọng.

Tại một tháng trước đó, Vương Ninh An Ngoại Tổ Phụ bệnh tình nguy kịch, phái người đưa tới tin tức, nàng dâu muốn đi gặp lão nhân một lần cuối, Vương Lương Cảnh tự nhiên muốn đi theo, Thương Châu chỗ biên cảnh, dân phong bưu hãn, trên đường sơn tặc đạo phỉ cũng không phải nói đùa.

Cha mẹ ra ngoài, trong nhà liền lưu lại ba đứa hài tử —— Vương Ninh An, còn có một người muội muội, một cái đệ đệ.

Nhị Bá nương đã sớm không quen nhìn lão tứ toàn gia, Vương Ninh An đều mười mấy tuổi, nhà khác hài tử đã sớm xuống đất làm việc, hắn còn khắp thế giới loạn đi dạo, bên trên móc Tổ chim, xuống sông mò cá, mười phần tinh nghịch bao, tự nhiên đầy mình oán khí, liền lệnh cưỡng chế Vương Ninh An thay trong nhà chăn ngựa.

Vương Ninh An vốn là ngang bướng, trước kia cũng chưa từng làm việc nhà nông, sao có thể ổn định lại tâm thần hảo hảo chăn ngựa. Kết quả không có qua mấy ngày, một cái giữa trưa, Vương Ninh An đem ngựa buộc trên tàng cây, chính mình xuống sông mò cá  chờ đến lúc trở về, lập tức liền biến mất. . .

Một con ngựa, tuy nhiên Thương Châu chỗ biên cảnh, sát bên Đại Liêu, mã thất giá cả không có Kinh Thành khoa trương như vậy, nhưng là ba bốn xâu tiền luôn luôn cần.

Đối với Vương gia tới nói, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ, tự nhiên trên dưới tức giận, Nhị Bá nương đem hắn đưa đến tổ tông từ đường, cầm dài ba thước tấm ván gỗ, lốp bốp, đánh no đòn một trận.

Tuy nhiên không phải nha môn Thủy Hỏa Côn, thế nhưng là đánh vào một thiếu niên trên thân, cũng là có thể muốn mạng.

Vương Ninh An phía sau lưng, cái mông, bắp đùi, tất cả đều là sưng đỏ vết thương, nơi cá biệt còn chảy ra máu tươi, da tróc thịt bong, tốt đến thê thảm. . .

Nằm lỳ ở trên giường, Vương Ninh An trong đầu, lại là hiện ra một cái khác phiên bản, "Hắn" tuy nhiên ham chơi, nhưng là cũng biết lập tức là trong nhà trọng yếu tài sản, không được khinh thường, chăn ngựa thời điểm, một mực chú ý đến, không dám để cho mã thất rời đi ánh mắt của mình, duy chỉ có lạc mất ngựa ngày đó!

Một mực Tư Thục Đường Ca Vương Ninh Hoành đột nhiên trở về, nói cho hắn biết nói có người tại trong sông mò được mười mấy cân cá lớn, khuyến khích Vương Ninh An đi tới bờ sông mò cá. Vương Ninh An lo lắng đem ngựa mất, còn có chút do dự, thế nhưng là Đường Ca vỗ bộ ngực, nói cái gì có hắn nhìn lấy, lập tức sẽ không mất.

Vương Ninh An cảm thấy cũng là chuyện như thế, liền đi vô cùng cao hứng chơi đùa  chờ về đến đến, lập tức cũng không, Đường Ca cũng không có.

Hắn nổi điên một dạng tìm khắp nơi, la rách cổ họng, chạy rách giày cỏ. . . Kết quả không thu hoạch được gì, vốn dĩ cho rằng Đường Ca hội dắt ngựa về nhà, về đến trong nhà, liền gặp được hung thần ác sát đồng dạng Nhị Bá nương, nghe nói lập tức mất, lập tức đem hắn kéo đến Từ Đường.

Thiếu niên nơi nào sẽ nhận nợ, hắn lớn tiếng giải thích nói là Đường Ca trở về, đáp ứng giúp đỡ hắn chăn ngựa, mới đi xuống sông mò cá, Nhị Bá nương đánh cho ác hơn!

Vương Ninh Hoành chính là nàng nhi tử, là nàng cục cưng quý giá, trung thực nghe lời, thông minh hiếu học, mỗi ngày đều dụng công sách, làm sao lại cùng Bì Hầu Tử cùng tiến tới, còn giúp ngươi chăn ngựa, mặt làm sao lớn như vậy? Nói láo đều không tìm cái cái cớ thật hay, rõ ràng là ngươi ham chơi lạc mất ngựa. Còn dám nói láo vu hãm con trai mình, càng nên đánh!

Một hồi gậy gộc, Vương Ninh An không có nửa cái mạng.

. . .

Bóng đêm lạnh, Vương Ninh An trừng mắt hắc mắt sáng, một điểm buồn ngủ đều không có.

"Ta là bị oan uổng!"

Vương Ninh An nắm chặt quyền đầu, từ trong hàm răng gạt ra một câu, hắn cũng không phải nói bậy.

Đời trước, tại trung học trước đó, hắn một mực ở trong thôn sinh hoạt. Một cái thôn làng, trên dưới một trăm nhà mà thôi. Cũng không giống như ở tại trong lâu, dù là cửa đối diện, cũng không có gì lui tới, liền tên cũng không biết. Thôn nhỏ ở lâu, đại gia hỏa đều biết căn biết rõ, ai tốt ai xấu, người nào ưa thích trộm vặt móc túi, tất cả đều nhất thanh nhị sở. Mất đồ vật, luôn luôn có thể đoán được là ai trộm.

Một con ngựa a, không phải vòng tay, giới chỉ, có thể thả ở trên người.

Lớn như vậy mục tiêu, thôn làng hai bên ruộng đất sơn lâm, đều có làm việc thôn dân, làm sao lại không nhìn thấy, làm sao lại không nói cho Vương gia nhân?

Lại có, con ngựa kia tại Vương gia năm sáu năm, nhận chủ người, ngoại nhân muốn tuỳ tiện dắt đi, là tuyệt đối không có khả năng.

Suy đi nghĩ lại, lập tức căn bản không phải mất, mà chính là bị người lấy đi, lớn nhất hiềm nghi chính là mình vị kia Đường Ca Vương Ninh Hoành! Hắn khuyến khích chính mình mò cá, nói rõ đẩy ra chính mình, đem ngựa cho dắt đi, cũng đều là người một nhà, trong thôn đồng hương mới không có để ý, chuẩn là chuyện như vậy!

Nhưng vấn đề là hắn lấy đi lập tức làm gì, cố ý hãm hại chính mình? Để Nhị Bá nương hung hăng giáo huấn chính mình một hồi?

Vương Ninh An nghĩ mãi không thông, càng là như thế, liền càng phải tìm ra chân tướng, còn chính mình một cái trong sạch! Vừa xuyên qua tới, liền đỉnh bên trên một cái bại gia tử Cái mũ, thật xin lỗi, cái này nồi ta không cõng!

Vương Ninh An không ngừng tính toán, mãi cho đến sau nửa đêm, mới mơ mơ màng màng ngủ mất, cũng không biết qua bao lâu, gương mặt nóng hầm hập, tựa hồ có Tiểu Cẩu tại liếm chính mình, dọa đến Vương Ninh An giật mình, bận bịu mở to mắt.

Chỉ gặp hai tấm vô cùng bẩn khuôn mặt nhỏ, tràn đầy lo lắng nhìn chằm chằm, thấy mình mở mắt, một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu gia hỏa vỗ tay mừng rỡ.

"Ca ca tỉnh! Ca ca không có việc gì!"

Ở bên cạnh, một cái tiểu cô nương khó nén vui mừng, rụt rè hỏi: "Ca, muốn ăn cái gì sao?"

Ùng ục ục!

Vương Ninh An dạ dày không tự chủ vang lên, hắn nỗ lực gạt ra một cái nụ cười.

Tiểu cô nương đúng là hắn muội muội, gọi Vương Lạc Tương, về phần khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu gia hỏa gọi Vương Ninh Trạch, năm nay vẫn chưa tới năm tuổi, Vương Lạc Tương cũng chỉ có sáu bảy tuổi bộ dáng.

Huynh muội ba cái niên cấp kém đến có chút lớn, thực cũng không kỳ quái, đầu năm nay hài tử tỉ lệ sống sót quá thấp, Vương Ninh An là Vương Lương Cảnh phu thê đứa bé thứ nhất, về sau còn có hai cái đệ đệ, tất cả đều chết yểu.

Đời trước lẻ loi một mình, bây giờ nhiều hai cái thân nhân, Vương Ninh An mười phần mừng rỡ. Vương Lạc Tương quan tâm địa đem nhất đại bát cháo loãng đặt ở ca ca trước mặt, còn có hai cái trứng gà luộc.

Vương Ninh An xác thực đói, nhanh chóng lột vỏ, một thanh nhét vào miệng bên trong. Thuần chủng trứng gà ta cũng là ăn ngon, hắn miệng lớn nhai lấy, đừng đề cập nhiều hương, ngẩng đầu một cái, lại phát hiện muội muội ôm bát húp cháo, phát ra hút trượt hút trượt thanh âm, mà đệ đệ nuốt nước bọt, vụng trộm nhìn còn lại trứng gà.

Đáng chết, làm sao quên bọn họ! Đây cũng không phải là vật tư phong phú hậu thế, muốn ăn trứng gà, khẳng định rất lợi hại không dễ dàng.

"Để ca ca nhìn xem, các ngươi có hay không trứng gà?"

Thăm dò nhìn lại, Vương Ninh An lập tức liền sững sờ, Vương Ninh Trạch trong chén chẳng những không có trứng gà, liền cháo đều cùng mình không giống nhau, thanh tịnh giống như nước một dạng, có thể ăn no bụng sao?

Vương Ninh An đoạt lấy chén cháo, Vương Ninh Trạch dọa đến ngốc, ủy khuất ba ba quyết lên cái miệng nhỏ nhắn, nước mắt rưng rưng.

"Tương, đây là có chuyện gì?"

Nghe được ca ca chất vấn, Vương Lạc Tương khẽ run rẩy, vô ý thức buông xuống bát, nàng trong chén vậy mà so Vương Ninh Trạch trong chén còn muốn thanh tịnh, mấy khỏa đáng thương hạt gạo đều số đều tới!

Vương Ninh An ra vẻ cả giận nói: "Tương, nói cho ca ca, bằng không ca ca nhưng ăn không nổi qua!"

Vương Lạc Tương ôm bát, từng viên lớn nước mắt chảy xuống, ủy khuất nói: "Đúng, đúng Nhị Bá nương nói, ca ca lạc mất ngựa, muốn, phải phạt, không cho ca ca ăn. . ."

"Vậy ta cháo. . ." Vương Ninh An trong nháy mắt minh bạch cái gì, lập tức ngây người.

P/s: Tứ đại đồng đường là 1 gia đình có 4 thế hệ ở chung với nhau..