Chương 2: Hãn Phụ

Chương 2: Hãn Phụ

"Sau đó liền đem các ngươi hai cái đều cho ca ca, đúng không?" Vương Ninh An nhìn xem hai bát thanh tịnh như nước cháo, lớn tiếng nói: "Sợ hãi ca ca biết, liền hướng hai cái trong chén quay xe nước, đúng không?"

Thật là khờ nha đầu, Vương Ninh An đau lòng bảo trụ muội muội, một cái tay khác cũng ôm lấy đệ đệ.

"Cha Mẹ không ở nhà, dù là chỉ có một hột cơm, cũng phải chúng ta phân ra ăn, đều cho ca ca, các ngươi làm sao bây giờ?" Vương Ninh An đông tích sờ lấy muội muội đầu.

Vương Lạc Tương giơ lên khuôn mặt nhỏ, mang trên mặt nước mắt, nói: "Ca ca có tổn thương, Trung gia gia nói, ngươi muốn ăn no bụng, tài năng nhanh lên tốt."

"Trung gia gia?"

"Đúng, cũng là Trung gia gia, hôm qua hắn cho ca ca bôi thuốc, trứng gà cũng là hắn đưa."

Vương Ninh An cuối cùng nhớ tới, "Trung gia gia" gọi Vương Trung, là Vương gia duy một người hầu, nói thật người hầu cũng không chính xác, hắn trước kia thời điểm, đi theo vương gia tổ tiên đi lên chiến trường, rơi xuống tàn tật, những năm này một mực đang Vương gia ở, cùng người thân cũng kém không nhiều.

"Nói như vậy, Nhị Bá nương liền cho các ngươi hai bát cháo?" Vương Ninh An giật mình nói.

Vương Lạc Tương gật gật đầu, tại trong chén đồng dạng dưới, "Liền đến nơi này." Còn kém một mảng lớn đấy!

Vương Ninh An nhất thời giận, ba đứa hài tử, chỉ cấp hai cái hơn phân nửa bát. Vương Lạc Tương đem cháo cơ hồ đều cho ca ca, hai cái nhỏ đáng thương chỉ có thể cầm còn lại một điểm cháo đổi nước.

Thôi thị, ngươi thật là làm được!

Đánh người, còn không cho ăn, ngươi muốn xảy ra án mạng sao?

Có phải hay không là ngươi cảm thấy tiểu hài tử chết yểu tỷ suất quá cao, cho dù chết một cái, Vương Lương Cảnh trở về cũng không dám đem ngươi thế nào? Dù sao là Vương Ninh An trước lạc mất ngựa, đã làm sai trước!

Nắm chặt một chút sự tình liền không tha, còn có nửa điểm thân thích tình cảm sao?

Vương Ninh An vừa tức vừa buồn bực, thế nhưng là hắn thương đến không nhẹ, dưới không, chỉ có thể ở tâm lý khẽ cắn môi, ác cảm càng phát ra mãnh liệt. Hắn đem chính mình trong chén bát cháo cho đệ đệ cùng muội muội một bộ phận, chỉ để lại non nửa bát, lại đem còn lại trứng gà làm hai nửa. Vương Ninh An tuy nhiên cũng không biết như thế nào cho phải, cũng không thể để hai đứa bé thay hắn lo lắng đi.

"Nghe lời, nhanh ăn đi, không phải vậy ca ca có thể không cao hứng."

Hai cái tiểu gia hỏa gặp Vương Ninh An đưa tới trước mặt, chỉ có thể ngoan ngoãn nâng…lên chén cháo. Qua loa nếm qua một bữa cơm, lửng dạ tư vị, so với bị đói còn khó chịu hơn.

Vương Ninh An nằm lỳ ở trên giường, đầy trong đầu ý nghĩ, hắn muốn đi tìm về thớt ngựa, rửa sạch oan khuất, còn muốn kiếm tiền, tối thiểu nhất ăn tốt một chút, lại nghĩ đến sách, trà trộn vào sĩ trong đám người. . . Đời trước hắn cũng không phải là cái có cái gì đại chí hướng người, tại một chỗ Tam Lưu sau khi tốt nghiệp đại học, vì tùy tâm sở dục, chạy tới gõ chữ mà sống, bận rộn đã nhiều năm, cũng vẻn vẹn trộn lẫn điểm sinh hoạt phí, lại rất vui vẻ thỏa mãn.

Vương Ninh An cảm thấy nếu có thể thi cái trước Tiến Sĩ, chịu cái mấy năm, lên làm cái huyện lệnh, có thể tạo phúc một phương tốt nhất, không thể liền hơi vơ vét ít bạc, thư thư phục phục qua cuộc sống tạm bợ, không còn gì tốt hơn.

Hắn chí hướng không cao, thế nhưng là một khi liền yêu cầu thấp nhất đều không đạt được, Vương Ninh An nhưng là sẽ bạo phát, tỉ như tiểu học thời điểm, trong lớp có cái lại cao lại lớn mạnh lưu ban sinh luôn luôn khi dễ hắn, đem Vương Ninh An bức gấp, quyết tâm, khổ luyện hơn nửa năm công phu, đem đối phương ngăn ở góc tường, sửng sốt đánh một cái mặt mũi bầm dập, nhấc tay đầu hàng. . . Thôi thị, tốt nhất có chừng có mực, không muốn thật chọc giận ta!

Vương Ninh An oán hận nghĩ đến, đảo mắt đã trời tối, Vương Ninh An còn không đứng dậy được, đành phải để muội muội Vương Lạc Tương đi lấy Cơm tối, trọn vẹn các loại một khắc đồng hồ, tiểu nha đầu mới vẻ mặt cầu xin trở về, bưng lấy một cái món ăn, bên trong chỉ có hai ba cái đen sì bánh bột ngô.

"Đây chính là Cơm tối?"

"Ừm, là Nhị Bá nương cho, nàng, nàng nói, trong nhà lạc mất ngựa, muốn bớt ăn bớt mặc." Thanh âm nhỏ như muỗi vo ve.

Phi

Vương Ninh An lên cơn giận dữ, tiện tay bắt tới một cái, bang cứng rắn! Theo tảng đá giống như, tiến đến trước mắt, bánh bột ngô bên trên lốm đốm lấm tấm, tựa hồ cũng mốc meo, phí tốt đại lực khí mới đẩy ra, đặt ở bên miệng nếm một ngụm, gạo lức thô ráp không chịu nổi cũng coi như

Còn có một cỗ mùi lạ, Vương Ninh An thề, đời này cũng chưa từng ăn khó ăn như vậy đồ vật!

Thôi thị nói rõ là chỉnh người, dựa vào từ miệng bên trong tiết kiệm tiền, bao lâu có thể mua về một con ngựa. Lại nói, hắn Các Phòng đều có đại nhân, chắc chắn sẽ không ủy khuất miệng, không chừng Thôi thị lúc này liền trong phòng chăm sóc đặc biệt. Chỉ là lấn phụ ba người bọn hắn tiểu hài tử, không chỗ nương tựa a.

Vương Ninh An càng nghĩ càng giận, hung hăng cắn, phảng phất cắn lấy Thôi thị trên thịt, dùng hết khí lực lớn nhai, nuốt xuống một ngụm, vẽ đến cuống họng bốc hỏa, theo hạt cát giống như. Vương Lạc Tương cẩn thận từng li từng tí cầm lấy một khối, đặt ở bên miệng cắn một chút, chậm rãi nhai lấy.

Vương Ninh Trạch chiếu vào ca ca cùng tỷ tỷ bộ dáng gặm một ngụm, liền phun ra.

"Không cho phép lãng phí lương thực!" Vương Lạc Tương trách nói.

Vương Ninh Trạch bị tỷ tỷ hù sợ, lại cắn một cái, ở trong miệng nhai lấy, hơn nửa ngày cũng nuốt không trôi, ủy khuất đến nước mắt tại vành mắt đảo quanh.

"Chớ ăn!"

Vương Ninh An đều nuốt không trôi, khác mài đệ đệ cùng muội muội, đoạt lấy bánh bột ngô, hung hăng ném xuống đất, sâu thở sâu, hai tay chống đỡ thân thể, miễn cưỡng ngồi xuống, suy yếu thân thể toát mồ hôi lạnh.

"Các ngươi chờ lấy, ca ca đi bắt hai đầu cá."

"Không được." Vương Lạc Tương quan tâm nói: "Ca ca có tổn thương, Trung gia gia nói, không thể dính nước."

"Vậy liền qua trên cây, tìm mấy cái cái quả trứng, nấu lấy ăn."

Vương Lạc Tương liều mạng lắc đầu, "Hội ngã thương, Tương nhi không cho ngươi đi." Không đi sẽ làm thế nào, Vương Ninh An hai tay một đám, cười khổ an ủi: "Tương nhi ngoan, chúng ta cũng không thể chịu đói a?"

Vương Lạc Tương lau lau nước mắt, ca ca so với trước kia thân thiết nhiều, là thật quan tâm nàng, tiểu nha đầu đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: "Ca ca, có phải hay không có tiền, liền có thể không chịu đói?"

"Đó là đương nhiên, có thể chúng ta có tiền sao?" Vương Ninh An nhìn sang trống rỗng phòng, thực sự là nghĩ không ra chỗ nào cất giấu tiền.

"Có!" Vương Lạc Tương dùng sức chút đầu, quay người lại chạy đến phía sau cửa, lôi ra một đôi đặc biệt lớn hào giày, tản ra dày đặc mùi thối, tuyệt đối là Sinh Hóa Nguy Cơ - Resident Evil cấp bậc đại sát khí, cách xa xưa, Vương Ninh An đều muốn ngất đi.

Vương Lạc Tương che mũi, từ trong giày xuất ra một cái món tiền nhỏ túi, rụt rè nói: "Là phụ thân giấu, hắn, hắn không cho Tương nhi nói cho người khác biết, nghe phụ thân lời nói, hắn liền cho Tương nhi mua kẹo nhĩ đóa ăn."

Tiểu nha đầu vì ca ca, liền kẹo nhĩ đóa cũng không cần, thật sự là cô nương tốt! Vương Ninh An cười ha ha, vươn tay tại nàng trên mũi phá một chút, "Kẹo nhĩ đóa tính là gì  chờ qua mấy ngày ca ca mua cho ngươi đường nhân(đồ chơi làm bằng đường) không riêng ăn ngon, còn tốt nhìn đâu!"

Vương Lạc Tương con mắt sáng lên, quả nhiên ca ca so cha càng hào phóng hơn!

Tiểu nha đầu ngoan ngoãn đem túi tiền giao cho Vương Ninh An, cầm trĩu nặng túi tiền, bên trong không sai biệt lắm có 100 đồng đấy. Vương Ninh An lộ ra khó được nụ cười, quả nhiên, tới khi nào, nam nhân đều đổi không giấu Tiền riêng mao bệnh, Vương Ninh An đột nhiên đối tiện nghi lão cha có một tia hảo cảm, đương nhiên vẻn vẹn một tia.

Có tiền, liền có biện pháp.

Vương Ninh An nghĩ đo một cái, đếm ra hai mươi cái tiền đồng.

"Tương, ca ca có tổn thương, ngươi đi sát vách Ngô đại thúc nhà, mua mấy cái bánh hấp trở về."

Ừm

Ngô đại thúc trong nhà có Xe ngựa, từ trong thôn thu mua lương thực lâm sản món ăn dân dã một loại, cầm tới Thương Châu qua bán, có đôi khi lương thực bán không được, liền trong nhà làm thành bánh hấp bán cho trong thôn đồng hương.

Nhà bọn hắn xem như Thổ Tháp thôn duy nhất thương nhân, bất quá bây giờ sắc trời đều tối, cũng không biết còn có hay không ăn. . . Đang Vương Ninh An chờ đợi thời điểm, Vương Lạc Tương thở hồng hộc chạy về tới.

Trọn vẹn cầm lại bảy cái nắm đấm lớn bánh hấp, còn có một khối dưa muối.

Ngô đại thúc nhà bánh hấp ba văn tiền một cái, 20 đồng mua bảy cái, còn tặng kèm dưa muối, không phải ai cũng giống như Thôi thị như thế cay nghiệt. . . Huynh muội ba cái đói chết, lập tức ăn như gió cuốn.

Vương Ninh An ăn ba cái, Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch một người hai cái, ăn đến bụng nhỏ đều nâng lên tới.

Sau đó hai ngày, tuy nhiên còn đúng hạn lĩnh cơm, cầm sau khi trở về, có thể ăn thì ăn, không thể ăn liền đi Ngô đại thúc nhà, trừ bánh hấp bên ngoài, còn mua một điểm nhỏ gạo, mấy cái trứng vịt muối.

Vương Ninh An thương thế cũng tại khôi phục nhanh chóng, có thể đứng lên nấu cháo.

Tiện nghi lão cha Tiền riêng không sai biệt lắm hoa hơn phân nửa  chờ hắn trở về nhìn thấy, còn chưa nhất định làm sao nổi trận lôi đình đâu? Nghĩ lại, có gì có thể sợ, ngươi đem chúng ta bỏ ở nhà mặc kệ, thụ ủy khuất, hoa ngươi chút tiền riêng làm sao! Thiên kinh địa nghĩa!

Hai ngày thời gian quá khứ, Trung gia gia tới qua một lần, cho Vương Ninh An thay thuốc, vết thương trên người đều khép lại, đã bắt đầu dài thịt, ngứa cảm giác rõ ràng, cũng có thể xuống đất đi lại. Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch cũng lộ ra nụ cười, ca ca khôi phục, bọn họ liền có dựa vào.

Thế nhưng là Vương Ninh An còn không biết dựa vào ai đây? Chỉ có thể đánh sưng mạo xưng Bàn Tử, Vương Ninh An dậy thật sớm nấu nhất đại nồi cháo, cùng Đệ Đệ Muội Muội cùng uống, bên ngoài thái dương dần dần dâng lên, lại là cái một cái ấm áp sáng sớm, nếu như không có chán ghét Nhị Bá nương, vậy thì càng tốt —— phòng cửa bị đẩy ra, Thôi thị nổi giận đùng đùng, đột nhiên giết tiến đến.

Gặp trên bàn có một nồi vàng rực Cháo gạo, ba đứa hài tử cầm cực đại bánh hấp, cắn mở địa phương còn chảy dầu, Thôi thị trong nháy mắt liền nổi giận, đổ ập xuống thống mạ mắng lên.

"Tốt, thằng nhãi con, bị phạt còn dám ăn ngon uống sướng, lá gan thật không nhỏ! Mau nói, tiền này là nơi nào trộm được?" Thôi thị giống như hung thần ác sát chiếm hữu, dữ dằn dọa đến hai cái tiểu gia hỏa không ngừng phát run, cuộn mình sau lưng ca ca.

Vương Ninh An chỉ có đứng ra, giọng mỉa mai nói: "Nhị Bá nương, trên đời chịu rút đao tương trợ người luôn luôn quá nhiều bỏ đá xuống giếng, có người cho chúng ta đưa ăn, ngươi quản được sao?"

"Đưa? Phi!" Thôi thị mi đầu đứng lên, nhìn xem trên bàn đồ vật, cười quái dị nói: "Thằng nhãi con, đừng cho là ta không biết, trong thôn làm bánh hấp chỉ có Lão Ngô một nhà! Bọn họ này cặp vợ chồng hội cho các ngươi bánh hấp, nằm mơ đi thôi!"

Thôi thị nói, liền trong phòng khắp nơi tìm kiếm.

"Chuẩn là các ngươi trộm Tàng gia bên trong tiền, nhanh giao ra!"

Thôi thị vừa nói, một bên tìm kiếm, Vương Ninh An một mặt thản nhiên, thế nhưng là Vương Lạc Tương dù sao cũng là cái tiểu hài tử, bị Thôi thị dọa đến biến nhan biến sắc, thân thể không ngừng run rẩy, mắt nhỏ không được loạn nghiêng mắt nhìn.

Thôi thị tìm kiếm khắp nơi, vừa vặn nhìn thấy, theo Vương Lạc Tương ánh mắt, có một cái rương gỗ, chó dữ nhìn thấy xương cốt bổ nhào qua.

Hai ngày này thường xuyên đi mua ăn, đặt ở thối trong giày, mỗi lần lấy tiền đều muốn hun đến choáng đầu hoa mắt, dứt khoát liền đặt ở thuận tiện cầm lấy địa phương, người nào nghĩ ra được, vậy mà để Thôi thị phát hiện ra, Vương Ninh An sắc mặt đại biến. . ..