Chương 3: Bất công

Chương 3: Bất công

Gặp Thôi thị cướp đi tiền, kinh hãi nhất cũng là Vương Lạc Tương, tiểu nha đầu cảm thấy là mình sai, tiền không, ca ca cùng đệ đệ liền muốn chịu đói, đó còn là lão cha tiền riêng. . . Vương Lạc Tương gấp đến độ đều khóc, không biết nơi nào đến dũng khí, vậy mà bỗng nhiên chạy tới, một thanh nắm chặt túi tiền, liều mạng trở về đoạt, miệng bên trong khóc ròng nói: "Đây là cha ta tiền, không phải trộm, nhanh trả cho chúng ta!"

Vương Ninh An gặp muội muội lao ra, liền dọa sợ, vội vàng hô: "Đừng đoạt, trở về!"

Hắn kêu lúc sau đã muộn, Thôi thị vung lên cánh tay, nàng dù sao cũng là người trưởng thành, Vương Lạc Tương còm nhom, lập tức liền bị vãi ra, đầu đụng tại bàn trên chân.

"Tương nhi!"

Vương Ninh An kinh hô, vội vàng xông lại, duỗi tay lần mò, muội muội đầu đằng sau sưng lên lớn chừng cái trứng gà bao nhi, còn chảy ra máu tươi. Vương Ninh An hoàn toàn bạo phát, hóa thân thành phẫn nộ Tiểu Báo Tử, hung dữ nhìn chằm chằm Thôi thị.

"Ngươi vừa mới một chút, liền có thể muốn muội muội ta mệnh! Ngươi tốt xấu độc tâm địa!"

"Đánh rắm!" Thôi thị nơi nào sẽ thừa nhận hạ độc thủ, chế giễu lại nói: "Một tiểu nha đầu phiến tử, mệnh cứng đây, đây không phải hảo hảo sao? Lại nói, cho dù chết lại như thế nào, thiếu cái vướng víu! Cũng tỉnh một phần đồ cưới!"

Thôi thị chẳng những là cay nghiệt, tham tài, còn đem muội muội mệnh căn vốn không có coi ra gì. Vương Ninh An nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi thật nên đem lời này cùng lệnh tôn lệnh đường nói một chút, để bọn hắn sớm một chút bóp chết ngươi, cũng thay Choi nhà tỉnh một phần đồ cưới!"

. . .

"Thằng nhãi con, ngươi dám mắng ta!" Thôi thị bị Vương Ninh An nói đến mặt mo đỏ bừng, giơ bàn tay, lại chạy Vương Ninh An đánh tới.

Đột nhiên nàng cảm thấy trên đùi đau xót, cúi đầu nhìn lại, nho nhỏ Vương Ninh Trạch chính cắn nàng bắp đùi, sắc bén răng nhỏ đâm vào trong thịt, thật đau!

"Bẩn thỉu tặc bất tài, ta trước tiên đánh chết ngươi!" Thôi thị duỗi bàn tay, đem Vương Ninh Trạch đẩy ra ba bước, đặt mông ngồi dưới đất, tiểu gia hỏa bị đau, nước mắt tuôn ra. Thôi thị không buông tha, nhào tới huy quyền liền đánh.

"Ngươi! Qua! Chết!"

Vương Ninh An con ngươi đỏ bừng, hắn cái gì đều mặc kệ, một thanh giơ lên nồi cháo, liền muốn hướng Thôi thị đập tới.

"Dừng tay!"

Bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng, Thôi thị cùng Vương Ninh An cũng không khỏi đến dừng lại. Chỉ gặp một cái tóc trắng xoá lão thái thái, chống quải trượng, từ bên ngoài sôi động chạy vào, chính là Vương Ninh An Thái Nãi Nãi, Vương gia gia chủ.

"Là nãi nãi đến!" Thôi thị ngượng ngùng cười làm lành, vội vàng ác nhân cáo trạng trước, "Nhị Lang hắn trộm trong nhà tiền, còn dám cùng trưởng bối động thủ, nếu là không quản, còn không phản thiên!"

"Trưởng bối? Ngươi cũng xứng!" Vương Ninh An đang muốn phản bác.

Lão thái thái đem quải trượng giậm đến thùng thùng vang, "Với, các ngươi muốn tức chết ta à!"

Thôi thị không dám nói lời nào, lão thái thái nằm rạp người, đem Vương Ninh Trạch nâng đỡ, nhìn kỹ một chút, tiểu gia hỏa dáng dấp rất lợi hại rắn chắc, cũng là quẳng một cái rắm đôn, không có chuyện gì.

Lão thái thái rốt cục thở dài một hơi, sau đó dữ dằn trừng Thôi thị liếc một chút.

"Đây là Vương gia chúng ta tôn tử, như vậy đại nhân, còn không nhẹ không nặng, làm hỏng làm sao bây giờ?"

Thôi thị mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhưng vẫn là thưa dạ đáp ứng.

"Tính toán, về sau chú ý."

Từ đầu tới đuôi, lão thái thái đều không nhìn Vương Lạc Tương liếc một chút, tuy nhiên nàng bị thương càng nặng, Vương Ninh An sắc mặt thật không tốt, hắn đem muội muội ôm ở trong ngực, tiểu nha đầu cảm giác được ca ca ấm áp, dựa sát vào nhau càng chặt.

"Nãi nãi, ngươi xem một chút, bàn này bên trên cháo, còn có bánh hấp, so trưởng bối ăn còn tốt đấy, tiếp tục như thế vẫn phải, chẳng phải là muốn đem Vương gia ăn đổ? Cha hắn luyện võ, mỗi ngày ăn một cân thịt, bọn họ lại là cái này đức hạnh! Toàn gia thùng cơm, trộm tiền tặc, thời gian nhưng không cách nào qua!"

Thôi thị nói xong, ô ô khóc lớn, mười phần đáng thương, thế nhưng là theo Vương Ninh An, chỉ có buồn nôn!

Nghe Thôi thị nâng lên tiện nghi lão cha, trong lòng của hắn liền minh bạch, Thôi thị khắp nơi nhắm vào mình huynh muội mấy cái, nói trắng ra chính là vì bọn họ nhị phòng, nhị bá Vương Lương Tuần cùng Đường Ca Vương Ninh Hoành đều tại sách

Chi tiêu tự nhiên thiếu không, Vương gia thời gian lại không tốt qua, hết lần này tới lần khác tiện nghi lão cha nhất tâm khôi phục tổ tiên vinh diệu, nỗ lực luyện công tập võ, chiếm dụng không ít tiền, Thôi thị tâm lý không thoải mái, liền mượn đề tài để nói chuyện của mình, cầm tiểu hài tử xuất khí.

"Nãi nãi, mấy người bọn hắn dám trộm trong nhà tiền, khi còn bé trộm châm, lớn lên trộm Kim, không hung hăng trừng phạt, còn có hay không quy củ?"

Vương lão thái thái hơi hơi chần chờ, mang theo nghi vấn, mắt nhìn Vương Ninh An.

Vương Ninh An cũng không phải quả hồng mềm, vô luận lúc nào đều muốn giảng cái đạo lý.

"Thái Nãi Nãi! Nhị Bá nương há miệng trộm tiền, ngậm miệng tiểu tặc, chẳng lẽ lại Vương gia thành tặc oa tử? Từ trên xuống dưới đều là tặc? Này nhị bá lại là cái gì?"

"Ngươi. . ." Thôi thị bị nghẹn đến nói không ra lời.

Vương Ninh An cười lạnh nói: "Cha mẹ ta đi ra ngoài, lưu mấy cái tiền tiêu vặt có lỗi gì? Nhị Bá nương nếu là cho rằng cái này gọi trộm, ta cũng nhận! Chỉ là khẩn cầu Thái Nãi Nãi cũng đi nhị bá trong phòng, tử tử tế tế điều tra một lần, nếu là không có một cái tiền đồng, ta liền nhận, nếu là tìm ra. . . Ha ha, ai là tặc còn chưa nhất định đâu!"

Thôi thị bị đâm chọt chân đau, bàn về đến, Vương gia giấu tiền riêng bản sự, ai có thể so ra mà vượt nàng, nếu là qua nàng trong phòng lục soát, chẳng phải là lộ hết nhân bánh.

Tức hổn hển phía dưới, Thôi thị mặt đều đen, "Thật lớn gan chó, còn dám mạnh miệng, cha ngươi là cái phá gia chi tử, ngươi cũng là tặc bại hoại, nhìn ta không xé nát ngươi miệng!"

Nàng giương nanh múa vuốt, Vương lão thái thái thực sự nhìn không được, sao có thể ngay trước chính mình mặt đánh người.

"Khụ khụ! Lão nhị nàng dâu, ta còn chưa có chết đâu!"

Nghe được lão thái thái nói chuyện, Thôi thị vừa nghiêng đầu, gào khóc đứng lên, "Nãi nãi, cháu dâu là Vương gia, sáng sớm ngủ trễ, hiếu kính trưởng bối, giúp chồng dạy con, cái nhà này còn không đều là ta chống đỡ, tân tân khổ khổ, không rơi xuống tốt, liền thằng nhãi con đều không đem ta để vào mắt, cháu dâu oan uổng a, nếu là không cho ta làm chủ, ta liền đập đầu chết!"

Thôi thị làm bừa lăn lộn, Vương lão thái thái mặt đen lên oán giận nói: "Vương Ninh An, nhanh cho ngươi Nhị Bá nương xin lỗi!"

Cho nàng xin lỗi? Đến là ai sai?

"Thái Nãi Nãi, thân là tiểu bối, vốn không nói gì tư cách, thế nhưng là Thôi thị mắng ta cha, không thể tính như vậy!" Vương Ninh An không phục nói.

"Ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Thôi thị cũng cả giận nói: "Lão nương còn không có thèm ngươi nói xin lỗi, nhất định phải hung hăng phạt, đánh cho đến chết!"

"Ha ha." Vương Ninh An chẳng hề để ý, đầu hai ngày hắn đến một lần vừa mới xuyên qua tới, đầu còn không có thích ứng, thứ hai thân thể không động đậy, hữu tâm vô lực, hiện tại hắn chí ít khôi phục một nửa chiến đấu lực, nhớ ngày đó vì viết truyện xuyên việt, thế nhưng là tra không ít cổ đại tư liệu, liền Thôi thị đều ứng phó không, dứt khoát trực tiếp tự sát tính toán.

Vương Ninh An lời lẽ chính nghĩa nói: "Thái Nãi Nãi, Vương gia thế nhưng là có quy củ mọi người, ta nhớ không lầm, thất xuất chi đầu, bên trong có hai đầu, một đầu là ghen, một đầu là đừng nói nhiều nói. Thôi thị tốt ghen tàn bạo, ngược đời nhà chồng Ấu Đồng, đả thương muội muội ta cùng đệ đệ, Thôi thị tước thiệt đầu căn tử, bàn lộng thị phi, lẫn lộn đen trắng, tại trưởng bối trước mặt, nói vớ nói vẩn, thậm chí nhục mạ phụ thân, ly gián cùng bá phụ huynh đệ tình nghĩa, hoàn toàn không có một tơ một hào Vương gia nàng dâu thể diện. Nếu là kéo dài như thế, chỉ sợ muốn mất hết Vương gia mặt, người người đều muốn đâm chúng ta cột sống, Thái Nãi Nãi, Vương gia có thể không thể trở thành trò cười a!"

Thôi thị nghe xong, tức giận đến nhảy dựng lên, càng phát ra không buông tha, "Nghe một chút, đây đều là lời gì, là Vương gia, ta dễ dàng à, vậy mà nuôi ra một cái Bạch Nhãn Lang!"

Bàn về mồm mép, Vương Ninh An cũng không sợ nàng, cười lạnh nói: "Còn dám nói là Vương gia? Nhị bá cùng Đường Ca đều muốn thi khoa cử, trở thành trong giới trí thức người, trí thức trọng cái gì? Không phải học vấn, là đức hạnh!" Vương Ninh An giọng mỉa mai nói: "Nhị Bá nương như thế đối đãi tiểu thúc cùng chất nhi, chỉ cần vỡ lở ra, truyền đến giám khảo trong lỗ tai, nói nhị bá không thể trị nhà, chỗ này có thể trị quốc, cả một đời công danh liền xong. Có một cái cay nghiệt mẫu thân, Đường Ca ngày sau con đường làm quan cũng sẽ có phiền phức. . ."

"Đừng bảo là!" Thôi thị con mắt đều đỏ, nghỉ tư bên trong kêu, thế nhưng là trong mắt nàng rõ ràng mang theo sợ hãi. Thôi thị tự hào nhất cũng là trượng phu cùng nhi tử là Vương gia duy 2 sách người, về sau Vương gia muốn hưng vượng, liền tại bọn hắn hai người trên thân, chính mình không chừng cũng có thể trộn lẫn cái Cáo Mệnh Phu Nhân, phong quang vô hạn.

Bị Vương Ninh An đánh trúng nhược điểm, nàng sao có thể không tức hổn hển, khóc trời dập địa.

"Vương Ninh An!"

Lão thái thái nâng tay lên, tả hữu khai cung, liên tiếp bốn cái vả miệng. Vương Ninh An mặt lập tức bị đánh đỏ, chỉ ấn sưng lên thật cao.

Vương Ninh An trăm triệu không ngờ rằng, lão thái thái sẽ đánh chính mình, ánh mắt hắn trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, khóe miệng co quắp động hai lần, đem lửa giận miễn đè nén, cùng Thôi thị không giống nhau, Vương lão thái thái là hắn Thái Nãi Nãi, chỉ cần dám mạnh miệng một câu, liền muốn rơi xuống bất hiếu danh tiếng, đời này đều xong.

Vương lão thái thái ở ngực chập trùng kịch liệt, sâu thở sâu, "Vương Ninh An, biết tại sao đánh ngươi không?"

Vương Ninh An không trả lời, Vương lão thái Thiên dậm chân nói: "Ngươi nhị bá cùng Đường Ca là sách người, là nhà chúng ta hi vọng, vô luận như thế nào, ngươi cũng không nên bắt bọn hắn nói sự tình, bọn họ nếu là thi không đậu khoa cử, chúng ta Vương gia xong đời, Lão Thân chết không nhắm mắt a!"

Nói lão thái thái lắc đầu thở dài, đau lòng nhức óc. Thôi thị xem thời cơ, vội vàng đỡ lấy lão thái thái cánh tay, thêm dầu thêm mở nói: "Nãi nãi, cháu dâu ủy khuất a, ngươi lão có thể cho ta làm chủ a!"

Vương lão thái thái trầm mặc nửa ngày, lạnh lùng nói: "Ninh An, Xem ra ngươi khôi phục không tệ, lại hai ngày nữa, liền theo đại bá của ngươi, còn có Trung gia gia bọn họ xuống đất làm việc!"

Ta không phải trồng trọt!

Vương Ninh An ở trong lòng điên cuồng hò hét, đến miệng một bên, lại miễn cố nén, tốt một cái không giảng đạo lý lão thái thái!"Sách người" —— ba chữ, liền có thể thị phi không phân, đúng sai không để ý sao?

Thôi thị lại còn không chịu bỏ qua, tăng giá cả nói: "Nãi nãi, sau này gánh nước chẻ củi sự tình, cũng làm cho hắn làm, không đem tính tình rèn luyện tốt, về sau cam đoan hội gây ra đại họa."

Vương lão thái thái gật gật đầu, vậy mà đồng ý Thôi thị đề nghị.

"Ngày mai bắt đầu, để Tương nhi cũng đi nhà bếp, nha đầu không nhỏ, nên học làm Nội trợ, không phải vậy về sau không gả ra được.".