Chương 4:  Vương Ninh An phản kích

Chương 4:  Vương Ninh An phản kích

Thôi thị cùng Vương lão thái thái đi, Vương Ninh An trong mắt lửa giận đang thiêu đốt, từ trong ra ngoài, tựa như là cái phẫn nộ hỏa cầu, phóng thích ra đáng sợ nhiệt độ. Vương Ninh An xem như thấy rõ, Vương gia cũng chia ra Tam Lục Cửu Đẳng, nhị bá bởi vì là sách người, liền không thể chạm vào  liên đới lấy Thôi thị hoành hành bá đạo, vô sở cố kỵ.

Lão thái thái không để ý chút nào Thôi thị đánh người trước đây, không cho cơm ăn, lại nói xấu nhục mạ ở phía sau, cũng chỉ là buộc chính mình đi tới địa làm việc, gánh nước chẻ củi, liền muội muội đều tránh không khỏi!

Vương Ninh An thật sự là không thể nhịn được nữa, ta cũng không phải mặt bóp, vì chính mình, cũng vì muội muội, đều phải phấn khởi phản kích. Trước mắt cục diện đối với mình thật sự là quá tệ, Thôi thị đến Vương lão thái thái đồng ý, sau này khẳng định hội làm trầm trọng thêm, có bao nhiêu việc đều sẽ vung cho mình cùng muội muội, hơi có gì bất bình thường, liền sẽ bị phạt, cuộc sống tạm bợ không có cách nào qua.

Muốn chỉ muốn thoát khỏi bất lợi cục diện, chỉ có hai cái biện pháp, một cái cũng là ngóng trông lão cha cùng lão nương đuổi mau trở lại, để bọn hắn thay tự mình làm chủ, thế nhưng là lão cha bồi tiếp lão nương qua vội về chịu tang, cũng không biết lúc nào trở về. Mà lại coi như trở về, lão cha dám đối Vương lão thái thái nói cái gì, những năm này bởi vì lão cha kiên trì luyện võ, làm cho lão thái thái đối với hắn rất bất mãn, nháo đến sau cùng, đơn giản là hai người cùng một chỗ chịu tội mà thôi.

Còn có một cái biện pháp, cũng là chủ động tìm về thớt ngựa, rửa sạch oan khuất.

Sở hữu không công bằng đãi ngộ, đều là bởi vì cái gọi là lạc mất ngựa sự kiện. Chỉ cần đem ngựa tìm trở về, liền không có lý do gì buộc chính mình làm việc.

Mà lại Vương Ninh An hoài nghi là Đường Ca Vương Ninh Hoành lấy đi ngựa, nếu thật là hắn làm, đây chính là náo nhiệt, Thôi thị con trai mình phạm sai lầm, lại làm cho Vương Ninh An bị tai bay vạ gió, nhìn ngươi làm sao từ tròn nói!

Đúng, có phải hay không là Thôi thị cố ý để nhi tử trộm đi ngựa, sau đó mượn cớ đối phó chính mình?

Vương Ninh An đã là không sợ lấy xấu nhất ác ý, qua phỏng đoán Thôi thị.

Vô luận như thế nào, đều phải đem ngựa tìm trở về.

Vì không bị trở thành đáng thương lao động trẻ em, Vương Ninh An quyết định muốn liều!

Hạ quyết tâm, Vương Ninh An kêu đến muội muội.

"Ca ca muốn đi ra ngoài làm một ít chuyện, ngươi chiếu cố thật tốt đệ đệ, các ngươi hai cái ngay tại chúng ta trong viện, không cho phép chạy loạn, có thể làm được sao?"

"Ừm!" Vương Lạc Tương dùng sức chút đầu.

Vương Ninh An lại lôi kéo đệ đệ, căn dặn hắn phải nghe lời, trấn an được hai đứa bé, Vương Ninh An từ trong nhà đi ra, đều đi qua nhanh 3 ngày thời gian, muốn lên đi đâu tìm ngựa a?

. . .

Từ trong nhà đi ra, Vương Ninh An lần theo trí nhớ, tìm tới thường xuyên chăn ngựa bờ sông, dòng suối uốn lượn, hai bên đều là cỏ tươi, khát uống nước, đói gặm cỏ, thật sự là chăn ngựa nơi tốt.

Vương Ninh An tỉ mỉ quan sát một chút, hắn càng phát ra chắc chắn, ngựa hẳn không phải là bị trộm đi, đạo lý rất đơn giản, hai bên không xa đều là liên miên ruộng đất, trong đất đều là lao động mọi người, tất cả mọi người hương thân hương lý.

Giữa ban ngày nếu là có tiểu tặc dắt ngựa đi qua, khẳng định sẽ có người nhìn thấy, cũng khẳng định sẽ có người nói cho Vương gia.

Trừ phi không phải bên ngoài tặc, mà chính là trong nhà tặc!

Vương Ninh An đi đến một chỗ bờ ruộng, vừa vặn có cái anh nông dân trừ một lũng cỏ, ngồi trên mặt đất một bên nghỉ ngơi.

"Lý đại bá, xin hỏi tại ba ngày trước, ta đại ca Vương Ninh Hoành có phải hay không nắm một con ngựa đi qua?" Vương Ninh An hỏi được khách khí, anh nông dân thuận miệng nói: "Tựa như là. . ."

Không chờ hắn nói xong, đột nhiên có người ho khan hai tiếng, nguyên lai là vợ hắn vội vã đi tới, hung hăng lườm hắn một cái, sau đó đối Vương Ninh An cười bồi nói: "Vương Nhị lang a, ngày đó chúng ta không trên đất bên trong làm việc, không biết."

Sau khi nói xong, cho trượng phu nhất quyền, "Xử lấy làm cái gì, làm việc!"

Vương Ninh An đành phải lại đi hỏi kế tiếp, liên tiếp hỏi bốn năm người, có xem bộ dáng là thật không biết, càng nhiều thì hơn là mặt mũi tràn đầy khó xử, biết rõ cũng không muốn nói.

Một mực chạy đến giữa trưa, Vương Ninh An tại bên dòng suối tìm một khối đá ngồi xuống.

Muốn nói không thu hoạch được gì cũng không đúng, hắn càng phát ra khẳng định nhất định là Đường Ca đem ngựa dắt đi.

Về phần các hương thân cũng không nguyện ý nói, đạo lý rất đơn giản, đó là các ngươi Vương gia sự tình, nói mà đắc tội Vương Lương Tuần, đắc tội Thôi thị. Bất kể thế nào náo, ngoại nhân xem ra, các ngươi đánh gãy xương cốt liên tiếp gân đều là người một nhà, chúng ta làm gì gây phiền toái đâu!

Huống chi Vương Ninh An cũng là cái tiểu thiếu niên, tại Vương gia cũng không có gì địa vị, giúp hắn nói chuyện, hữu dụng không? Phí sức không có kết quả tốt sự tình, ai cũng không muốn làm.

Đúng lúc này đợi, Ngô đại thúc đánh xe ngựa, từ Thương Châu trở về, đi ngang qua bên dòng suối thời điểm, hắn nhảy xuống xe ngựa, đến dòng suối một bên, nâng…lên mát lạnh dòng suối, uống hai miệng.

"Thật là sảng khoái a!"

Trở về thời điểm, cố ý từ Vương Ninh An bên người đi qua, thấp giọng nói: "Vương Đại Lang cùng một thiếu niên lang dắt ngựa đi."

A

Vương Ninh An sững sờ, còn muốn hỏi hai câu, Ngô đại thúc đã lên xe ngựa vung lấy cây roi rời đi.

Quả nhiên là hắn!

Chứng thực phỏng đoán, thế nhưng là nhìn Ngô đại thúc bộ dáng, nói rõ cũng không muốn cho mình làm chứng, đơn giản là không đành lòng chính mình mơ mơ màng màng mà thôi.

Còn muốn tìm tới chứng cứ rõ ràng mới được. . . Vương Ninh An ôm đầu, suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Thật là đần thấu!

Tìm không thấy ngựa, còn tìm không thấy người sao?

Nếu là Vương Ninh Hoành dắt đi ngựa, tìm tới Vương Ninh Hoành, không liền tìm đến ngựa sao!

Vương Ninh An có chủ ý, hắn ra Thổ Tháp thôn, dọc theo đường lớn, thở hồng hộc chạy ra hơn mười dặm đường, đuổi tới một mảnh đại trấn tử, chính là Ngưu Tiến thôn trang, có ba bốn trăm gia đình, là chung quanh lớn nhất một cái thôn làng.

Tại Ngưu Tiến thôn trang phía đông, dựa vào núi, ở cạnh sông, có một cái chỉnh tề hàng rào viện, bảy tám gian phòng gạch ngói, tại một mảnh nhà lá bên trong, lộ ra mười phần bắt mắt, là Tư Thục Học Đường, còn có ngoại thôn học đồng chỗ ở.

Nghe nói tiên sinh yêu cầu cực nghiêm nghiên cứu, học sinh trời chưa sáng liền muốn ngồi dậy thư xác nhận, tận tới đêm khuya còn có lớp trình, vì vậy trừ Bản Thôn học sinh bên ngoài, người khác nhất định phải dừng chân tại Học Đường.

Vương Ninh An tuyệt không lạ lẫm, dĩ vãng chơi thời điểm, hắn thường xuyên đến Tư Thục bên ngoài, cách rất xa, liền có thể nghe được bên trong sách âm thanh.

Mười một mười hai tuổi thiếu niên, chỗ nào vẫn không rõ!

Trong nhà mấy cái nam hài, Đường Ca Vương Ninh Hoành tiến Tư Thục, sách biết chữ, hắn chỉ có thể đợi trong nhà, có thể không hâm mộ sao? Ngày xưa như vậy da, khắp nơi tại họa, chưa chắc không phải muốn hấp dẫn chú ý, phát tiết bất mãn. . . Vương Ninh An có thể rõ ràng cảm thấy giấu ở trong lòng hâm mộ và phiền muộn.

"Ai, hội có cơ hội, muốn không bao lâu, ta cũng có thể trên sách học!"

Vương Ninh An nắm chặt quyền đầu, hắn không có vội vã đi học đường tìm người, mà chính là chờ ở bên ngoài nửa ngày, rốt cục nhìn thấy một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên đi tới, Vương Ninh An vội vàng nghênh đón.

"Vị huynh đài này, tiểu đệ là Vương Ninh Hoành đệ đệ, gọi Vương Ninh An, trong nhà để cho ta tới tìm đại ca, muốn cho hắn xem mắt."

Vương Ninh Hoành tuổi mụ 15, hộ nông dân nhà có lẽ đã sớm kết hôn, đối diện gia hỏa cũng không kinh ngạc, ngược lại mặt mày hớn hở.

"Ha-Ha, Vương Ninh Hoành có phúc lớn a! Không nghĩ tới muốn uống hắn rượu mừng." Gia hỏa này hoa chân múa tay, so với hắn kết hôn cao hứng, "Khó trách mấy ngày nay Vương Huynh luôn luôn xin phép nghỉ đâu, hóa ra là gặp được chuyện tốt."

Vương Ninh An tiếp tục lời nói khách sáo, "Xin hỏi, ta đại ca nhưng tại Học Đường?"

"Không, hôm qua thời điểm, hắn lại cùng tiên sinh xin phép nghỉ, nói là qua Lý Chấn Gia, hai người bọn họ tốt nhất, làm gì đều tụ cùng một chỗ."

"Này Lý Chấn Gia ở đâu?"

"Tại Tam Hà thôn, không sai biệt lắm năm dặm, thì ta dẫn ngươi đi?" Vị này vẫn là cái lòng nhiệt tình, Vương Ninh An vội vàng khoát tay, chỉ là hỏi Tam Hà thôn phương hướng, liền vội vàng cáo từ.

Nên đi bắt tặc! Vương Ninh An dùng lực nắm chặt quyền đầu.

Một hơi đuổi tới Tam Hà thôn, toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi.

Hắn thăm dò được Lý Chấn Gia, tìm tới hậu viện, đào lấy tường đất, quả nhiên có một con ngựa buộc tại chuồng bò bên cạnh, lộ ra nôn nóng bất an, không ngừng đi tới đi lui.

Là Vương gia ngựa!

Vương Ninh An liếc một chút nhận ra, hưng phấn trái tim kém chút nhảy ra, hắn thật nghĩ xông đi vào, đem ngựa trực tiếp dắt đi, để Thôi thị xem thật kỹ một chút.

Có thể Vương Ninh Hoành ở đâu, còn không biết, không thể hành động thiếu suy nghĩ, đúng lúc này, từ đường bên trên truyền đến thanh âm nói chuyện, chạy bên này tới, Vương Ninh An dưới tình thế cấp bách vội vàng trốn ở một cái củi chồng chất đằng sau, vừa vặn có một gốc đại Dương Thụ, đem hắn hoàn toàn che chắn đứng lên.

Đúng lúc này đợi. Có người nói chuyện, liền nghe một thanh âm oán giận nói: "Vương Huynh, đem ngựa trực tiếp giao cho Kim Lão hổ coi như. Ngươi nhìn một cái, đặt ở nhà ta ba ngày, lại là ăn cỏ, lại là thức ăn, hơn nửa đêm còn quỷ kêu, làm cho cảm giác đều ngủ không ngon."

"Ai, Lý huynh, ngươi liền nhịn một chút đi, 4 xâu tiền a, cũng không phải việc nhỏ, không trả tiền, ta cũng không thể đem ngựa cho hắn. Lại nói, giữa ban ngày dẫn ra qua, vạn nhất để cho người ta nhìn thấy, nói cho trong nhà, ta liền muốn bị ăn gậy."

Xuyên thấu qua nhánh cây nhi khe hở, có thể nhìn ra, chính là Đường Ca Vương Ninh Hoành!

Tại bên cạnh hắn, vị kia "Lý huynh" khinh thường nói: "Có cái gì tốt sợ, chỉ cần từ thần tiên sống trong tay mua được đấu chó kết quả. Áp lên một bảo bối, thắng đồng tiền lớn, lại bán một con ngựa đều với, trong nhà còn có thể đem ngươi thế nào?"

"Vậy cũng không được!" Vương Ninh Hoành liền vội vàng khoát tay nói: "Lý huynh không biết, trong nhà của ta cũng không có nhà ngươi sáng suốt như vậy, ta Thái Nãi Nãi cái kia chính là cái đồ cổ, thông thái rởm, nàng xưa nay không để tử tôn đánh bạc, để cho nàng biết, không phải đào ta da."

"Ai, Vương Huynh, ta cũng nhắc nhở ngươi, ngày mai sẽ là đấu chó trận chung kết thời gian, hôm nay vô luận như thế nào, đều muốn bán đứng lập tức."

"Yên tâm, ta hẹn xong, ban đêm Kim Lão hổ liền mang theo tiền tới, sáng mai chúng ta đi mua ngay kết quả đặt cược, chậm trễ không."

"Thành, cứ làm như thế!"

Hai tên gia hỏa thương lượng, từ cửa sau đi vào, cố ý nhìn xem ngựa, lúc này mới yên tâm trở về phòng.

Bọn họ thanh âm nói chuyện không tính lớn, có thể Vương Ninh An lỗ tai rất lợi hại linh, nghe một cái rõ ràng, rõ ràng. Chẳng những xác định cũng là Đường Ca trộm ngựa, còn biết nguyên nhân!

Muốn đi mua đấu chó kết quả, còn muốn đặt cược phát tài! Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!

Đời trước Vương Ninh An gặp bao nhiêu gạt người trò xiếc, thật là có bản lĩnh dự đoán kết quả, chính mình phát tài được không, sẽ còn bán cho các ngươi? Đương nhiên, Vương Ninh An không cần thiết qua vạch trần âm mưu, mà lại người ta cũng chưa chắc sẽ tin.

Vẫn là nhanh tìm người, tới một người tang đều lấy được, để Thôi thị đẹp mắt!.