Chương 5: Bị oan uổng Vương nhị lang

Chương 5: Bị oan uổng Vương nhị lang

Vương Ninh An lặng lẽ từ củi chồng chất chui ra, theo đường lớn, chạy ra Tam Hà thôn, thẳng đến trong nhà, trên đường chạy trước, Vương Ninh An tâm tư không ngừng chuyển động.

Dưới mắt Vương gia trưởng bối bên trong, Thôi thị không cần cân nhắc, nàng nhất định sẽ thiên vị nhi tử, về phần Vương lão thái thái, tuổi tác lớn, lại bất công, đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng mình.

Nãi nãi Hứa Thị đâu? Không quản sự, thân thể lại không tốt.

Tính đi tính lại, chỉ còn lại một cái đại bá Vương Lương Khuê, chỉ có tìm hắn!

Vương Ninh An nhanh như chớp, về đến trong nhà, vừa hay nhìn thấy đại bá chọn thùng nước, từ đầu thôn Giếng nước trở về, nhìn thấy Vương Ninh An, lập tức hét lớn: "Xú tiểu tử, lão thái thái có thể nói, để ngươi gánh nước chẻ củi, sau này đại bá cũng không cho ngươi làm. Nếu là thiếu nước, không có củi, không cần ta đem ngươi, lão nhị nàng dâu liền thả bất quá ngươi!"

Vương Lương Khuê vừa nói, một bên đắc ý cười to, một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, không có chút nào bá phụ nên có từ ái.

Khó trách Vương gia hội suy tàn, đều là như thế này kỳ hoa, không đổ đều không có thiên lý!

Vương Ninh An cố nén nộ khí, đụng đến đại bá bên người.

"Chất nhi là vì đại bá bận rộn, nhìn một cái, ta cái này một thân mồ hôi."

Vương Lương Khuê khinh thường nói: "Ngươi khác cho ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, đến đi làm cái gì?"

"Đại bá, chất nhi thật không có lừa ngươi, nghe ta, trong nhà liền có tiền giúp ngươi nói nàng dâu, tiểu chất liền có đại bá nương." Vương Ninh An nháy minh mắt sáng, lời thề son sắt nói.

Vương Lương Khuê mặt mo phát hồng, cả giận nói: "Thằng nhãi con, nói cái gì hỗn thoại?"

"Đại bá, ngươi liền đi theo ta đi!"

Vương Ninh An lôi kéo Vương Lương Khuê hướng Tam Hà thôn chạy, một bên chạy, một bên đem Vương Ninh Hoành trộm ngựa sự tình nói cho hắn biết, sau đó đầy mình ủy khuất nói: "Đại bá, ngươi thế nhưng là Nhất Gia Chi Chủ, nhất định phải cho chất nhi làm chủ a!"

Nghe được "Nhất Gia Chi Chủ" bốn chữ, Vương Lương Khuê toàn thân chấn động, cũng không phải gia gia qua đời, phụ thân cũng chết, hắn là Vương gia lớn tuổi nhất, bối phận tối cao đàn ông, chính là Vương gia chủ nhân.

Từ khi nàng dâu chết, hắn qua là ngày gì, lão thái thái chướng mắt chính mình, lão nhị khi dễ chính mình, nuôi ngựa, cày ruộng, gánh nước, chẻ củi. . . Mẹ hắn, lão tử thành người hầu!

Một mực nhìn Thôi thị không vừa mắt, đáng tiếc cũng không có cơ hội, nếu thật là Vương Ninh Hoành trộm ngựa, có thể phải thật tốt giáo huấn lão nhị nhà một lần.

Tốt nhất đừng để lão nhị hai người đọc sách, nãi nãi là lão hồ đồ, đem hai cái bao cỏ xem như bảo bối, còn không bằng đem tiền tiết kiệm đến, cho ta cưới cái nàng dâu đâu! Chính mình còn không tính lão, nắm chặt thời gian sinh con trai, không chừng ta nhi tử mới là thật Khúc Tinh, ngày sau có thể tại Đông Hoa Môn gọi tên. . . Không thể không nói, Vương gia nhân người đáng tin không nhiều.

Bất quá dùng hắn tới đối phó Thôi thị, không có gì thích hợp bằng.

Sắc trời đêm đen đến, Vương Ninh An mang theo Vương Lương Khuê cuối cùng đuổi tới Lý gia hậu viện.

"Đại bá, mau nhìn, có phải hay không nhà chúng ta ngựa?"

Vương Lương Khuê không cần nhìn kỹ, tại Vương Ninh An trước đó, là hắn một mực phụ trách chăn ngựa, chỗ nào nhận không ra!

"Ha-Ha, trộm ngựa tặc ở đây này!"

Nâng lên bàn chân to, chiếu vào xa nhà đá tới. Lý gia viện tử là cục gạch, đại môn lại là mộc đầu, một chân bị đại bá đá văng ra, dẫn theo đòn gánh liền vọt vào viện tử, vội vàng chạy đến chuồng bò bên cạnh, nhìn thấy chủ nhân, con ngựa đừng đề cập cao hứng bao nhiêu, không ngừng đi lại, thân mật dùng đầu to cọ đại bá trước ngực.

Vương Lương Khuê đem dây cương cởi xuống, chộp trong tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái nào bẩn thỉu hỗn độn, dám trộm Vương gia ngựa? Đánh không chết Đoản Mệnh Quỷ, không làm nhân sự, không ăn thịt người cơm súc sinh, cút ra đây cho ta!"

Đại bá miệng đầy mắng to, liền hướng mặt trước xông.

Trong phòng Vương Ninh Hoành cùng Lý Chấn đều bị kinh động, trong nháy mắt Vương Ninh Hoành mặt liền xanh, "Không tốt, đại bá ta tìm đến!" Vương Ninh Hoành quay người lại, liền muốn lúc trước viện chạy trốn.

Lý Chấn sao có thể buông tha hắn, ngươi đi, ta không thành trộm ngựa tặc!

"Vương Huynh, ngươi bình tĩnh một chút!"

Lý Chấn gia hỏa này thật có điểm nhanh trí

Tiến đến Vương Ninh Hoành bên tai, nói hai câu, Vương Ninh Hoành có một chút. Vội vàng chạy đến đằng sau, vừa vặn đụng vào Vương Lương Khuê.

"U, đây không phải Đại Lang sao? Không phải là ngươi trộm nhà ta ngựa?"

Vương Ninh Hoành vội vàng cười làm lành nói: "Đại bá đến?"

"Ta thì đến, còn nhìn không ra ngươi là cái thứ gì đâu! Nhanh cùng ta về nhà bị phạt!"

Vương Ninh Hoành một mặt vô tội, "Đại bá, lời này của ngươi có ý tứ gì? Chất nhi muốn đi Thương Châu nhìn phụ thân, vừa vặn Lý huynh cùng hài nhi đi chung, đem ngựa dắt tới, làm cái cước lực, hơn mấy chục dặm đường, cũng không thể để chúng ta đi đi thôi?"

Lý Chấn lúc này cũng vội vàng khom người nói: "Là Vương đại bá, tiểu chất cùng Vương Huynh là bạn tốt, vừa vặn Tư Thục nghỉ ngơi, cùng đi Thương Châu nhìn xem, tăng một chút kiến thức, không hội kiến quái a?"

"Đương nhiên biết?" Vương Lương Khuê 30 mấy, sao lại bị thằng nhóc con lừa gạt, hắn cười lạnh nói: "Phải dùng nhà ta ngựa, vì cái gì không nói với ta?"

"Ta. . . Ta. . . Ta nói cho Nhị Lang!"

"Phi!" Vương Lương Khuê hung hăng xì một ngụm, "Mẹ ngươi đem Nhị Lang kéo đến Từ Đường, đánh bằng roi, nếu là ngươi mượn đi, hắn tại sao không nói, làm sao lại bị đánh? Kém chút liền mệnh đều không?"

Vương Ninh Hoành dọa đến toàn thân run rẩy, vẫn còn ngụy biện, "Không chừng là hắn quên. . . Ách không, là ta quên, ta có lỗi với Nhị Lang, ta qua cùng hắn nói xin lỗi!"

Vương Ninh An nghe được rõ ràng, kém chút tức giận đến chửi mẹ, thật là mạnh miệng, rõ ràng muốn đem ngựa bán, đổi 4 xâu tiền, gặp đại bá đến, lập tức đổi giọng nói mượn ngựa, phần này nói láo bản sự thật sự là không được!

Chính suy nghĩ như thế nào vạch trần hắn, đột nhiên có một người trung niên nện bước nhanh chân, tiến Lý gia, vừa đi, còn một bên hét lên: "Vương Đại Lang, tiền ta có thể mang đến, đem ngựa giao cho ta đi!"

Thanh âm hắn cực cao, tất cả mọi người nghe cái rõ ràng.

Lúc này đến phiên Vương Ninh Hoành mắt trợn tròn, thật vừa đúng lúc, tới quá khéo, trung niên nhân đi tới, từ trên vai cầm tiếp theo túi tiền nhỏ, hào phóng địa ném cho Vương Ninh Hoành, thô cuống họng nói: "Đếm xem, có đủ hay không."

Vương Ninh Hoành vừa tức vừa sợ, bận bịu đem túi tiền giao cho đối phương.

Trầm mặt nói: "Ta nói là cười, ai muốn bán ngựa, đây là nhà ta bảo bối, không nhìn thấy đại bá ta đều tới sao!" Vương Ninh Hoành nháy mắt ra hiệu, ý là làm cho đối phương thông cảm hắn khó xử, nhanh đi coi như.

Nhưng đối phương chỗ nào chịu dừng tay, 4 xâu tiền liền mua một thớt không tệ ngựa, thế nhưng là trời đại tiện nghi.

Hắn mắt liếc ngang con ngươi, tức giận nói: "Vương Đại Lang, chúng ta thế nhưng là nói xong, ngươi đem ngựa giao cho ta, ta cho ngươi 4 xâu tiền, tiền hàng thanh toán xong, ngươi nếu là dám nói chuyện không tính, hừ hừ. . . Ngươi cũng đã biết ta Kim Lão Hổ lợi hại!"

Nói đến đây vị vậy mà lột lên cánh tay, lộ ra đen nhánh bắp thịt, dọa đến Vương Ninh Hoành không ngừng lui lại, lại là tâm hỏng, lại là xấu hổ.

Với

Chuyện cho tới bây giờ, Vương Ninh Hoành lại cũng không cách nào chống chế, Vương Lương Khuê một thanh nắm chặt Vương Ninh Hoành cổ áo, giống như là xách Tiểu Kê một dạng, nâng lên bên cạnh mình.

"Tiểu tử ngươi còn dám cùng ta nói láo, đi, về nhà gặp ngươi Thái Nãi Nãi qua, ta nhìn lão thái thái còn thế nào che chở ngươi!"

Vương Lương Khuê muốn mang người đi, Kim Lão Hổ còn không đáp ứng, duỗi ra cánh tay, cười lạnh nói: "Vị bằng hữu này, ta không quản các ngươi gia sự, cái này ngựa nói xong, muốn bán cho ta, ngươi thì không cho dắt đi!"

Đại bá đối người trong nhà kiên cường, có thể là đụng phải ngoại nhân, cũng có chút khiếp đảm, cứng họng, không biết ứng phó như thế nào. Vương Ninh An thở dốc với, cười ha hả đi tới.

"Vị tiên sinh này thật sự là hảo nhãn lực, biết nhà ta ngựa không tệ, chỉ tiếc, ngươi mua không đi."

"Vì cái gì? Các ngươi Vương gia nói không tính sao?" Kim Lão Hổ nổi giận nói.

"Chúng ta đương nhiên không biết nói chuyện không tính, chỉ là lo lắng ngươi đem ngựa mua đi, hội gặp nguy hiểm."

"Tiểu tử, ngươi dám uy hiếp ta?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Nói thật, nhà ta ngựa là thay Triều Đình nuôi, Khánh Lịch bốn năm thời điểm, Triều Đình vì đối phó Tây Hạ, một hơi từ Hà Đông mua đi hết mấy vạn con chiến mã, ngươi không phải không biết a?"

"Ta đương nhiên biết, làm sao, nhà các ngươi ngựa là Triều Đình?"

"Không sai!" Vương Ninh An lớn tiếng nói: "Vương gia chúng ta 3 thay thế trước, thế nhưng là Triều Đình võ tướng, Chinh Tây hạ thời điểm, gia gia của ta liền lấy thân thể đền nợ nước. Con ngựa này là chiến mã loại, Triều Đình lúc nào trưng dụng có thể không nhất định, đến lúc đó ngựa không, phía trên truy cứu xuống tới, là chúng ta chịu trách nhiệm, vẫn là ngươi chịu trách nhiệm?"

Đương nhiên là các ngươi!

Kim Lão Hổ bản sự cũng chính là khi dễ khi dễ nông dân, vừa nghe nói có triều đình lẫn vào, dọa đến một điểm tính khí đều không có. Tương phản còn cười theo nói: "Nguyên lai là Tướng Môn Chi Hậu, thất kính thất kính, tiểu nhân cáo lui."

Khí thế hung hung Kim Lão Hổ bị Vương Ninh An ba câu hai câu đuổi đi, liền liền Vương Lương Khuê đều quá sợ hãi, chính mình chất nhi thật là có phong độ Đại Tướng a!

Hắn khăng khăng để Vương Ninh An cưỡi ngựa, về phần Vương Ninh Hoành chỉ có thể xám xịt đi theo  chờ chạy về Vương gia, đều qua canh hai trời.

Vừa vào viện tử liền la to, "Nãi nãi, ta đem ngựa tìm trở về."

Không có bao nhiêu một hồi, từ trên xuống dưới nhà họ Vương đều bị kinh động.

Vương lão thái thái tự mình đi ra, nhìn kỹ một chút, "Là nhà chúng ta ngựa, đúng. . . Ninh Hoành làm sao tại cái này?" Thôi thị cũng bị kinh động, khi thấy trong viện ngựa, còn có Vương Ninh Hoành thời điểm, nàng tâm nhất thời bịt kín bóng mờ.

Đại bá Vương Lương Khuê nhìn xem Thôi thị, có chút ít chế nhạo nói: "Lão nhị nàng dâu, thấy rõ a? Ninh An là oan uổng, ngươi nhưng làm người đánh, có phải hay không cũng phải chiếu vào xử lý a?"

"Ngươi nói bậy, Ninh Hoành làm sao lại trộm ngựa?" Thôi thị còn tại cãi chày cãi cối, thế nhưng là Vương lão thái thái biết sự tình đại điều, Vương Ninh An chẳng những bị đánh, còn bị phạt, muốn thật sự là oan uổng  chờ cha hắn Vương Lương Cảnh trở về, còn không nháo lật trời a!

Vương lão thái thái hung hăng trừng Thôi thị liếc một chút, "Đừng ầm ĩ, qua Từ Đường nói chuyện!".