Chương 6: Phạt cùng thưởng

Chương 6: Phạt cùng thưởng

Vương gia Từ Đường đèn đuốc sáng trưng, một nhà già trẻ, tất cả đều đến, một cái không rơi. Vương Ninh An nãi nãi Hứa Thị, Thôi thị con thứ hai Vương Ninh Tuyên, còn có đã nằm ngủ Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương, tất cả đều bị kêu lên, hai cái tiểu gia hỏa thụy nhãn mông lung, còn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể rúc vào ca ca trong ngực ngủ gật.

"Quỳ xuống!"

Vương Ninh Hoành hai chân mềm nhũn, vô ý thức quỳ gối. Thôi thị lại không làm, cả giận nói: "Đại bá của hắn, ngươi hù dọa hài tử làm gì?"

Vương Lương Khuê tức giận đến oa oa bạo gọi, "Lão nhị nàng dâu, đến lúc này, ngươi còn che chở hắn? Không chừng cũng là ngươi giật dây hắn trộm ngựa, muốn hại lão tứ một nhà?"

Lời này vừa nói ra, Thôi thị sắc mặt một trận trắng bệch, thực nàng đánh qua Vương Ninh An về sau, liền nhớ lại đến, trước đó Vương Ninh Hoành xác thực đi tìm nàng muốn 4 xâu tiền, Thôi thị cảm giác con trai của đến chi tiêu đủ lớn, không cho. Về sau ngựa mất, Vương Ninh An nói là đại ca dắt đi, Thôi thị cũng nghĩ qua có lẽ là nhi tử lấy đi.

Có thể nàng một là không nguyện ý tin tưởng nhi tử hội trộm đồ, thứ hai có chủ tâm thu thập Vương Ninh An, thứ ba có lẽ vô ý thức cảm giác con trai của đến trộm trong nhà ngựa, này con trai của là thông minh. . . Nào biết được vậy mà cho bắt tại trận, cái này Thôi thị liền xấu hổ.

"Đại bá của hắn, đều là người nhà mình, mượn dùng trong nhà ngựa, tính là gì trộm, ngươi đừng nói đến khó nghe như vậy, giống như nhà chúng ta đều là tặc giống như. . ."

Thôi thị đang nói, đột nhiên cảm thấy có người đang nhìn chính mình, theo ánh mắt, chính là Vương Ninh An!

"Nhị Bá nương, ta nhớ không lầm, ban ngày thời điểm, ngươi đến chúng ta viện tử, cãi lộn, nói chất nhi là tiểu tặc, là trộm đồ bại gia tử, làm sao trong chớp mắt liền trở nên sáng suốt như vậy, thật sự là cực kỳ kỳ quái!"

Thôi thị bị hỏi đến mặt mo đỏ bừng, dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể tội nghiệp nhìn lấy lão thái thái.

"Nhìn xem a, bọn họ đều khi dễ cháu dâu!" Thôi thị phảng phất thụ bao lớn ủy khuất, "Ninh Hoành là cái hảo hài tử, hắn sẽ không trộm đồ. . ."

Vương lão thái thái nghiêng theo thiên vị nuông chiều, vậy mà điểm ngẩng đầu lên, "Tuy nhiên không có trộm đồ, không cáo mà lấy lại là không tốt. . ."

Hoắc

Lập tức tội danh liền nhẹ vô số lần, kế tiếp là không phải không đau không ngứa, liền muốn bỏ qua cho Vương Ninh Hoành?

Vương Ninh An không thể nhịn được nữa, lập tức đứng lên, "Thái Nãi Nãi, đại ca trộm đi ngựa, còn muốn bán cho Kim Lão Hổ, muốn hay không đem hắn mời đến làm chứng?"

Vương lão thái thái tuy nhiên bất công, lại không có hoàn toàn hồ đồ. Kim Lão Hổ là ai? Chuyên môn cho vay tiền kẻ tàn nhẫn, năm ngoái Thổ Tháp thôn liền có một gia đình còn không lên tiền, bị bức phải Đêm Giao Thừa uống muối mỏ.

Thế mà cùng như thế hung nhân dắt liên quan đến nhau, Vương lão thái thái không có cách nào thiên vị, đi đến Vương Ninh Hoành trước mặt, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ninh Hoành, đến là chuyện gì xảy ra, nhanh nói cho Thái Nãi Nãi!"

Vương Lương Khuê nắm chặt quyền đầu, nổi giận nói: "Nói hay không, không nói ta đánh chết ngươi!"

Thôi thị muốn thay nhi tử giải thích, cũng tìm không ra cái gì từ ngữ, vạn bất đắc dĩ, Vương Ninh Hoành đành phải đứt quãng, giọng mang mơ hồ, thế nhưng là Vương Ninh An cũng hiểu rõ nguyên do. . . Nguyên lai Vương Ninh Hoành nghe hảo bằng hữu Lý Chấn nói, Thương Châu gần nhất ra một cái cao nhân, có thể dự đoán đấu chó thắng bại, cực kỳ chuẩn xác vô cùng —— đấu chó nguyên khởi Bắc Tống, Thương Châu chỗ biên cảnh, dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, đấu chó mười phần thịnh hành.

Người Tống thích cờ bạc, tên là "Đánh bạc" dù là bán điểm tâm, cũng làm một cái bia ngắm, cung cấp mọi người bắn ra, nếu như vận khí tốt, liền có thể vô cùng giá thấp tiền, ăn vào phong phú bữa sáng, cùng hậu thế vẫn tồn tại bộ vòng cách chơi không sai biệt lắm.

Có người liền đem đấu chó cùng đánh bạc kết hợp lại, mỗi trận đấu trước đó, lựa chọn xem trọng Đấu Khuyển đặt cược, nếu như thắng, liền có thể thu được phong phú thù lao, rất nhiều người làm không biết mệt.

Nghe Lý Chấn nói, đã liên tục ba lần chính xác, quả nhiên không thể tầm thường so sánh. Lần thứ tư vừa vặn bắt kịp trận chung kết, tỉ lệ đặt cược tối cao, một khi áp trúng, có thể lật gấp mười lần.

Bất quá muốn lần thứ tư kết quả, lại không phải miễn phí, mà chính là cần hoa 5 xâu tiền mua.

Vương Ninh Hoành động tâm, hắn thương lượng với Lý Chấn, đều ra 5 xâu tiền

Mua một phần kết quả, sau đó lại cầm 5 xâu tiền đặt cửa. Thắng tiền, hai người bọn họ chia đôi phân. Vương Ninh Hoành trên tay chỉ có cho tiên sinh buộc tu, còn có tiền ăn, chỉ là một xâu tiền, cho nên hắn liền đánh vào nhà chủ ý, vụng trộm đem ngựa dắt đi, muốn bán đổi tiền, đi tới chú đánh bạc. . .

Sau khi nghe xong, liền liền Thôi thị đều biết sự tình đại điều, Vương lão thái thái quay người lại, đối tổ tiên Linh Vị, lên tiếng khóc rống: "Tử tôn bất tài, để tổ tiên hổ thẹn, Vương gia nàng dâu Trương thị, tuân theo tổ tiên gia quy, trừng phạt Vương gia hậu nhân Vương Ninh Hoành, mời tổ tiên chứng kiến!"

Trong nháy mắt, lão thái thái giống như Hung Thần chiếm hữu, cầm lấy dài ba thước gậy gỗ, hung dữ nhìn chằm chằm Vương Ninh Hoành.

Vương Lương Khuê chuyển đến dài cái ghế, Vương Ninh Hoành bị theo ở phía trên, cởi xuống y phục, lộ ra lưng cùng cái mông.

Ba

Lão thái thái vung côn đánh xuống, Vương Ninh Hoành đau đến trước mắt biến thành màu đen, theo mổ heo giống như kêu thảm. Thôi thị há hốc mồm, muốn cầu tình, nhưng không có lá gan, Vương gia gia pháp như núi, cũng không phải nói đùa, chỉ có thể nghiêng đầu sang chỗ khác, thấp giọng nức nở.

Mà Vương Ninh An thì là trừng to mắt, mang thưởng thức mắt chỉ nhìn, hắn không có nửa phần đồng tình, tương phản, hắn cảm thấy đánh cho còn chưa đủ ác!

Dự đoán đấu chó thắng bại, ba lần trước không cần tiền, mấu chốt nhất một lần muốn dùng tiền mua kết quả, còn há miệng ra cũng là 5 Quán, Vương Ninh An dùng đầu ngón chân nghĩ, đều là cái âm mưu. Vương Ninh Hoành cái này não tàn, thế mà chuẩn bị trong nhà ngựa cho bán, cũng không biết nói hắn cái gì tốt, mấy năm sách cũng trắng, thành đầu heo, còn không bằng đem cơ hội nhường cho chính mình.

Chính mình xuẩn cũng coi như, còn kéo người khác xuống nước, làm hại lão tử bị đánh một trận, không hung hăng giáo huấn hắn, đơn giản đạo trời không tha!

Tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng là chân chính mắt thấy gia pháp, Vương Ninh An vẫn là có mấy phần trái tim băng giá, thật sự là quá tàn bạo!

Lão thái thái giơ lên cao cao cây gậy, một bên đánh, còn một bên quở trách Vương Ninh Hoành chịu tội.

"Ngươi nghe! Lần này ngươi phạm ngũ đại gia quy!"

Lão thái thái thanh âm to nói: "Thứ nhất, ngươi kết giao kẻ xấu, cái kia Lý Chấn giật dây ngươi trộm trong nhà ngựa, hắn liền không là đồ tốt, quen người không rõ, có đáng đánh hay không!"

"Nên!" Vương Ninh Hoành cắn răng nói ra.

Cây gậy sau đó rơi xuống, tại trên lưng lưu lại một đạo chướng mắt đỏ Tử.

"Thứ hai, ngươi còn không có trưởng thành, thế mà học người ta qua đánh bạc, mà lại lập tức xuất ra 5 xâu tiền, ngươi cũng đã biết, bao nhiêu nhà đều là bởi vì thích cờ bạc làm cho cửa nát nhà tan? Đánh bạc, có đáng đánh hay không?"

Nên

Vương Ninh Hoành ôm băng ghế, nói chuyện đều mang tiếng khóc.

Lão thái thái tay nâng côn rơi, cái này đánh cho da tróc thịt bong, cơ hồ hôn mê.

"Thứ ba, một mình đánh cắp trong nhà ngựa, đánh cắp gia tộc tài vật, có đáng đánh hay không?"

"Còn có, ngươi vụng trộm dắt đi ngựa, làm hại ngươi nhị đệ chịu mẹ ngươi đánh, huynh đệ ở giữa, còn có nửa phần nhân yêu sao? Có đáng đánh hay không?"

"Nhà chúng ta vì tạo điều kiện cho ngươi Tư Thục, dễ dàng sao? Ngươi không hảo hảo sách, chỉ suy nghĩ một số Bàng Môn Tà Đạo, ngươi thật nghĩ tức chết ta à!"

. . .

Vương lão thái thái trọn vẹn quở trách một hạng tội danh, liền đánh mấy cây gậy, đến sau cùng, Vương Ninh Hoành đều nói không ra lời, chỉ nghe thấy Bản Tử phát ra phốc phốc thanh âm.

Thôi thị nhịn không được, nhào tới, bảo vệ nhi tử.

"Nãi nãi, không thể lại đánh, Ninh Hoành cũng là một mảnh hảo tâm, hắn cũng là nhìn nhà ta chi phí khó khăn, hài tử phạm một điểm nhỏ sai, liền bỏ qua cho hắn đi!"

"Sai lầm nhỏ?"

Vương lão thái thái càng không dám tin tưởng lỗ tai mình, "Lão nhị nàng dâu, đây là sai lầm nhỏ sao? Vương gia tổ tiên là Tướng Môn, là người thể diện nhà, Tứ Thế Đồng Đường, tử tôn không thể trộm cướp, không thể đánh bạc, không thể hãm hại huynh đệ mình, cái này nếu là sai lầm nhỏ, liền không có sai lầm lớn. Nếu là không xử phạt, Vương gia tổ tông cũng không thể an bình!"

Thôi thị không có can đảm cùng lão thái thái tranh luận, chỉ có thể cúi đầu ngầm thừa nhận, chỉ là trong thần sắc, rõ ràng có chút khinh thường, chỉ cần có thể kiếm tiền, còn quản cái gì sạch sẽ không sạch sẽ, thật sự là bảo thủ.

Vương lão thái thái nhìn ra Thôi thị bất mãn, trong nội tâm nàng càng thêm hối hận, thậm chí lâm vào tự trách. Thoạt nhìn là chính mình quá nuông chiều lão nhị toàn gia, để bọn hắn không có sợ hãi, cái gì đều không để ý, không hung hăng giáo huấn, Vương gia không phải xong đời không thể!

"Ngay tại Từ Đường quỳ, không cho phép cho Ăn uống, trước quỳ ba ngày lại nói." Lão thái thái uy nghiêm địa liếc nhìn Thôi thị, "Ngươi nếu là dám cho hắn đưa ăn, liền lăn ra Vương gia, Lão Thân không dám thì không biết thị phi nàng dâu!"

Thôi thị hoàn toàn dọa sợ, há hốc mồm, sửng sốt tìm không thấy giải thích từ ngữ. Nàng hoàn toàn sợ, lại lòng tràn đầy oán trách, nếu là trượng phu ở nhà, cũng có người giúp đỡ nói chuyện, làm sao đến mức bị động như vậy?

. . .

Lão thái thái phạt xong Vương Ninh Hoành, chính muốn rời khỏi, Vương Ninh An liều mạng cho đại bá nháy mắt, Vương Lương Khuê cuối cùng là nhớ tới, vội nói: "Nãi nãi, thưởng phạt phải phân minh, hai ngày trước sự tình, Ninh An thụ ủy khuất, thân là trưởng bối, không thể không cấp hắn một cái công đạo."

Vương lão thái thái thuận miệng nói: "Ngươi muốn làm sao xử lý?"

Vương Lương Khuê nghiêm túc nói: "Nãi nãi, Ninh Hoành phạm nhiều như vậy sai, đủ thấy những năm này sách một điểm không dụng tâm, Thánh Nhân giáo huấn đều không nhớ đến tâm lý. Trông cậy vào hắn Thành Tài, quang đại Vương gia, tôn nhi coi là là không thể nào. Chẳng đem sách cơ hội sẽ giao cho Ninh An, ta nhìn hắn mới là phù hợp tài liệu!"

"Nói bậy!" Thôi thị lập tức liền nhảy dựng lên, "Nhi tử ta thế nhưng là trên trời sao Văn Khúc, toán mệnh Người mù đều nói qua!"

Phốc phốc!

Vương Lương Khuê trực tiếp cười phun, "Lão nhị nàng dâu, ngươi gặp qua trộm đồ sao Văn Khúc sao? Gặp qua hố huynh đệ mình sao Văn Khúc sao? Đại Lang phẩm hạnh, để hắn sách, không chừng ngày sau hội hại nhà chúng ta!"

Thôi thị bị cướp trắng không có lời gì để nói, chỉ có thể hai mắt đẫm lệ gâu gâu nhìn lấy Vương lão thái thái.

Lần này Vương lão thái thái đối Vương Ninh Hoành thật là quá thất vọng, điểm chết người nhất là ban ngày thời điểm, nàng còn phạt Vương Ninh An, rõ ràng oan uổng hài tử, nếu là không đền bù tổn thất hắn  chờ đến Vương Lương Cảnh trở về, trong nhà coi như vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Vương lão thái thái không tình nguyện, nhưng lại không thể không thống mạ hạ quyết tâm.

"Tốt a, liền theo lão đại nói xử lý, để Ninh An sách đi!"

Cưỡng chế lấy kích động, Vương Ninh An đứng người lên, lớn tiếng nói: "Thái Nãi Nãi, tôn nhi nhất định hảo hảo sách, sớm ngày thành tài, trùng hưng Vương gia, tuyệt sẽ không có một tơ một hào lười biếng, càng sẽ không lung tung kết giao bằng hữu."

Lão thái thái qua loa gật đầu, mất hết cả hứng nói: "Ta mệt, các ngươi đều trở về đi.".