Chương 7: 1 xâu tiền

Chương 7: 1 xâu tiền

Mệt nhọc một ngày một đêm, Vương Ninh An ngã đầu liền ngủ  chờ đến lại lần nữa tỉnh lại, đã là lúc xế chiều, coi như đã hơn một ngày không có ăn cái gì, dạ dày làm cho so ếch xanh gọi còn vang dội.

Vương Ninh An nắm lấy Vương Ninh Trạch, cho hắn rửa sạch sạch sẽ, về phần Vương Lạc Tương căn bản không cần quan tâm, chính mình liền rửa đến trắng tinh, đi theo ca ca qua nhà bếp, không có Thôi thị cản trở, bọn họ cầm tới nhất đại bát cháo loãng, năm tấm bánh bột ngô —— không là trước kia mốc meo loại kia, màu vàng nhạc sáng bóng, lộ ra lương thực hương khí, còn có chén nước nấu đồ ăn. Vương Ninh An nhếch nhếch miệng, không được tốt lắm a, thế nhưng miễn cưỡng chịu đựng.

Trở lại trong phòng, ngồi đối diện ăn, Vương Ninh Trạch bẹp miệng, "Lương, không thể ăn."

Vương Lạc Tương trắng đệ đệ liếc một chút, "Ca ca đừng để ý tới hắn, cực đói liền ăn." Từ khi Thôi thị đại náo một trận, Vương Lạc Tương rõ ràng cùng ca ca thân thiết hơn, khắp nơi thay ca ca nói chuyện, Vương Ninh Trạch thành tiểu gặp cảnh khốn cùng.

Nhìn lấy đệ đệ ủy khuất ba ba bộ dáng, Vương Ninh An trong lòng buồn cười, đem mấy cái bánh bột ngô đều lấy tới, nhóm lửa nấu nước tiểu táo, hỏa diễm dâng lên, đem bánh bột ngô đặt ở trên lửa nướng một hồi, bên ngoài khô vàng, mang theo vị khét, bên trong nóng hôi hổi, vừa xốp vừa mềm.

"Ăn ngon, ăn ngon thật!"

Hai cái tiểu gia hỏa tranh nhau duỗi ra ngón tay cái, Vương Ninh An cười đắc ý, "Cái này tính là gì, có rảnh ca ca cho các ngươi làm Nam Bắc món chính, để cho các ngươi ăn đủ!"

Đời trước trừ gõ chữ bên ngoài, ăn chết Vương Ninh An vì số không nhiều yêu thích, so với đầu bếp có lẽ kém lấy một điểm, nhưng là hắn cũng có sở trường trò hay, nhặt hai ba dạng, cùng hai tiểu muội chỉ nói chuyện, bọn họ đều đến hứng thú, năn nỉ lấy Vương Ninh An.

Vừa mới báo thù, rửa sạch oan khuất, Vương Ninh An tâm tình thật tốt, "Đi, ca ca mang các ngươi đi bắt cá chạch, trở về nấu canh."

Vương Ninh An lôi kéo muội muội cùng đệ đệ đến bờ sông, tuyển một chỗ nước cạn địa phương, dùng bờ sông bùn đón nước chảy phương hướng, làm một cái vịnh, dùng không bao lâu, liền sẽ có cá chạch tiến đụng vào tới.

Nằm sấp trên đồng cỏ chờ lấy, ấm áp thái dương chiếu lên trên người, đừng đề cập nhiều dễ chịu. Muội muội Vương Lạc Tương nhìn chằm chằm cách đó không xa đường lớn, đột nhiên ngượng ngùng nói: "Nương làm sao vẫn chưa trở lại, nàng đáp ứng cho Tương nhi kể chuyện xưa đấy!"

Sáu bảy tuổi tiểu hài tử, nào có không muốn mẹ, Vương Ninh An gặp muội muội thương tâm, vội vàng chuyển di chú ý lực nói: "Nương không có ca ca hội kể chuyện xưa."

"Khoác lác!" Vương Lạc Tương lắc cái đầu, "Ca ca sẽ chỉ mò cá, sẽ không kể chuyện xưa!"

Vương Ninh Trạch toét miệng, liều mạng gật đầu, "Mò cá, mò cá."

"Oa nha nha, dám xem nhẹ ca ngươi, đây là nói xấu ta chuyên nghiệp trình độ!"

Vương Ninh An lòng đầy căm phẫn, tìm một khối đá ngồi xuống, đem hai cái tiểu đông tây đặt ở đối diện, để cho các ngươi nhìn xem ta có thể hay không giảng. . .

"Cố sự này a, là Đường Triều thời điểm, nói là có một cái trồng trọt người, hắn họ Hoàng, dáng dấp diện mạo xấu xí, người ta đều quản hắn gọi 'Hoàng Con Cóc ' cái này Lão Hoàng a, hắn có một cái bản sự, biết coi bói quẻ, bất quá cũng coi như đến không thế nào linh. . ." Vương Ninh An chậm rãi nói, hắn đoạn này chính là tấu đơn Đại Vương Lưu Bảo thụy nói 《 Hoàng Bán Tiên bất quá là đem thời gian phóng tới Đường Triều.

Vương Ninh An hoa chân múa tay, nói về Lão Hoàng lần lượt mèo mù gặp cá rán, mừng rỡ hai cái tiểu gia hỏa vỗ tảng đá cười to. Trong bất tri bất giác, tại bờ sông chơi đùa hắn hài tử cũng lại gần, tử tế nghe lấy. Giảng đến Lão Hoàng trong phòng lầm bầm "Thúc, thúc, ta tới, ngươi còn sống được sao?" Bên ngoài Đại Thái Giám Thôi Anh dọa đến trực tiếp quỳ, hướng Lão Hoàng thẳng thắn bàn giao, là hắn trộm hoàng đế Dạ Minh Châu.

Hùng Hài Tử nhóm đều đem con mắt trừng đến lóe sáng, bọn họ dám thề, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua thú vị như vậy cố sự, cả đám đều mê mẩn. Vương Ninh An không có chú ý tới, có cái tiểu lão đầu cũng lại gần, gật gù đắc ý, say sưa ngon lành, thỉnh thoảng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Khi Vương Ninh An giảng đến sau cùng. . . Lão Hoàng cắn răng dậm chân, kêu chính mình nhũ danh, "Hoàng Con Cóc! Ngươi liền chết tại cái này trong hộp!" Hoàng đế nghe xong, "Ừm? ? Hắn lại tính toán đúng! ! !"

Nhất thời dẫn tới cười vang

Cười đến nước mắt đều đi ra. Tiểu lão đầu đột nhiên tiến đến Vương Ninh An phụ cận, "Tiểu ca, cái này tiết mục ngắn ta mua."

. . .

Một đoạn 《 Hoàng Bán Tiên 》 không riêng để Hùng Hài Tử nhóm đối Vương Ninh An lau mắt mà nhìn, lại còn hấp dẫn một cái tiểu lão đầu, vị này kích cỡ không cao, một há to mồm, con mắt nhỏ giọt loạn chuyển, lộ ra khôn khéo, không giống như là anh nông dân.

"Vị đại thúc này, ngươi muốn mua cố sự?"

"Ừm!" Tiểu lão đầu cười hắc hắc, "Thực không dám giấu giếm, ta là đi khắp hang cùng ngõ hẻm kể chuyện, vừa vặn đi ngang qua, còn muốn nói hai đoạn kiếm miếng cơm ăn, không nghĩ tới tiểu ca tuổi không lớn lắm, vậy mà như thế hội kể chuyện xưa, Lão Hán mặc cảm, có thể không dám ở nơi này múa búa trước cửa Lỗ Ban."

Tiểu lão đầu giảng sách nhiều, nói chuyện rất lợi hại Văn Nhã, Vương Ninh An cũng mười phần khách khí, cười nói: "Đa tạ khích lệ. . . Cái kia vừa mới tiết mục ngắn, có thể bán bao nhiêu tiền?"

"Cái này. . ." Tiểu lão đầu cười hắc hắc, "Tiểu ca, đoạn này tử cần phải là ngươi mới được, nếu như là từ nơi khác phương nghe tới, Lão Hán có thể không trả tiền a!"

Vương Ninh An không biết, kể chuyện cũng có giang hồ quy củ, không phải nghe được một cái tiết mục ngắn, liền có thể tùy tiện dùng, không có trải qua qua người ta cho phép  có thể nháo đến nha môn. Phải biết các triều đại đổi thay, Đại Tống Triều đối Bản Quyền Bảo Hộ đều là số một, trò đùa không được.

"Đương nhiên là chính ta, không tin ngươi hỏi một chút qua, còn có ai biết?" Vương Ninh An nắm chắc mười phần.

Tiểu lão đầu suy nghĩ nửa ngày, đem bàn tay đến túi tiền bên trong, nửa ngày móc ra một chuỗi tiền, vừa vặn một xâu tiền.

"Những này thế nào?"

Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng, hắn còn tưởng rằng tiểu lão đầu nhiều nhất cầm ba mươi năm mươi cái tiền đồng ý tứ một chút, không nghĩ tới vậy mà ra nhiều như vậy, hắn phản ngược lại không có ý tứ.

"Đại thúc quý danh?"

"Ta họ Hàn." Tiểu lão đầu chỉ chỉ chính mình miệng, cười nói: "Người ta cho ta tên hiệu cũng là 'Con cóc ' cùng vị kia Hoàng Bán Tiên một dạng. Ngay tại Thương Châu Tam Giang trà quán kể chuyện, tiểu ca nếu là đến Thương Châu, hoan nghênh qua nghe sách. Chỉ sợ Lão Hán không có tiểu ca nói hay lắm, sợ nhập không pháp nhãn."

Vương Ninh An hơi khẽ chau mày, tục ngữ nói không có tiền nửa bước khó đi, hắn trừ rửa sạch oan khuất bên ngoài, một mực suy nghĩ liền là thế nào kiếm tiền.

Hắn nghĩ tới làm bắn tỉa minh, làm cái xà phòng, nước hoa cái gì, có thể hỏi đề hắn là lời nói Cự Nhân, hành động người lùn, căn bản không biết phải làm sao, mà lại làm gì đều muốn tiền vốn, Kabuto so mặt đều sạch sẽ, hữu tâm vô lực.

Hàn con cóc lời nói nhắc nhở Vương Ninh An, có lẽ bán cố sự là cái không tệ đến tiền đường đi.

"Hàn đại thúc, ta muốn thỉnh giáo một chút, thoại bản có người hay không thu, là bao nhiêu giá tiền?"

"Không tốt lắm nói, quý cũng có, Lão Hán nghe nói có người nói 30 Quán, 50 Quán cầu một cái thoại bản."

Gặp Vương Ninh An trên mặt nghi vấn, Hàn con cóc còn tưởng rằng hắn cảm thấy tiền ít, vội vàng nói: "Tiểu ca, ngươi cố sự không tệ, thế nhưng là quá ngắn, chỉ có thể làm một cái mở màn đoạn ngắn, muốn thành vốn đại bộ cố sự, mới có thể bán bên trên giá tốt. Ta lớn như vậy tuổi đã cao, sẽ không chiếm tiểu hài tử tiện nghi."

Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Hàn đại thúc, ta là cảm thấy như thế điểm tiết mục ngắn, liền muốn một xâu tiền, quá không hợp vừa, ta cho ngươi thêm một cái."

"Úc? Còn có?"

"Ngươi nghe đi!"

Vương Ninh An cuồn cuộn không ngừng, lại cho Hàn con cóc nói về tới.

Làm một cái gõ chữ công, Vương Ninh An cổ kim tiểu thuyết truyền kỳ đều nhìn không ít, từ Danh Trứ đến Dã Sử, từ Bình Thư đến võ hiệp, lại đến Tiên Hiệp Huyền Huyễn, Trang một bụng hàng. Đặt ở đời trước, bất quá là gõ chữ công cơ sở thường thức, thế nhưng là đến Đại Tống Triều, liền thành kiếm tiền vô tận Bảo Khố.

Khác không nói, nghe Hàn con cóc ý tứ, làm cái mấy chục Quán dễ như trở bàn tay a!

Vương Ninh Hoành vì 4 xâu tiền, liền đem trong nhà ngựa cho khi, mấy chục Quán, cũng không phải số lượng nhỏ.

Đương nhiên Vương Ninh An biết, hắn cầm một cái cố sự, liền chạy ra khỏi qua bán lấy tiền, dám chắc được không thông. Vừa vặn mượn Hàn con cóc miệng, đem danh khí đánh đi ra  chờ lấy có danh tiếng, lại đem hàng tốt ném đi ra.

Muốn làm lần đầu đã thành công, cũng không thể mập mờ. Vương Ninh An cho Hàn con cóc giảng một cái 《 Trầm Hương giường 》 cố sự —— Hạng Tử Kinh là tiến Kinh khảo Thí Sĩ Tử, hắn lưu luyến thanh lâu, khoa cử thi rớt, kết bạn một tên Ca Cơ, si tâm chung tình, phân biệt thời điểm, Hạng Tử Kinh rút ra một chiếc răng, làm làm tín vật, thề non hẹn biển, này tâm bất biến.

Hạng Tử Kinh sau khi về nhà, năn nỉ lão phụ, mang theo danh quý lễ vật, dùng Trầm Hương Mộc làm một cái giường lớn, một lần nữa trở lại Kinh Thành, muốn đi cưới Ca Cơ.

Nào biết được đối phương đã lánh tầm tân hoan, Hạng Tử Kinh giận dữ, chất vấn vật đính ước, Ca Cơ vậy mà xuất ra một cái ngăn kéo, bên trong tràn đầy hàm răng. . .

Hạng Tử Kinh hoàn toàn tỉnh ngộ, ngay tại trên đường cái, đốt cháy Trầm Hương giường, mùi thơm quấn, mấy ngày không rời. Kinh Thành trên dưới, đều biết công tử hữu tình, ca nữ vô nghĩa, đều âm thầm trào phúng, có mắt không tròng, Ca Cơ buồn giận phía dưới, treo cổ tự tử tự vận.

. . .

"Tốt một cái mắt mù vô sỉ tiện tỳ! Thật sự là tự làm tự chịu!" Hàn con cóc lại bị nói lòng đầy căm phẫn, hắn cũng giảng cả một đời cố sự, Vương Ninh An hai cái tiết mục ngắn hoàn toàn đem hắn làm hạ thấp đi.

Cái này nếu là trở lại Thương Châu, trước mặt mọi người nói chuyện, cam đoan chính mình danh khí lại hội rất nhiều, tự nhiên thu nhập cũng càng thêm phong phú.

"Đa tạ tiểu ca, Lão Hán vô cùng cảm kích."

"Ha ha ha, chút lòng thành, ta đại tiết mục ngắn 360, tiết mục nhỏ như lông trâu, Hàn đại thúc nếu là không có mới mẻ tiết mục ngắn, một mực đến Vương gia tìm ta a!"

"Được rồi!"

Hàn con cóc thật nghĩ lại mua mấy cái, có thể vừa đến hoàng hôn, thứ hai hắn trong túi cũng không có tiền, chỉ có thể tạm thời cáo từ.

"Ha-Ha, chúng ta có tiền!"

Vương Ninh An lắc lắc một nhóm lớn đồng tiền, Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch hai cái tiểu gia hỏa đều kinh ngạc đến ngây người, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ.

"Ca ca thật lợi hại!"

Vương Ninh An cũng không nghĩ tới, bán cố sự thế mà có thể kiếm tiền, Vương Ninh An đột nhiên cảm thấy chính mình trong bụng chứa một cái cự đại Bảo Khố, nhất thời hào khí vượt mây.

"Hai cái Tiểu Quỷ tham ăn, để cho các ngươi nhìn một cái ca ca thủ nghệ!".