Chương 8: Có con tất có cha

Chương 8: Có con tất có cha

Vào lúc ban đêm Vương Ninh An tự mình chạy đến sát vách Ngô đại thúc nhà, so với A trước đó, có thể phải hào phóng nhiều, từ trong tay Ngô đại thẩm mua một túi gạo nhỏ, mấy cái bánh hấp, còn có một con gà mái, cộng lại mới hoa 50 đồng, một xâu tiền đủ tiêu không ít thời gian đâu!

Lần trước ăn thịt là lúc nào?

Chí ít hai ba tháng, hai cái tiểu gia hỏa đều quên vị thịt, vây quanh Vương Ninh An, không ngừng vỗ tay, cười nhảy, theo ăn tết giống như. Thật không nghĩ tới, ăn một bữa thịt, vậy mà lại như thế hạnh phúc!

Vương Ninh An dùng nấu nước tiểu táo, hầm nhất đại nồi canh gà. Nuôi trong nhà lão mẫu kê, vị đạo ngon, chất thịt rắn chắc thơm nức, riêng là một tầng vàng óng gà dầu, càng làm cho không gặp được thức ăn mặn hai cái tiểu gia hỏa nổi điên. Ăn canh ăn thịt, một con gà mái, hơn phân nửa đều rơi xuống Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương bụng nhỏ bên trong.

"Sau này a, các ngươi liền theo ca ca lăn lộn, cam đoan đón đến đều có thịt ăn!" Vương Ninh An dương dương đắc ý tuyên bố lấy.

Hai cái tiểu gia hỏa dùng sức chút đầu, chuyển qua trời, Vương Ninh An nấu Cháo gạo, hôm qua hắn lưu một khối thịt ức, vừa vặn cắt đến trong cháo, liền trứng vịt muối, mỹ mỹ ăn một bữa. Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương bụng nhỏ đều thành bóng da.

"Đứng dậy, đi theo ca ca ra đi vòng vòng, cũng không thể ăn thành tiểu mập mạp nhi!"

Vương Ninh An mang theo hai tiểu chút chít không có đi ra bao xa, sau lưng đại bá thở hồng hộc đuổi theo.

"Nhị Lang, lão thái thái gọi mọi người qua Từ Đường."

Vương Ninh An sững sờ, thất lễ vừa qua một lần, làm sao còn muốn đi.

Hắn đụng đến đại bá bên người, hiếu kỳ hỏi: "Có chuyện gì?"

Đại bá cố nén cười, giọng mỉa mai nói: "Đừng hỏi, dù sao lão nhị có náo nhiệt, để hắn đắc ý, cái này quẳng cái ngã nhào, còn có mặt mũi nói là sách người đâu, đem não tử đều ngốc!"

Đại bá tốc độ nhanh chóng, sợ bỏ lỡ trò hay.

Vương Ninh An không rõ ràng cho lắm, qua không dám thất lễ, lôi kéo hai tiểu chút chít, chạy đến Từ Đường, vừa mới tiến đến liền thấy một cái ngoài ba mươi trung niên nhân quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu.

"Nãi nãi, nhanh mau cứu tôn nhi đi!"

Là nhị bá!

Vương Ninh An ngồi tại ở gần môn trên ghế, hắn trộm mắt nhìn đi, chỉ gặp Nhị Bá nương Thôi thị mặt mũi tràn đầy nước mắt, mí trên vừa đỏ vừa sưng, theo hai cái bánh bao lớn giống như, Xem ra sự tình không nhỏ.

"Nói đi, cái này 100 xâu tiền, ngươi là thế nào thiếu?"

Vương lão thái thái mới mở miệng, liền đem Vương Ninh An dọa đến trừng to mắt, ai da, cái này nhị bá hại thật có thể dùng tiền a!

Chỉ thấy Vương Lương Tuần quỳ trên mặt đất, thảm thê thê nói: "Nãi nãi, tôn nhi những năm này trên sách tiến, muốn kết giao danh sĩ, đá mài học vấn, thiếu không tốn tiền, cùng một chỗ đàm Thi Luận nói, không thể tổng để người ta dùng tiền, không thể diện thất lễ!"

"Chớ nói nhảm, ngươi vì cái gì mượn nhiều như vậy?"

Vương Lương Tuần khẽ run rẩy, thấp giọng nói: "Trong này có 20 Quán là tôn nhi cái này hai ba năm lần lượt mượn, lãi mẹ đẻ lãi con, cho vay nặng lãi, cái này không liền đến 60 Quán."

Vương lão thái thái con mắt bốc hỏa, toàn thân tức giận đến phát run, cũng may còn không có mất lý trí.

"Nói, này 40 Quán đâu?"

"Vâng vâng vâng." Vương Lương Tuần suy nghĩ dưới, vẻ mặt cầu xin, đầy bụng ủy khuất nói: "Nãi nãi, việc này thật không trách tôn nhi, ta cũng là một mảnh hảo tâm, muốn đem nợ tiền trả lại. Ta, ta nghe nói có người dự đoán đấu chó trận đấu kết quả Thần chuẩn, tôn nhi liên tiếp theo hắn dự đoán áp tam hồi, đều kiếm tiền, cuối cùng này một lần có tám đầu Đấu Khuyển tham gia, là trận chung kết, nếu là áp trúng chẳng những có thể đem tiền trả lại bên trên, còn có thể kiếm lời hai ba trăm Quán. . ."

Vương Lương Tuần còn tại nói đi xuống, lại phát hiện cả phòng người đều một mặt quái dị, đại ca Vương Lương Khuê muốn cười không dám cười, nàng dâu đem đầu trật đi qua, ta mấy tiểu bối nhi dùng sức kìm nén.

Đột nhiên, Vương lão thái thái ai thán một tiếng, "Nghịch tử a!"

Sau khi nói xong, thân thể sau này ưỡn một cái, sửng sốt cho tức đến ngất đi.

Nhị bá cùng Đường Ca, hai người vậy mà đưa tại cùng một việc bên trên, Vương Ninh An cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đường Ca Vương Ninh Hoành chỉ là chuẩn bị áp 5 xâu tiền

Còn bị Vương Ninh An đánh vỡ. Có thể nhị bá Vương Lương Tuần đại thủ bút, lập tức áp 40 Quán, tiền đều đổ xuống sông xuống biển không nói, còn thiếu khoản tiền lớn!

Trọn vẹn 100 Quán a, Vương gia cũng không phải lúc trước, chỗ nào cầm ra được!

Vương lão thái thái đánh liên tục nhân lực khí đều không có, trực tiếp ngất đi. Đại gia hỏa ba chân bốn cẳng, đem lão thái thái cứu lại, lão nhân gia đầy mắt đều là nước mắt.

"Cầm thanh đao, giết ta, mắt không thấy, tâm không phiền, các ngươi làm sao không giết ta?" Lão thái thái khóc bù lu bù loa, Vương Lương Tuần đỏ đến cổ căn, vẫn còn tại cãi chày cãi cối.

"Nãi nãi, thật thất lễ tôn nhi hồ nháo, vị đại sư kia có thể linh, liên tiếp đối ba lần, có một lần hai lần, không tiếp tục 3 lại 4, tôn nhi có thể không tin sao? Nào biết được một lần cuối cùng, hắn vậy mà thất thủ, ai có thể nghĩ ra được a?" Vương Lương Tuần một bộ khổ đại cừu thâm, lòng đầy căm phẫn bộ dáng.

Vương lão thái thái gặp hắn còn không nhận sai, tức giận đến lại là mắt trợn trắng.

. . .

"Nhị bá, ngươi mắc lừa!" Buồn bực không lên tiếng Vương Ninh An nhịn không được.

Vương Lương Tuần liếc một chút quét đến hắn, nổi giận nói: "Tiểu hài tử gia gia, ngươi biết cái gì?"

"Ta đương nhiên hiểu, bán cho ngươi kết quả chính là cái đại lừa gạt!" Vương Ninh An xem như nhìn thấu, khó trách Vương Ninh Hoành như vậy không đáng tin cậy, nguyên lai cha hắn so với hắn còn quá phận! Không có tách ra đâu, để cái này hai ngu ngốc giày vò, muốn không bao lâu, Vương gia chuẩn xong đời.

"Làm sao lại như vậy?" Nhị bá còn không phục, "Nếu là hắn tên lừa đảo, làm sao phía trước ba lần đều đúng? Ta còn thắng tiền?"

Vương lão thái thái cũng không đoái hoài tới cái gì, đưa tay đem Vương Ninh An gọi vào bên người.

"Nói cho Thái Nãi Nãi, là thế nào gạt người?"

"Cái này còn không đơn giản." Nghe qua nhị bá hai người thuyết pháp, Vương Ninh An rốt cục nghĩ đến đối phương thủ pháp.

"Thái Nãi Nãi, giả định hai cái chó trận đấu, nhất định có một cái thắng một cái phụ, vị kia cái gọi là cao nhân cho kết quả, khẳng định một nửa là viết cái này một cái, một nửa viết một cái khác. Giả định có tám mươi người bị hắn lừa gạt, lần thứ nhất về sau, chỉ còn lại 40 chính xác, lần thứ hai đâu, còn lại hai mươi cái, lần thứ ba chỉ còn lại mười cái, đến lúc này, hắn đột nhiên sư tử há mồm, để mười người này xuất tiền mua lần thứ tư kết quả, bởi vì liên tiếp đối ba lần, đến lần thứ tư, tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ, liền đem tiền cho vị này cái gọi là cao nhân, kết liễu hắn tùy tiện viết một kết quả, tự nhiên mất hết vốn liếng, bị lừa đến rắn rắn chắc chắc!"

"Ta dám nói, hắn lúc đầu cho kết quả thời điểm, nhất định là miễn phí đưa, còn nói cho ngươi không nhất định chuẩn xác, chỉ coi cái việc vui, nếu như tính toán không cho phép, cũng không cần tìm hắn để gây sự, càng không muốn hướng mặt ngoài nói, không phải vậy pháp thuật liền mất linh."

"Làm sao ngươi biết?" Nhị bá ăn cả kinh kêu lên, Vương Ninh An lời nói, liền phảng phất tận mắt nhìn thấy, người ta thật là nói như thế, nếu không phải liên tiếp đối ba lần, hắn cũng sẽ không dốc hết vốn liếng a!

Vương Ninh An liên tiếp giảng giải ba lần, mọi người tại đây rốt cục bừng tỉnh đại ngộ. Căn bản không phải pháp thuật gì, cũng không có một tơ một hào thần kỳ, chỉ là một điểm số học tri thức, liền đem nhị bá lừa xoay quanh.

Vương Lương Tuần cả người đều bị rút sạch, chỉ ngây ngốc không ngừng lẩm bẩm, "Làm sao lại, làm sao lại. . ." Thân thể lui về sau, dưới chân bất lưu thần, bịch quẳng xuống đất, cái ót trực tiếp dập đầu trên đất, nhị bá chân một thân, trực tiếp hôn mê. Thôi thị dọa đến ôm lấy trượng phu, gào khóc khóc rống.

"Lão gia, ngươi cũng không thể chết a, ngươi muốn chết, ta sống thế nào a?" Thôi thị khóc lóc nỉ non, thương tâm gần chết.

Vương lão thái thái nhìn ở trong mắt, chỉ là hừ một tiếng, "Đừng giả bộ chết, Lão Thân không đánh nổi các ngươi, cũng quản không."

Vương Lương Tuần mi đầu nhất động, nhưng vẫn là nhắm chặt hai mắt. Vương lão thái thái lắc đầu cười khổ, "Có công phu muốn muốn làm sao trả tiền đi! 100 Quán, lãi mẹ đẻ lãi con, thì nửa năm, liền có thể biến thành 500 Quán, 1000 Quán! Lão nhị a, ngươi đem nhà ta đều cho bán!"

Kiên cường Vương lão thái thái nghẹn ngào khóc rống, một mực đang bên cạnh giữ im lặng nãi nãi Hứa Thị chậm rãi đứng lên, đi đến Vương Lương Tuần trước mặt, vung bàn tay, tả hữu khai cung, không có mấy lần liền đem Vương Lương Tuần đánh thành đầu heo.

Vương Lương Tuần cũng không cách nào giả chết, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, khóc ròng nói: "Nương a, hài nhi cũng là một mảnh hảo tâm, hài nhi đều là vì chúng ta cái nhà này a! Lần này vô luận như thế nào, cũng không thể mặc kệ hài nhi a  chờ lấy ngày sau hài nhi đậu Tiến sĩ, nhà chúng ta liền một bước lên trời. . ."

Phi

Niệm phật ăn chay Hứa Thị bình thường liền con muỗi đều không nỡ đánh, hôm nay lại đối thân sinh nhi tử thanh sắc câu lệ.

"Súc sinh, chỉ bằng ngươi còn muốn đậu Tiến sĩ? Chúng ta Vương gia sớm muộn cũng sẽ chết trong tay ngươi!" Càng nói càng tức, thân thể lay động, mềm ngã trên mặt đất.

"Nghiệp chướng a!"

Vương lão thái thái gặp con dâu ngã xuống, nàng cũng trước mắt biến thành màu đen, nhịn không được.

Hai cái lão thái thái, một cái tiếp theo một cái té xỉu, từ trên xuống dưới nhà họ Vương tốt đến thê thảm, đành phải nhanh mời thầy thuốc, tuyệt đối đừng có sơ xuất.

Vương Ninh An mang theo Đệ Đệ Muội Muội, từ Từ Đường lui ra ngoài.

Đến chính mình trong phòng, hắn ngẫm lại, đem này một xâu tiền lấy ra, nhét vào thối làm cho người khác giận sôi trong giày, coi như ăn trộm nhìn thấy, cũng cam đoan sẽ không động!

Không trách Vương Ninh An gà tặc, thật sự là tâm lý chưa nghĩ tới.

Nhị bá thiếu nhiều tiền như vậy, khẳng định phải tính toán tại Vương gia trên đầu, vạn nhất còn không lên, Vương gia chỉ sợ đều không gánh nổi. Dám cho vay tiền người đều là kẻ tàn nhẫn, chuyện gì đều làm được. Loại thời điểm này, không lưu chút tiền riêng, cẩn thận chạy đến đường lớn bên trên uống gió tây bắc.

Mặc dù nói là thân thích, Vương Ninh An đối nhị bá một nhà thật sự là im lặng, có thể đem hai tiểu chút chít chiếu cố tốt, liền xứng đáng lương tâm.

Nằm ở trên giường, Vương Ninh An không ngừng suy tư, Vương gia xem như gặp nạn. 100 Quán, chỉ sợ bất động sản a, ruộng đất a, đều muốn xuất ra tới. Lão thái thái vừa mới gật đầu, để cho mình qua Tư Thục sách, nhìn cũng không đùa.

Kết quả là vẫn là muốn thi chính mình, nghĩ biện pháp kiếm tiền.

Hàn con cóc cây kia dây không biết như thế nào, nếu có thể lại bán mấy cái thoại bản, có mấy chục xâu tiền, liền cái gì còn không sợ, Vương Ninh An không ngừng tính toán. . ..