Chương 9: Lão cha trở về

Chương 9: Lão cha trở về

Trong nhà gió thảm mưa sầu, là không ảnh hưởng chút nào Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch, hai cái tiểu gia hỏa ăn uống no đủ, đừng đề cập nhiều tinh thần, trong sân vung lấy vui mừng, phát tiết lấy quá thừa sức mạnh, không buồn không lo, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ.

Vương Ninh Trạch miệng bên trong hô hào "Điều khiển, điều khiển." Vui mừng chạy mau, đột nhiên có người từ phía sau ôm hắn eo, lập tức liền ôm đến giữa không trung.

Tiểu gia hỏa dọa đến vội vàng quay đầu, đập vào mi mắt là một trương râu ria xồm xoàm mặt, cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

"Hảo tiểu tử, nặng không ít!"

"Cha!" Nhìn thấy lão cha, kiềm chế ở trong lòng tư niệm đều bạo phát đi ra, mập mạp tiểu tay ôm lấy phụ thân cái cằm. Tiểu đông tây còn có chút mơ hồ, cũng không rõ ràng phát sinh cái gì, thế nhưng là ca ca bị đánh, Nhị Bá nương chạy về đến trong nhà náo, Đường Ca lại bị đánh, đều bị tiểu gia hỏa cảm thấy hoảng sợ, nhào vào lão cha trong ngực, cũng mặc kệ đâm người gốc râu cằm, cọ qua cọ lại, không ngừng nức nở.

Vương Lương Cảnh cái mũi mỏi nhừ, vỗ vỗ con trai phía sau lưng, đi mấy bước, một nắm lại đem Vương Lạc Tương ôm.

"Tương, ca ngươi đâu?"

"Trong phòng đâu!"

Vương Lương Cảnh bước nhanh đi vào, chỉ gặp Vương Ninh An nằm ở trên giường, dọa đến hắn vội vàng đem hai cái tiểu buông xuống, để bọn hắn tiếp tục chơi. Vội vàng mấy bước xông lên, ôm lấy Vương Ninh An, đưa tay liền đi thoát hắn y phục.

"Nhanh để cha nhìn xem, bị thương thế nào?"

Đột nhiên bị một người nam nhân ôm lấy, còn muốn lột y phục, Vương Ninh An mặt xạm lại, liền vội giãy giụa, "Ta không sao, thật không có sự tình." Vương Lương Cảnh không rõ ràng cho lắm, chỉ làm con trai trong đầu có khí, hắn ngượng ngùng buông tay, sắc mặt thật không tốt.

"Ai, đều do phụ thân không tốt, sớm biết 2, nhị tẩu như thế, liền nên mang theo các ngươi cùng đi. . . Ngươi chờ, cha qua nhị tẩu nói rõ lí lẽ qua!"

Đừng

Vương Ninh An ngăn lại tiện nghi lão cha, "Vẫn là đừng đi, Nhị Bá nương tâm tình không tốt. . ."

"Nàng tâm tình không tốt? Ta tâm tình liền tốt? Không cần sợ, lúc này có cha làm cho ngươi người, không ai có thể lấn phụ các ngươi!" Vương Lương Cảnh bão nổi, hắn bồi tiếp thê tử đưa đi cha vợ, liền vội vã quay lại gia trang, đi ngang qua Thương Châu thời điểm, vừa vặn đụng phải Hàng xóm Ngô đại thúc qua Thương Châu đưa hàng, Ngô đại thúc nói cho Vương Lương Cảnh, nói là Vương Ninh An bởi vì lạc mất ngựa bị Nhị Bá nương đánh, có thể con ngựa kia thật không phải Vương Ninh An mất, Ngô đại thúc nhìn thấy Vương Ninh Hoành dắt đi ngựa, tiết lộ cho Vương Lương Cảnh.

Thôi thị là Vương gia nàng dâu, vậy mà ngược đãi vương gia tử tôn, đây cũng không phải là việc nhỏ. Vương Lương Cảnh tức giận đến oa oa kêu to, muốn xen vào dạy, muốn đánh người, tốt xấu chờ mình trở về, nói rõ khi dễ người. Hắn để thê tử chậm rãi hướng trở về, chính mình mượn một đầu con lừa, nhanh như chớp nhi về đến trong nhà.

"Hừ, đừng nhìn nàng là ta nhị tẩu, khiến cho huấn Vương gia hài tử, còn chưa tới phiên nàng! Ninh An, không cần sợ, cha nhất định cho ngươi xuất khí!"

Tuy nhiên đi nhiều như vậy thời gian, Vương Ninh An đối tiện nghi lão cha một bụng oán trách, thế nhưng là lo lắng chi tình không phải làm bộ, Vương Ninh An tâm lý ấm áp dễ chịu.

"Cha. . ." Hắn trầm thấp kêu một tiếng, "Vẫn là đừng đi, lão trời đã phạt."

"Ngươi nói cái gì?" Vương Lương Cảnh không hiểu ra sao.

Vương Ninh An đơn giản đem sự tình nói một lần, trọng điểm là nhị bá bị lừa, lập tức thiếu 100 Quán, Vương Lương Cảnh đều nghe ngốc. Thật ứng câu nói kia, ỉu xìu người ra con báo! Nhị ca bình thường ôn tồn lễ độ, miệng đầy chi, hồ, giả, dã, học vấn cao, đầu thông minh, mấy cái huynh đệ ai cũng xem thường, liền số hắn năng lực.

Như vậy khôn khéo người, vậy mà trêu ra lớn như vậy cái sọt!

"100 Quán a, cái này có thể muốn làm sao còn?" Vương Lương Cảnh cảm thấy từng đợt choáng đầu. Còn đang ngẩn người thời điểm, đột nhiên có người gõ gõ cửa, tới là đại bá.

"Là lão tứ trở về, nãi nãi cho ngươi đi qua thương lượng một chút."

"A." Vương Lương Cảnh gật đầu, quay người đối Vương Ninh An nói: "Ngươi trước đợi, có chuyện một hồi nói."

Vương Lương Khuê đột nhiên nói: "Để Ninh An cũng đi, tiểu tử này cơ trí đâu!"

. . .

Mới hơn một ngày công phu

Vương gia lão thái rất rõ ràng trông có vẻ già rất nhiều, dựa nghiêng ở bên giường, Tinh Khí Thần đều hao hết sạch, trên đầu thoa lấy khăn mặt, nói chuyện cũng hữu khí vô lực.

"Là tiểu tứ trở về!"

Nhìn thấy nãi nãi bộ dáng này, Vương Lương Cảnh rất khó chịu, cố nén thương tâm, "Nãi nãi, không có sao chứ?"

"Ai, không chết."

Lão thái thái ai thán nói: "Đều tới đi? Lão nhị phạm sai lầm lớn, mượn 100 Quán, nếu là không nhanh trả hết, cho vay tiền sẽ không bỏ qua hắn."

Vương Lương Tuần như là gà con mổ thóc, không ngừng gật đầu, "Nãi nãi nói đúng, cũng không thể mặc kệ tôn nhi, mắt thấy ta rơi hố lửa a!"

"Ai, đều là người một nhà, cùng một chỗ khiêng đi! Trước tiên đem ta đồ cưới đều tìm ra, lão đại cùng Tiểu Tứ cũng đều nghĩ một chút biện pháp, vô luận như thế nào, đều phải giúp lão nhị . Còn lão nhị à. . . Sau này ngươi cùng Ninh Hoành cùng một chỗ, cày ruộng trồng trọt, siêng năng làm việc, đem số tiền kia kiếm về đến! ."

A

Vương Lương Tuần đầu ông một tiếng, đây không phải xong đời sao?

"Nãi nãi, tôn nhi không thể không sách a, nhiều năm như vậy, tôn nhi ăn bao nhiêu khổ, chỉ cần có thể thi được qua Châu Học, khổ mấy năm, không chừng liền có thể quang Tông diệu Tổ. . ."

"Im miệng!" Lão thái thái sắc bén ánh mắt, so đao tử còn sắc bén, "Liền theo ta nói xử lý!"

. . .

Từ lão thái thái trong phòng đi ra, đi không bao xa, đại bá đuổi theo, trầm trầm nói: "Chuyện này là sao, lão thái thái còn chỉ của hồi môn? Đều mấy chục năm lão già kia, đã sớm không đáng tiền. Cho dù có điểm đồ tốt, cũng đều bị Thôi thị cho lấy đi, mấy năm này nàng không ít cầm nhà ta đồ vật cho người nhà mẹ đẻ. Chiếu ta nói, lần này không phải bán mà không thể."

"Thật đến một bước kia?" Vương Lương Cảnh dọa đến dừng bước, "Đại ca, bán ruộng dễ dàng, có thể là muốn mua về liền khó."

"Ai nói không phải! Lão nhị lần này thế nhưng là hại chết nhà chúng ta!" Vương Lương Khuê đau lòng nhức óc, "Lão tứ, chỉ có một cái biện pháp, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không."

"Đại ca thỉnh giảng."

"Tách ra!"

"Tách ra?" Vương Lương Cảnh dọa đến kinh hô lên.

"Không sai, đem Ruộng đất và Nhà cửa bất động sản cái gì đều tính toán, nợ để lão nhị gánh vác, chí ít chúng ta nên cầm tới Ruộng đất và Nhà cửa sẽ không thiếu." Vương Lương Khuê đã tính trước nói.

"Đại ca, tách ra sợ là không ổn đâu! Người khác chê cười không nói, còn có nương, còn có nãi nãi, các nàng thân thể cũng không tốt, vạn nhất có sơ xuất, chúng ta đều thành con bất hiếu."

"Lão tứ, cái gì gọi là chúng ta, là lão nhị, hắn dẫn xuất chuyện lớn như vậy tình, không thể liên lụy đại gia hỏa đi, ngươi muốn thay hắn trả nợ à, suy nghĩ thật kỹ đi!"

Đại bá nói xong, liền vội vàng rời đi.

Về đến phòng, Vương Lương Cảnh ngũ vị tạp trần.

Tách ra? Hắn nằm mơ đều không có nghĩ qua. Vương gia thế nhưng là người người hâm mộ Tứ Thế Đồng Đường a! Tử tôn hưng vượng, chẳng lẽ cũng bởi vì thiếu 100 Quán, liền muốn sụp đổ? Thật sự là không chịu nhận. Nhưng là lần này nhị ca sai đến cũng quá bất hợp lý, nếu là không tách ra, cùng một chỗ khiêng nợ nần, không chừng hắn Các Phòng đều bị đè sập.

Nhìn xem đầy sinh lực bọn nhỏ, Vương Lương Cảnh thật sự là không đành lòng để bọn hắn chịu khổ.

Đến nên làm cái gì?

"Có lẽ không có như vậy hỏng bét." Vương Ninh An thấp giọng nói

"Thế nào, ngươi có biện pháp?" Lão cha thất kinh hỏi.

"Ừm, nhị bá thiếu 100 Quán, bên trong 60 Quán là bao năm qua mượn, điểm chết người nhất vẫn là vì đấu chó thua 40 Quán, nếu như có thể đem cái này 40 Quán trước trả, còn lại 60 quán thông tan một chút, có lẽ có biện pháp."

"Chỉ là 40 Quán có lẽ có biện pháp, nhà chúng ta chí ít có thể xuất ra hai ba mươi Quán, lại tìm người mượn ít tiền, qua mấy tháng liền mùa thu hoạch. . ." Vương Lương Cảnh tính toán, đột nhiên lắc đầu, "Ninh An, ngươi không hiểu, cho vay tiền khẳng định biết nhà chúng ta tài lực, xuất ra 40 Quán về sau, trong nhà liền không còn sót lại cái gì. Bọn họ nhất định sẽ sớm ép trả nợ, để chúng ta không thể không giá thấp bán ra Ruộng đất và Nhà cửa cùng bất động sản, bọn họ tốt lại chiếm tiện nghi, hung hăng ăn một miếng."

Lão cha não tử còn không ngu ngốc, biết cho vay tiền nhân tâm hắc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của là bọn họ quen sử dụng thủ đoạn, càng là quẫn bách, bọn họ liền càng phải ép trả nợ, nói trắng ra cũng là uống máu người, bóc lột đến tận xương tuỷ!

"Không chừng có thể không cần trong nhà ra. " Vương Ninh An nói: "Lấy tên lừa đảo thủ pháp, muốn nhiều lừa gạt tiền, liền muốn phổ biến tung lưới, bởi vậy bị lừa người khẳng định không ít. Không chừng nha môn đã lập án tử, nếu như có thể đem bị lừa tiền đuổi trở về, áp lực liền nhỏ rất nhiều."

"Đúng a, nên đi báo quan a! Ta làm sao không nghĩ tới!"

Vương Lương Cảnh vỗ đùi, dân chúng tầm thường nhà, sợ nhất quan phủ, thấy một lần quan sai chân đều run rẩy, nếu không phải Vương Ninh An nhắc nhở, hắn còn thật không nghĩ tới.

"Ta cái này qua nói cho nhị ca, để hắn đi nha môn cáo trạng!" Vương Lương Cảnh nhanh chân liền chạy.

. . .

Đến xế chiều thời điểm, lão nương ngồi Ngô đại thúc Xe ngựa, gấp trở về trong nhà, nhìn thấy ba đứa hài tử, mười phần hoan hỉ, Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch so dĩ vãng sạch sẽ rất nhiều, càng làm người ta yêu thích, ngược lại là Vương Ninh An, vô luận như thế nào, cũng không chịu để lão nương ôm.

"Lớn như vậy hài tử, còn sợ người lạ!" Bạch thị giả vờ tức giận, lão cha ngược lại là rất lợi hại con trai của lý giải, "Hài tử trong đầu có ủy khuất a!" Hắn sự tình nói cho thê tử, Bạch thị nghe được nhi tử bị oan uổng, nhất thời nước mắt tại vành mắt đảo quanh.

"Ninh An có thể chịu khổ!" Bạch thị ôm Vương Ninh An đầu, khóc hơn nửa ngày, một nhà năm miệng ăn, một lần nữa đoàn viên, nhạc vui hòa.

Đảo mắt đã qua hai ngày, Vương gia nhân đều lo lắng, trừ Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương trên mặt, tìm không ra vẻ tươi cười.

Ban đêm thời điểm, đột nhiên nhị bá Vương Lương Tuần trở về, một về đến trong nhà, hắn liền đem người nhà đều Vương Lương Khuê cùng Vương Lương Cảnh đều tìm tới.

"Đại ca, Tứ Đệ, dám làm dám chịu, ta nợ tiền, liền nên để cho ta một người gánh vác, liền theo đại ca nói, lập tức tách ra!" Vương Lương Tuần vỗ bộ ngực tuyên thệ, hào khí mười phần, đem Vương Lương Khuê cùng Vương Lương Cảnh đều giật mình, trong lòng tự nhủ lão nhị là uống nhầm thuốc? Hai ngày trước còn chết sống không chịu tách ra, để mọi người thay hắn cõng nồi, hôm nay làm sao trở nên như thế đàn ông? Thật sự là kỳ quặc a!.