Chương 10: Phân sinh không phân biệt

Chương 10: Phân sinh không phân biệt

Từ nhị ca phòng trở về, Vương Lương Cảnh sầu mi khổ kiểm.

"Hảo hảo người một nhà, liền muốn tán, ta thật sự là bất hiếu a!" Vương Lương Cảnh dùng lực nện lấy lồng ngực, phát ra thùng thùng thanh âm, lòng tràn đầy hổ thẹn.

Thê tử Bạch thị sắc mặt cũng khó nhìn, nàng ngược lại không phải không nguyện ý tách ra, mà chính là đau lòng hài tử, ban đêm thời điểm, nàng lôi kéo Vương Lạc Tương, đứt quãng, hỏi hơn một canh giờ, đem rời nhà chi sau chuyện phát sinh biết rõ.

Bạch thị bị tức đến một đêm không ngủ, mí trên sưng đến đỏ bừng.

"Tách ra tốt, đã sớm nên phân!"

"Ai!" Vương Lương Cảnh dùng lực thở dài, "Ngươi cũng đừng nóng giận, nhị ca lần này không may, thiếu nhiều tiền như vậy, cũng không biết trả lại như thế nào."

Vương Lương Cảnh do do dự dự, không ngừng nhìn trộm nhìn thê tử, phảng phất có lời nói ngậm tại đầu lưỡi, làm sao cũng nói không nên lời, một mặt ngượng nghịu. . .

Cùng trượng phu sinh hoạt vài chục năm, Bạch thị chỗ nào không rõ ràng hắn suy nghĩ gì. Trong nháy mắt mặt liền đêm đen đến, hầm hầm nói: "Ta có thể nói cho ngươi, không cho phép có ý đồ xấu!"

Vương Lương Cảnh càng thêm khó xử, "Hắn lại không tốt, đó cũng là ta nhị ca, nếu có thể giúp vẫn là muốn giúp hắn. . ."

"Không thể!" Bạch thị đem thanh âm xách cao quãng tám, gấp đến độ nước mắt đều lưu lại, "Trong nhà, trong nhà! Trong mắt ngươi chỉ có huynh đệ, liền không có chúng ta đàn bà! Ninh An lần này thụ bao lớn ủy khuất, vừa nghĩ tới ta cái này tâm liền theo đao cắt giống như. Cái này hai nơi cửa hàng là cha ta lưu cho Ngoại Tôn, qua ít ngày liền đưa Ninh An đi học đường, nếu là hắn có thể sách liền sách, không thể phải nắm chặt cho tìm nàng dâu, thành gia lập nghiệp. Ninh Trạch cũng bốn năm tuổi, đặt ở nhà có tiền cũng nên không rõ, ngươi liền nhẫn tâm con trai mình cả một đời chịu khổ gặp cảnh khốn cùng?"

Bạch thị mỉa mai vài câu, nói Vương Lương Cảnh mặt đỏ tới mang tai, ngửa đầu, nửa ngày thống khổ lắc đầu.

"Tính toán, tính toán, phân liền phân đi!"

Trầm mặc một hồi, Vương Lương Cảnh lại nói: "Nhị ca gặp được khó xử, vô luận như thế nào, tách ra thời điểm, muốn nhiều để cho hắn một điểm, ngươi nhìn được không?"

Lời nói đến nước này, Bạch thị có thể phản bác à, chỉ có thể thở phì phò nói: "Dù sao ta là ngoại tính người, phân không được các ngươi nhà tiền, có này hai gian cửa hàng, cũng đủ bọn nhỏ dùng, nhà các ngươi sự tình ta mặc kệ!"

. . .

Nguyên lai tách ra lớn nhất đại trở lực cũng là Vương Lương Tuần, đột nhiên cái đôi này đáp ứng, đại bá Vương Lương Khuê tự nhiên 100 cái đồng ý, trên dưới khuyến khích, lão cha Vương Lương Cảnh tuy nhiên không nguyện ý, nhưng là cũng không có cách nào.

Từ trên xuống dưới nhà họ Vương cũng đều ghé vào Từ Đường, mới hai ba ngày công phu, Vương lão thái thái tiều tụy rất nhiều, trên mặt da đốm mồi càng nhiều, tóc cũng thưa thớt lộn xộn, thấy Vương Lương Cảnh mắt đục đỏ ngầu.

"Nãi nãi, đều là tôn nhi nhóm bất hiếu, để trưởng bối thay chúng ta quan tâm."

"Ai, Lão Thân cả đời này liền không có qua mấy ngày thư thái thời gian!" Nàng ngẩng đầu nhìn một chút nhị bá Vương Lương Tuần, dùng cơ hồ khẩn cầu giọng nói: "Lão nhị, thật nhất định phải tách ra không thể?"

Vương Lương Tuần khẽ cắn môi, "Nãi nãi, đây không phải không có cách nào à, Đại Ca cùng Tứ Đệ cũng không nguyện ý thay tôn nhi trả nợ, tôn nhi cũng không muốn liên lụy bọn họ, dám làm dám chịu, vẫn là phân đi!"

Vương lão thái thái trầm mặc hồi lâu, lại nhìn xem con dâu Hứa Thị, Hứa Thị cũng năm mươi mấy tuổi, nhìn Tinh Khí Thần, so với Vương lão thái thái còn kém.

"Nương, nàng dâu không có gì nói, chỉ là lão nhị tuy nhiên phạm sai lầm, coi như có chút đảm đương, không thể để cho hài tử quá khổ."

Vương lão thái thái gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Phân đi, phân đi, đều phân sạch sẽ!"

Vương Lương Tuần cùng nàng dâu liếc nhau, từ trong ngực móc ra một phần văn thư, cười đưa đến đại bá trước mặt.

"Đại Ca, ngươi xem một chút đi, cái này là tiểu đệ mô phỏng tách ra văn thư, ngươi nếu là đồng ý, liền đồng ý đi." Vương Lương Khuê cầm ở trong tay, hắn biết chữ không nhiều, miễn cưỡng đem chủ quan nhìn một lần, muốn đồng ý, nhưng lại chần chờ.

"Lão tứ, ngươi cũng nhìn xem."

Vương Lương Cảnh đưa tay nhận lấy, mặt đen lại nói: "Ta lại không biết chữ, nhìn cũng không thấy gì." Ngẩng đầu nhìn một chút Vương Lương Tuần, "Nhị ca

Chúng ta lại nghĩ một chút biện pháp, đúng, ngươi không phải đi nha môn cáo trạng sao? Quan phủ nói thế nào, nếu có thể đem tiền đuổi trở về, có lẽ. . ."

Vương Lương Tuần khoát tay, không nhịn được nói: "Tứ Đệ, cửa nha môn xông Nam Khai, có lý không có tiền chớ vào. Muốn cho Quan Lão Gia cho chúng ta làm chủ, đây không phải là nằm mơ sao! Ngươi vẫn là nhanh lên ký đi!"

Vương Lương Cảnh tâm lý chần chờ, lúc trước chính mình qua nói cho nhị ca đi nha môn cáo trạng, hắn nhưng là cảm động đến rơi nước mắt, bắt được cây cỏ cứu mạng, làm sao hai ngày thời gian, liền biến sắc mặt, mười phần không kiên nhẫn, thật sự là kỳ quái a?

Hắn trong lòng nghi ngờ, chậm chạp không xuống bút, Thôi thị cười lạnh nói: "Hắn Tứ Thúc, ngươi nguyện ý thay chúng ta xuất tiền?"

Vương Lương Cảnh đỏ mặt lên, đành phải cầm bút lên, vừa muốn đồng ý, lại phát hiện một cái tay bắt hắn lại cổ tay.

"Này Ninh An?"

"Trước không vội."

Vương Ninh An đem văn thư cầm ở trong tay, nhìn một lần, đột nhiên cười ha ha, "Nhị bá, ngươi muốn cho cha ta cùng đại bá ngồi xổm nhà giam sao?"

Vương Lương Tuần nổi giận đùng đùng, "Người lớn nói chuyện, có ngươi xen vào địa phương sao?"

Vương Lương Cảnh không rõ ràng cho lắm, vội vàng lôi kéo nhi tử, trách nói: "Ninh An, nói bậy bạ gì đó?"

"Ta có thể không có nói quàng, khác tịch tách tài, Triều Đình tự có phép tắc, phụ mẫu trưởng bối tại, tử tôn khác tịch tách tài người, tù tội ba năm, như Tổ Phụ Mẫu, phụ mẫu khiến khác tịch, tù tội hai năm, tử tôn không ngồi —— ý tứ cũng là phụ mẫu gắn ở, tử tôn đưa ra tách ra phân sinh, muốn ở tù ba năm, phụ mẫu hạ lệnh tách ra, ở tù hai năm, không có quan hệ gì với tử tôn. Nay Thái Nãi Nãi, nãi nãi đều gắn ở, nếu như ta cha cùng đại bá đồng ý, cũng là hai người bọn họ yêu cầu khác tịch tách tài, thế nhưng là ba năm ở tù a!"

Vương Ninh An nói xong, đem văn thư hướng trên bàn quăng ra, thối lui đến Vương Lương Cảnh sau lưng, không cần hắn nhiều lời, Vương Lương Khuê liền nhảy dựng lên, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Tốt ngươi cái lão nhị, ngươi an cái gì tâm? Chúng ta không giúp ngươi còn sổ nợ rối mù, liền muốn hãm hại chúng ta, ngươi tâm làm sao ác như vậy! May mắn Ninh An thông minh, nhìn xảy ra vấn đề, bằng không chúng ta đều bị ngươi lừa gạt!"

Vương Lương Tuần bị mắng mặt mo đỏ bừng, vài chục năm sách, hắn chỗ nào không biết 《 khác tịch tách tài pháp xuất phát từ lấy nhân hiếu trị quốc lý niệm, lịch đại đối với tách ra tích tài đều có nghiêm ngặt hạn chế, càng là có chút con gái tại sau khi cha mẹ mất, vì tranh đoạt tài sản, thậm chí không để ý lão nhân tang sự, hiếu đạo hoàn toàn không có. Còn có huynh đệ bởi vì tài sản ra tay đánh nhau, náo chết người.

Vì phòng ngừa loại tình huống này, tại 《 Tống Hình Thống 》 bên trong, đối khác tịch tách tài có nghiêm ngặt quy định. Đương nhiên quy định là quy định, tục ngữ nói quan thanh liêm khó gãy việc nhà, tách ra hiện tượng vẫn là hết sức phổ biến, quan phủ cũng mở một mắt, nhắm một mắt.

Nhưng dù sao Bất Hợp Pháp cũng là Bất Hợp Pháp, tuy nhiên tiếp xúc không có mấy ngày, Vương Ninh An là không sợ lấy xấu nhất ác ý phỏng đoán nhị bá một nhà.

Bọn họ đột nhiên thái độ khác thường, thu xếp tách ra, trong này liền có ma!

Vương Ninh An không biết bọn họ tính toán gì, nhưng là cẩn thận tổng không có sai.

"Nào có chú ý nhiều như vậy, những năm này tách ra còn thiếu, nha môn bao lâu quản qua?"

"Vậy nhưng không đồng dạng!" Vương Ninh An khẽ cười nói: "Nhị bá không phải còn muốn thi khoa cử, quang Tông diệu Tổ sao? Tách ra tội danh cõng lên người, đây chính là cả đời chỗ bẩn, vạn nhất bị Ngự Sử bắt lấy, cả một đời công danh coi như xong đời, không qua loa được!"

Vương Ninh An đương nhiên không cho rằng nhị bá có hi vọng bảng vàng đề tên, hắn đây là vì chính mình dự định, dù sao đời trước viết qua lịch sử đồng, đối đãi cổ đại một số quy củ trong lòng vẫn là nắm chắc.

Vương Lương Cảnh sẽ không dùng như vậy dụng tâm hiểm ác qua phỏng đoán nhị ca, nhưng cũng biết cẩn thận mới là tốt.

"Nhị ca, xác thực ta cùng Đại Ca đều không tiện đưa ra tách ra."

Vương Lương Tuần cái này khí a, hắn hung hăng trừng Vương Ninh An liếc một chút, Vương Ninh An cũng không sợ, ngông nghênh cùng hắn đối mặt.

"Tứ Đệ, ngươi không nguyện ý, vậy cũng chỉ có để nãi nãi đồng ý."

Vương lão thái thái bị tức đến vỗ bàn đứng dậy, các ngươi muốn tách ra, không ngăn liền đủ ý tứ, thế mà còn muốn chủ động hạ lệnh, nằm mơ đi thôi!

Lại nói, vừa rồi Vương Ninh An không phải nói, coi như trưởng bối hạ lệnh tách ra, cũng phải tù tội hai năm!

"Lão nhị, ngươi muốn hại chết nãi nãi hay sao?" Vương lão thái thái than thở, bi thương không thôi, "Cái này là thế nào, Lão Thân làm cái gì nghiệt a!"

Vương Lương Tuần cùng Thôi thị lẫn nhau mắt nhìn, Thôi thị nhịn không được khóc thút thít, "Nãi nãi, chúng ta tự nhiên là không muốn tách ra, thế nhưng là Đại Ca cùng Tứ Đệ buộc, chúng ta cũng không có cách nào. . ."

Đem nồi ngã sấp xuống Vương Lương Cảnh cùng Vương Lương Khuê trên đầu, Vương Lương Khuê mặt đen lên, trong lòng tự nhủ muốn chia nhà vẫn không được? Hắn ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Vương Ninh An, đúng, tiểu tử này vừa mới cuồn cuộn không ngừng, không chừng hắn có chủ ý.

"Ninh An, ngươi nói muốn làm sao?"

Vương Ninh An chịu đủ nhị bá một nhà, có thể phân nhanh phân, tránh khỏi bị bọn họ liên luỵ.

"Đại bá  dựa theo Triều Đình quy củ, Tổ Phụ Mẫu, phụ mẫu lệnh tử nữ khác tịch phải bị trừng phạt, nhưng điều hậu bối dị tài liền không có chịu tội. Có thể phân tài không phân biệt, Các Phòng một mình gánh chịu chi tiêu chi tiêu, đương nhiên kiếm tiền cũng về chính mình hưởng dụng. Dù sao Tam Bá không có ở nhà, mạo muội tách ra, cái kia một phần tài sản cũng xử lý không tốt." Vương Ninh An suy nghĩ nói ra.

Nghe xong hắn lời nói, Vương Lương Khuê vỗ đùi nói: "Cứ làm như thế, nhanh chia gia sản đi! Ta đều không kịp chờ đợi!".