Chương 11: Thần kỳ thối giày

Chương 11: Thần kỳ thối giày

Vương lão thái thái 100 cái không nguyện ý, thế nhưng là không chịu nổi Vương Lương Khuê dốc hết sức kiên trì, nhị bá cặp vợ chồng cũng không muốn mang xuống, Vương lão thái thái vạn bất đắc dĩ, cũng chỉ đành hạ lệnh chia sản nghiệp.

Từ trước tách ra, phòng ốc Ruộng đất và Nhà cửa đều là đầu to.

Đầu tiên cũng là 3 tiến Lão Ốc một tòa, ruộng 380 mẫu —— nhìn không ít, thực chánh thức quy ra tiền, liền không có bao nhiêu.

Bắc Tống ruộng giá rất hỗn loạn, các loại ghi chép không đồng nhất, tỉ như vì Tống Chân Tông xây dựng Vĩnh Định lăng chinh địa 18 khoảnh, tương đương mỗi mẫu giá cả tại 400 đồng đến 500 đồng ở giữa, cùng thời kỳ, Phúc Châu bán ra có người trồng trọt ruộng tốt, bình quân một mẫu là 1700 đồng.

Thô sơ giản lược tính ra, đất ruộng pha tạp một mẫu không đến nửa Quán, mà ruộng tốt giá trị hoang địa 4 lần khoảng chừng. Đương nhiên, cái này là dựa theo đồng tiền tính toán, Bắc Tống còn phát hành qua sắt tiền, còn có giao tử, có quy ra tiền vấn đề, thêm nữa Biên Cảnh Chiến Tranh thường có bạo phát, vật giá ba động, rất khó đánh giá tính toán rõ ràng Bắc Tống ruộng giá đến là bao nhiêu.

Bất quá Thương Châu tới gần biên cảnh, thổ địa cằn cỗi, hoạ chiến tranh không ngừng, ruộng giá muốn so Phúc Châu các loại nội địa khu vực tiện nghi rất nhiều.

Một mẫu ruộng cũng liền nhất quán ra mặt, thành phố giá trị như thế, thế nhưng là một khi vội vã bán ra, người mua khẳng định hung hăng ép giá. Muốn đụng đủ 100 Quán, ít nhất phải bán ra hai trăm mẫu ruộng.

Nói cách khác, vì thay nhị bá trả nợ, Vương gia Ruộng đất và Nhà cửa lập tức liền muốn thiếu một nhiều hơn phân nửa, ai có thể nhận được! Đại bá Vương Lương Khuê vội vã tách ra, cũng liền tình có thể hiểu.

Chỉ là làm sao phân, học vấn coi như lớn, dưới tình huống bình thường, muốn dựa theo đàn ông số lượng tách ra. Đề nghị này nói ra, đại bá Vương Lương Khuê cũng không làm, hắn lão ca một cái, lão nhị nhà có hai đứa con trai, lão tứ nhà cũng là hai đứa con trai  theo đàn ông đầu người phân, hắn có thể rơi xuống cái gì?

"Đại Ca, bọn nhỏ đều không có thanh niên, ta nhìn vẫn là chúng ta Tứ Phòng bình quân phân đi, về phần lão tam này một phần, liền để cho nãi nãi cùng nương, ngươi nhìn được không "

Vương Lương Khuê đương nhiên đồng ý, Vương Lương Tuần có chút ghen ghét, thế nhưng là vừa nghĩ tới thật dựa theo đàn ông phân, lão tứ cũng giống như mình, cũng không thế nào cao hứng, mà lại hắn cũng không nguyện ý trì hoãn.

"Chia đều liền chia đều!"

Tam phương riêng phần mình đến 95 mẫu ruộng, Vương lão thái thái chần chờ hồi lâu nói: "Lão tam đã nhiều năm không có tin tức, cũng không biết đầu gối trước chỉ hiếu, hắn ruộng cho lão đại cùng lão tứ các 5 mẫu, đụng cái số nguyên, 100 mẫu."

Lại nhiều 5 mẫu ruộng, Vương Lương Khuê đẹp đến mức bong bóng nước mũi đều đi ra, lão cha Vương Lương Cảnh ngược lại là không nói gì, cái này 5 mẫu ruộng trước giúp đỡ Tam Ca trồng  chờ hắn trở về, Nguyên Vật hoàn trả, cũng không thể chiếm Tam Ca tiện nghi.

Hai người bọn hắn nhiều 5 mẫu, Vương Lương Tuần tâm lý không thoải mái, liên tiếp nhìn lén lão thái thái.

"Ai, lão nhị, tuy nhiên nợ tiền là ngươi không phải, mà dù sao là người một nhà, từ lão tam trong ruộng thông qua 35 mẫu, tính ngươi."

"Nhiều Tạ nãi nãi!"

Vương Lương Tuần ăn một miếng mập, hoa chân múa tay, cái này cao hứng sức lực cũng đừng xách. Vương Lương Khuê hút khẩu khí, cắn răng, vẻ mặt đưa đám nói: "Nãi nãi, tôn nhi còn độc thân một người đấy, lớn như vậy số tuổi, muốn cưới một cái nàng dâu cũng không dễ dàng, ngươi cũng không thể bất công a!"

Vương lão thái thái thấy hắn như thế, đành phải nói ra: "Vậy dạng này đi, còn lại 50 mẫu đều tính ngươi."

"Tạ ơn nãi nãi!"

"Không vội!" Vương lão thái thái khoát tay chặn lại, "Lão đại, cái này 50 mẫu không thể cho không ngươi, ta và ngươi nương, đều muốn đi theo ngươi ở."

Lời này vừa nói ra, Vương Lương Khuê lập tức liền mắt trợn tròn.

Hắn chỉ mới nghĩ lấy phân tài sản, lại không nghĩ tới còn muốn phân gánh vác!

Vương lão thái thái hơn bảy mươi, lão nương cũng hơn năm mươi, thân thể cũng không tốt, nhiều 50 mẫu ruộng là không tệ, thế nhưng là nhiều gánh vác hai cái lão nhân, Vương Lương Khuê coi như không nguyện ý. Không đúng, không phải hai cái lão nhân, còn có Vương Trung đâu, là ba cái lão nhân!

Số tuổi lớn, đau đầu nhức óc, liền muốn mời thầy thuốc bắt chén thuốc, tốn hao quá lớn. Mà lại Vương lão thái thái còn ưa thích quản sự, nuôi nàng đợi tại thêm một cái Thái Thượng Hoàng. Vương Lương Khuê còn nghĩ qua đến thoải mái một điểm, có thể không muốn chọc phiền phức.

Suy nghĩ nửa ngày

50 mẫu ruộng cố nhiên tốt, thế nhưng là giá quá lớn, được chả bằng mất!

"Nãi nãi, tôn nhi bên người không có nữ nhân, sợ là chiếu cố không nãi nãi cùng mẫu thân, này ruộng tôn nhi cũng không cần." Vương Lương Khuê tuy nhiên thịt đau, cũng chỉ có thể buông tay.

Vương lão thái thái lạnh hừ một tiếng, nàng cũng không nguyện ý cùng Đại Tôn Tử ở cùng một chỗ, nhưng là bị tiểu bối nhi công nhiên cự tuyệt, chẳng phải là nói nàng không ai muốn sao? Lão thái thái có thể cao hứng mới là lạ, trong nháy mắt Từ Đường nhiệt độ liền xuống hàng hai độ.

Hơn nửa ngày, Vương lão thái thái mới đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Lương Tuần cặp vợ chồng.

"Lão Thân sinh hoạt hơn bảy mươi, cái gì mưa gió chưa thấy qua, không phải liền là 100 Quán à, không khó! Cắn chặt răng, luôn có thể chịu nổi, các ngươi nói đúng không?"

Thôi thị cùng Vương Lương Tuần đều không phải là đứa ngốc, chỗ nào nhìn không ra, lão thái thái là muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ qua. Nhất thời Thôi thị sắc mặt liền biến, tâm lý thầm mắng, tốt một cái cũng không biết thú lão thái thái, trước đó vài ngày ngươi đánh nhi tử ta đánh cho nhiều hung ác! Đừng cho là ta quên, còn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt, nằm mơ đi thôi, ta mới không hầu hạ đâu!

Vương Lương Tuần nhìn trộm nhìn xem nàng dâu, gặp nàng không ngừng lắc đầu, cũng ngầm hiểu, cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Nãi nãi, theo lý thuyết nên mời ngươi cùng nương ở đến tôn nhi bên này, có thể làm sao tôn nhi phải trả nợ, lập tức liền muốn đi Thương Châu tìm kiếm tiền nghề nghiệp, thật sự là không tiện." Gặp lão thái thái mặt trầm xuống tới, trong nháy mắt tinh chuyển âm, Vương Lương Tuần vội vàng nói: "Nãi nãi  chờ tôn nhi thu xếp tốt, cam đoan tiếp ngươi đi qua hưởng phúc."

Vương lão thái thái khó nén thất lạc, lại cũng chỉ năng điểm đầu đồng ý.

Vương Ninh An ở bên cạnh một câu không nói, hắn không ngừng suy nghĩ Vương Lương Tuần lời nói, nghe ý hắn tựa hồ tại Thương Châu tìm tới sinh kế, hơn phân nửa vẫn là thu nhập tương đối khá, trả nợ một chút khó khăn không có.

Bọn họ khăng khăng tách ra, nguyên nhân cũng liền minh, hai người này là muốn độc chiếm chỗ tốt, không nguyện ý cùng nhà hắn người chia sẻ, nói cái gì tiếp lão thái thái hưởng phúc, căn bản là trình bày qua loa.

Buồn cười Vương lão thái thái còn tin bọn họ lời nói dối, người cao tuổi, quả nhiên dễ dàng lệch nghe thiên tín!

Vương lão thái thái bị dao động không quan trọng, ba cái lão nhân liền sẽ rơi xuống tiện nghi lão cha đầu vai. Chỉ là vui chơi giải trí, Vương Ninh An cũng không quan tâm, dù sao người ta là trưởng bối, liền sợ lão thái thái tốt độc quyền, còn bất công, vậy trong nhà coi như vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Vương Ninh An trong lòng gấp, Vương Lương Cảnh lại không chút nào phát giác, ngược lại thành khẩn nói: "Đã Đại Ca cùng nhị ca đều không tiện, liền để nãi nãi cùng mẫu thân, còn có trung bá ở ở ta nơi này một bên, có ta ăn một miếng, liền sẽ không lãnh đạm lão nhân gia."

Vương lão thái thái hừ một tiếng, "Cuối cùng không thành vạn nhân ngại, còn có người muốn! Lão tứ, ngươi không cần lo lắng, nãi nãi có tay có chân, có thể xuống đất làm việc, còn có lão tam 50 mẫu ruộng, thua thiệt không ngươi!"

Nghe ra lão thái thái tức giận, Vương Lương Cảnh vội vàng nói: "Nãi nãi, chiếu cố ngươi lão là con cháu nhóm bản phận, coi như không có Tam Ca ruộng, tôn nhi một dạng nuôi ngươi."

"Cái này còn giống câu tiếng người!" Hóa ra Vương lão thái thái cũng là như thế khen người, Vương Lương Cảnh ngượng ngùng cười khổ.

Đúng lúc này đợi, Thôi thị đột nhiên xen vào, "Lão tứ, ngươi cũng nói, không muốn lão tam ruộng, không bằng liền nhường cho bọn ta đi! Ngươi nhị ca một người khiêng nhiều như vậy nợ, không đành lòng liên lụy các ngươi, các ngươi có thể không thể không có lương tâm!"

Nghe Thôi thị lời nói, đơn giản cái đôi này là công chính liêm minh mẫu mực, lão cha ngược lại thành tiểu nhân! Vương Ninh An tức điên phổi, không lo được bối phận, liền muốn nói chuyện, lão cha đột nhiên bắt hắn lại cánh tay.

"Nhị tẩu, đã nói như vậy, này Tam Ca ruộng liền tạm thời cho các ngươi đi, bất quá Tam Ca trở về, các ngươi cần phải trả lại hắn."

"Còn cần ngươi nói!" Thôi thị cười đến giống như ăn trộm gà Hồ Ly, vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

. . .

Lão nương tuân thủ nghiêm ngặt Phụ Đạo, không có lẫn vào tách ra sự tình  chờ đến lão cha trở lại trong phòng, nàng mới biết được, 380 mẫu ruộng, lão nhị một nhà liền lấy đi 180, trừ Ruộng đất và Nhà cửa bên ngoài, trong nhà của nổi Vương Lương Cảnh cũng chia đi, chừng 15 Quán!

"Vương lão tứ, ngươi đứa ngốc a?"

Bạch thị tức giận đến huy quyền đánh, không lưu tình chút nào, Vương Lương Tuần cũng không dám hoàn thủ, chỉ có thể nhẫn nhịn, không ngừng giải thích nói: "Nhị ca phải trả nợ, không dễ dàng, lại nói, lớn như vậy một mảnh tòa nhà đều lưu cho chúng ta, không lỗ!"

"Còn không lỗ?"

Bạch thị càng tức giận, "Vì cái gì đem tòa nhà lưu cho ngươi? Còn không phải để ngươi nuôi bà mẹ cùng nãi nãi? Còn có trung bá! Ba cái lão nhân gia a, ta không phải sợ chịu khổ, cũng không phải buộc ngươi coi con bất hiếu, thế nhưng là ngươi cũng thêm chút tâm, suy nghĩ thật kỹ, chúng ta còn có ba đứa hài tử phải nuôi sống, bà ngoại, nho nhỏ, đây là muốn đè chết người a!"

Nghe nàng dâu nói xong, Vương Lương Cảnh cũng mắt trợn tròn, hắn cảm thấy tách ra vốn là bất hiếu, nếu là lại cãi nhau, thương tổn lão nhân tâm, liền càng thêm quá phận, cho nên Vương Lương Cảnh nhường lối lại để cho, cũng là không muốn để cho Vương gia thành vì trong miệng người khác trò cười.

Có thể đầu Lương mau xuống đây, hắn mới giật mình, gánh nặng ngàn cân đều ép ở đầu vai, lấy cái gì nuôi sống cả một nhà người a?

"Đừng khóc, tránh khỏi để hài tử nhìn thấy." Vương Lương Cảnh khuyên nàng dâu, Bạch thị chỉ là nức nở, Vương Lương Cảnh đột nhiên hai mắt tỏa sáng, "Mùa xuân thời điểm, ta qua trên núi săn bắn, bán không ít tiền đấy, ta không có đều đưa trước qua, còn lưu 100 đồng đâu!"

Vương Lương Cảnh nói, từ sau cửa tìm ra thối giày, lấy đến trong tay, đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng, làm sao trọng tốt nhiều? Đưa tay sờ mó, thật dài một chuỗi tiền, không sai biệt lắm có nhất quán bộ dáng!

Vương Lương Cảnh mắt trợn tròn, Bạch thị cũng kinh ngạc đến ngây người.

"Tốt, ngươi dám cõng ta giấu nhiều như vậy tiền riêng, đúng là không có cách nào qua!" Bạch thị khóc đến càng thương tâm.

P/s: ngủ, trưa tiếp..