Chương 12: Trù nghệ

Chương 12: Trù nghệ

Đối mặt với một đôi thối giày, Vương Lương Cảnh hai vợ chồng đều lâm vào kinh ngạc, Vương Lương Cảnh thề thề, hắn con giấu 100 đồng, ai biết rời nhà trở về, liền biến thành nhất quán, lật gấp mười lần!

Chẳng lẽ đôi giày này là Tụ Bảo Bồn? Làm cho tiền ha sinh tiểu tiền đây?

Muốn thật là như thế này, sau này thời gian cũng không dùng sầu, Vương Lương Cảnh cười toe toét miệng rộng hắc hắc cười ngây ngô, "Còn có tiền không? Cho ta điểm, thả bên trong không chừng qua ít ngày, lại có thể lật gấp mười lần đâu!"

"Nằm mơ đi thôi!" Bạch thị vậy mới không tin có cái gì Tụ Bảo Bồn đâu, cho dù có, cũng rơi không đến đần độn trượng phu trên đầu!

"Vẫn là đem Ninh An bọn họ gọi vào hỏi hỏi, xem bọn hắn biết không. . ."

Đang nói, Vương Lạc Tương từ bên ngoài chạy vào, liếc nhìn lão cha trong tay đồng tiền, dọa đến kinh hô lên.

"A, đó là ca ca!"

"Ninh An?"

Cặp vợ chồng càng giật mình, Bạch thị đem Vương Lạc Tương ôm đến trong ngực, ôn nhu nói: "Nhanh nói cho nương, ca ngươi là thế nào lấy tới tiền?"

Vương Lương Cảnh giận, thái độ hung dữ, "Mau nói, có phải hay không tiểu tử kia không có làm chuyện tốt, nhìn ta không đào hắn da!" Một đứa bé đi đâu kiếm tiền, còn không phải mượn gió bẻ măng, Bạch thị sắc mặt đều biến.

"Ninh An sẽ không, không lại. . ." Nàng không ngừng lắc đầu, Vương Lạc Tương không có minh bạch mẫu thân ý tứ, không ngừng gật đầu, "Sẽ, sẽ."

Bạch thị một phát bắt được nữ nhi cánh tay, bóp đến Vương Lạc Tương đau nhức, tiểu nha đầu cũng không dám kêu đi ra.

"Biết cái gì, tiền này đến là chuyện gì xảy ra?" Bạch thị hầm hầm truy vấn.

"Ca ca hội kể chuyện xưa." Vương Lạc Tương nháy mắt nói.

"Kể chuyện xưa?"

Cặp vợ chồng đều giật mình không nhỏ, Vương Lương Cảnh đứng thẳng lông mày, cả giận nói: "Nói bậy, hắn hội nói cái gì cố sự? Coi như hắn hội giảng, ai còn hội cho hắn tiền? Đây không phải chê cười sao? Liền nói láo cũng sẽ không!"

Vương Lạc Tương bị hỏi đến nhanh khóc, "Ca ca cũng là hội kể chuyện xưa, có cái lão đầu cho hắn tiền. . ."

"Vô nghĩa!" Vương Lương Cảnh từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, "Chờ ta đem xú tiểu tử gọi tới, nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn!"

Vừa quay đầu, vừa vặn Vương Ninh An từ bên ngoài đi tới, hai người đụng một cái mặt đối mặt. Vương Lương Cảnh vừa mới còn khí thế hung hung, nhưng là chân chính mặt đối với nhi tử, lại có chút tâm hỏng, nghĩ đến hài tử thụ ủy khuất, Vương Lương Cảnh hỏa khí tiêu tan hơn phân nửa, vẫn như cũ mặt đen lên.

"Thằng nhãi con, ngươi còn có mặt mũi gặp ta?"

Vương Ninh An trợn mắt một cái, trong lòng tự nhủ ta lại không làm cái gì việc trái với lương tâm, có cái gì không dám, ánh mắt hắn nhọn, lập tức nhìn thấy một xâu tiền đồng, còn có thối giày, còn tưởng rằng lão cha là đau lòng chính mình tiền riêng đâu!

"Đồng cầm lấy đi tính toán, còn lại thế nhưng là ta kiếm, cũng không thể đoạt hài tử tiền a?"

"Khụ khụ!" Vương Lương Cảnh khó được mặt mo đỏ ửng, "Xú tiểu tử, ta hỏi ngươi, tiền này là chuyện gì xảy ra? Từ đâu tới đây?"

"Một cái kể chuyện Hàn con cóc cho, không phải cho không a, một xâu tiền đổi ta hai cái cố sự, coi như vẫn là hắn kiếm lời." Vương Ninh An thoải mái nói.

Vương Lương Cảnh chau mày, "Ninh An, ngươi thực biết kể chuyện xưa, còn có thể bán lấy tiền?"

Lão cha mặt mũi tràn đầy không tin, Vương Ninh An quơ đầu nói: "Kể chuyện xưa có cái gì khó, trong bụng ta cố sự nhiều nữa đâu!"

"Ngươi liền thổi a, ta vậy mới không tin đâu! Xú tiểu tử, ngươi cho ta nói thật!" Vương Lương Cảnh đột nhiên giơ lên bàn tay.

"Đừng đánh." Bạch thị ngăn lại hắn, đi đến Vương Ninh An trước mặt, ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm Vương Ninh An con mắt,  Trịnh trọng nói: "Con a, tục ngữ nói quân tử ái tài, thủ chi hữu đạo. Ngươi còn nhỏ, cũng không thể đi đường nghiêng, cùng nương nói thật, ngươi thật sự là bán cố sự kiếm lời?"

"Đó là tự nhiên, xem các ngươi ý tứ, là không tin?" Vương Ninh An ngạo nghễ hỏi, Bạch thị vẻ mặt nghiêm túc, Vương Lương Cảnh nghiêng đầu sang chỗ khác, hoàn toàn không tin.

Nhìn không lấy ra chút bản sự không được.

"Ta hiện tại liền giảng một đoạn." Vương Ninh An hắng giọng, cao giọng thì thầm: "Hổ Cứ Long Bàn Kỷ Chiến Tranh

Chớ sắp thành bại luận anh hùng. Cả đời quát tháo phong vân bên ngoài, bách chuyển Tinh Kỳ trong vũ trụ. . . Nói là Sở Bá Vương Hạng Vũ cùng Ngu Mỹ Nhân, bị nhốt Cửu Lý Sơn bên trong, khắp nơi vốn là Hán doanh Binh Tướng, hạng một cái chật như nêm cối. . ."

Không đến nửa canh giờ, Vương Ninh An giảng một đoạn Bá Vương Biệt Cơ, nên nói đến Ngu Mỹ Nhân tự vận chết, Bạch thị vành mắt phiếm hồng, không chỗ ở sát khóe mắt, thấp giọng nức nở. Nghe được Bá Vương Hạng Vũ bị lừa đi Ô Trùy Mã cùng đại thiết thương, đệ nhất Anh Hào, lâm vào tuyệt cảnh, lão cha Vương Lương Cảnh đem quyền đầu nắm đến cạc cạc rung động, đầy ngập phẫn uất, đơn giản râu tóc đều dựng!

Chờ đến tâm tình bình phục, hai vợ chồng lẫn nhau mắt nhìn, đều lộ ra kinh hãi thần sắc. Vương Ninh An giảng được không thể so với Thuyết Thư Tiên Sinh kém, thậm chí còn hơn, Vương Lương Cảnh bắt lấy trong tay một chuỗi tiền, đột nhiên cất tiếng cười to, Bạch thị hung hăng nguýt hắn một cái.

"Đều tại ngươi suy nghĩ lung tung, con của chúng ta làm sao lại. . ." Bạch thị không có nói tiếp, ngược lại nảy ra ý hay.

"Lo liệu việc nhà, nhìn hai cái này cửa hàng có thất lạc."

Vương Ninh An còn tại ngẩn ra, Bạch thị từ trong ngực móc ra hai tấm khế đất —— nguyên lai Bạch gia là làm ăn, Ngoại Tổ Phụ có 4 con trai, đều tại buôn bán, duy chỉ có lão nương một cô nương, mười phần thương yêu. Lão gia tử lúc gần đi sau, lưu cho Bạch thị hai cái cửa hàng, đều là tại Thương Châu thành.

Lão nhân gia nghĩ rất cẩn thận, cho nữ nhi tiền, lấy nàng tính cách, chưa hẳn có thể thủ được. Hai cái cửa hàng, dù là không hiểu kinh doanh, còn có thể sống bằng tiền cho thuê phòng, thuê đất Kim đâu!

Bạch thị nhìn lấy khế đất, liền nhớ lại phụ thân, thương tâm nửa ngày, mới lên tiếng: "Ninh An, hai cái này cửa hàng, một cái là trà quán, một cái là tiệm cơm, nương đang lo không biết làm sao bây giờ đâu, không nghĩ tới con ta sẽ nói cố sự, vậy nhưng quá tốt."

"Chờ chút. . ." Vương Ninh An nói: "Không phải là muốn để cho ta qua trà quán nói cố sự a?"

"Đúng a!" Vương Lương Cảnh cười nói: "Ta làm sao không nghĩ tới đâu, hiện tại trong quán trà đều có nói sách, Ninh An qua nói cố sự, cam đoan khả năng hấp dẫn. . . Giống như không đúng!"

Vương Lương Cảnh lắc đầu, con của hắn, vương gia tử tôn, học người ta hoá trang lên sân khấu, lên sân khấu kể chuyện, da mặt còn muốn hay không? Đừng nhìn kể chuyện hậu trường cũng cung cấp Khổng Thánh Nhân, thế nhưng là đường đường chính chính Khổng Mạnh Môn Đồ cho tới bây giờ không có thừa nhận qua bọn họ, nói đến cũng là Giang Hồ Nghệ Nhân, là Đào Kép diễn viên.

"Không ổn, không ổn."

Bạch thị cũng mắt trợn tròn, "Hai cái này cửa hàng nếu là kinh doanh không nổi, muốn chỉ điểm này ruộng, nhà chúng ta thượng hạ đều muốn uống gió tây bắc!"

"Uống gì phong cũng không thể hủy Ninh An cả một đời." Vương Lương Cảnh vỗ ngực nói: "Cùng lắm ta cùng khác thợ săn cùng một chỗ lên núi, đánh Lão Hổ Hắc Hùng, một trương da hổ liền hơn mấy chục Quán đấy! Ta nếu có thể đánh ba năm con trở về, vậy coi như phát tài!"

Vương Ninh An kém chút bật cười, khi Lão Hổ là thỏ rừng a, còn đánh ba năm con, lão cha là nằm mơ không có tỉnh đâu! Hắn cũng không cho rằng dựa vào săn bắn có thể nuôi sống cả một nhà người.

Bất quá nhìn thấy khế đất, Vương Ninh An tâm lý có tính toán.

Một mực suy nghĩ kiếm lời thứ nhất đấu Kim, không nghĩ tới thứ nhất đấu Kim liền đưa đến trước mắt. Một cái trà quán, một cái tiệm cơm, đơn giản ông trời đều đang giúp mình!

"Thực có thể ta viết cố sự, sau đó mời một cái Thuyết Thư Tiên Sinh tọa trấn trà quán, thuật nghiệp có chuyên công, không chừng hắn giảng so ta còn tốt. Ngược lại là tiệm cơm  có thể đa động điểm tâm nghĩ, có thể kiếm nhiều tiền."

"Xú tiểu tử, ngươi còn hiểu kiếm tiền? Qua mò cá đi!" Vương Lương Cảnh luôn luôn cầm lão ánh mắt nhìn người.

Vương Ninh An thật sự là đầy bụng tức giận, "Như vậy đi, buổi tối hôm nay, liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút tay nghề ta!"

So với kể chuyện xưa bản sự, Vương Ninh An đối với mình trù nghệ càng thêm tự tin.

Mặc dù không có hậu thế nhiều như vậy đồ gia vị, nhưng là thiên nhiên nguyên liệu nấu ăn bản thân liền là vô thượng mỹ vị, Vương Ninh An tìm tòi mấy ngày, đã có kinh nghiệm.

Hắn có đầy đủ nắm chắc, Bạch thị cùng Vương Lương Cảnh đều được mời đến trong phòng chờ lấy, không nhiều lắm một hồi, đao muỗng loạn hưởng, Vương Lương Cảnh nghe được hãi hùng khiếp vía, trong lòng tự nhủ tiểu tử này lại làm cái gì a, làm đồ ăn cần phải phiền toái như vậy?

Ngược lại là hai cái tiểu gia hỏa lòng tin mười phần, liền liền Vương Ninh Trạch đều không ở bên ngoài chạy, thành thành thật thật ngồi.

Không có quá lâu một hồi, hương khí bay vào đến, Vương Ninh Trạch nước bọt liền chảy xuống. Vương Lương Cảnh hai vợ chồng càng phát ra kinh hãi, đi ra ngoài hơn một tháng, làm sao nhi tử biến một người!

Hội kể chuyện xưa, còn có thể nấu ăn! Là hài tử đột nhiên khai khiếu, vẫn là bị người đánh tráo? Vương Lương Cảnh lòng tràn đầy hoài nghi. Bạch thị lại là một phen khác tâm tư.

"Chúng ta không ở nhà, 2, nhị tẩu lại là hình dáng kia! Ninh An muốn chiếu chú ý Đệ Đệ Muội Muội, nấu cơm làm đồ ăn, hài tử đều là ép ra ngoài, con ta chịu khổ!" Bạch thị càng thêm đau lòng nhi tử.

Trong lúc nói chuyện, một bàn trong suốt bích lục rau xanh bắt đầu vào đến, Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương tranh nhau chạy đến phòng bếp nhỏ, đem làm tốt đồ ăn bắt đầu vào tới.

Một bàn xào rau xanh, một bàn tương xào gà, một bát trứng gà canh, còn có nhất đại bát Ngư Đầu hầm đậu hũ, bốn cái đồ ăn dọn xong, Vương Ninh An vỗ vỗ tay, cười nói: "Thế nào? Còn không kém a?"

Vương Lương Cảnh tròng mắt tất cả đều rơi vào đồ ăn bên trên, kẹp lên một khối đậu hũ, nồng đậm nước dũng mãnh tiến ra, hương trượt non mịn, cơ hồ là từ cổ họng tuột xuống.

Ăn ngon, thật sự là quá tốt!

Lại kẹp lên một đũa rau xanh, mới mẻ sướng miệng, rau xanh vị đạo đều bảo lưu lại tới.

"Cha vợ nhà đầu bếp sợ là cũng so ra kém Ninh An a!"

Vương Lương Cảnh sau khi nói xong, đột nhiên sững sờ, phảng phất gặp Quỷ một dạng.

"Cái này, đây không phải rau xào sao? Anh vợ không phải nói, trừ Kinh Thành bên ngoài, không có người hội rau xào. . . Ninh An, tiểu tử ngươi cùng ai học?".