Chương 13: Tổ Tông Hiển Linh

Chương 13: Tổ Tông Hiển Linh

Một nhà năm miệng ăn người, bốn đạo phân lượng tràn đầy đồ ăn, bị ăn một sạch sành sanh, một điểm cuối cùng nước canh đều bị Vương Lương Cảnh dùng bánh mì lau đến khi sạch sẽ.

Thề với trời, Vương Lương Cảnh cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy đồ ăn, ăn ở, thực vật xếp ở vị trí thứ hai, mỹ thực so với ấm áp Phòng Xá càng khiến người ta thỏa mãn.

Vương Lương Cảnh hai tay đặt tại nâng lên đến trên bụng, lâu dài tập võ luyện ra cơ bụng trở nên bằng phẳng, hắn thậm chí suy nghĩ, nếu như mỗi ngày ăn ăn ngon như vậy đồ ăn, muốn không bao lâu, liền lại biến thành một đống không dùng được thịt mỡ!

Nguyên lai mỹ thực giống như mỹ nữ, đều là làm hao mòn tráng sĩ chi khí đồ hư hỏng. Có thể có nhiều thứ cũng là như thế, biết rõ là đồ hư hỏng, lại không nhịn được muốn nếm thử, không phải sao, trong dạ dày thực vật còn không có tiêu hóa sạch sẽ, Cơm tối hương khí lại bay vào tới.

Vương Lương Cảnh đầu lĩnh đừng đi qua, thế nhưng là một giây sau lại nhịn không được quay tới.

Nhất đại nồi canh bí đỏ, một đĩa nhỏ cá chiên, một bàn dưa muối, một bàn dầu vừng trộn lẫn rau cải xôi, ăn mặn làm phối hợp, thanh đạm sướng miệng, ánh vàng rực rỡ cháo, xanh mơn mởn rau cải xôi, nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi.

Vương Lương Cảnh trọn vẹn uống ba chén lớn, đánh lấy ợ một cái, buông xuống bát.

"Ninh An, ngươi trù nghệ đừng nói Thương Châu, chỉ sợ Doanh Châu cũng ít có!"

Bạch thị cũng cười nói: "Nghe ta ca bọn họ nói, chỉ có Kinh Thành đầu bếp mới có thể xào rau —— Ninh An, ngươi đến là cùng người nào học?"

"Nương, xào rau không có gì không tầm thường, mấu chốt là dầu." Vương Ninh An trước kia viết truyện xuyên việt thời điểm, xuống một phen công phu, rất sớm thời điểm, Trung Hoa trước dân liền sử dụng mỡ động vật son, mở dê, mỡ bò, mỡ heo, xào nấu thực vật.

Bất quá đại đa số người quanh năm suốt tháng đều không kịp ăn mấy lần thịt, tràn đầy dầu trơn đại thịt mỡ càng là phổ thông người dân yêu nhất, ăn đều không đủ, chỗ nào bỏ được chế thành mỡ lợn, vì vậy mặc dù có xào rau, cũng chỉ là tại trong quý tộc ở giữa lưu truyền mà thôi.

Dầu thực vật là tại Đông Hán thời điểm mới bắt đầu chế lấy, chứa dầu hàm lượng cực cao hạt vừng trở thành chọn lựa đầu tiên, lúc đầu dùng để chiếu sáng, hoặc là trong chiến tranh phóng hỏa chất dẫn cháy. Về sau dần dần dùng tại nấu nướng bên trên, phát triển đến Đại Tống, dầu vừng đã hết sức phổ biến, mà lại giá cả tương đối rẻ tiền, xào rau từ quý tộc hướng đi dân gian, biến thành phổ thông thị dân cũng có thể hưởng thụ mỹ vị.

Đương nhiên, dưới mắt xào rau vẫn chỉ là lưu hành tại Biện Kinh, hiểu được xào rau sư phụ càng là của mình mình quý, xem như giữ nhà bản sự, không nỡ ngoại truyền, nhưng là thì mấy chục năm, xào rau thế tất vang dội thiên hạ, Trầm Quát tại ( Mộng Khê Bút Đàm ) bên trong liền nâng lên: "Nay chi Bắc Nhân thích dùng dầu vừng pha vật, không hỏi vật gì, đều là dùng dầu pha."

Người Tống làm như vậy, bất quá Vương Ninh An thí nghiệm một chút, chỉ lắc đầu.

Dầu vừng cũng chính là dầu vừng, tục xưng dầu vừng, cái đồ chơi này chiên đồ vật, xào rau đương nhiên không có vấn đề, thế nhưng là dầu vừng vị đạo quá nồng nặc, hội che đậy kín thực vật bản thân vị đạo, cái gì đều là dầu vừng vị, ăn nhiều cảm giác khẳng định không tốt.

Mà lại dầu vừng không chịu được nhiệt độ cao, dễ dàng khét lẹt, dùng để xào rau sẽ có cay đắng.

Có cái này hai đại khuyết điểm, nhất định dầu vừng không có cách nào trở thành xào rau chọn lựa đầu tiên.

Vương Ninh An xào rau xanh, dùng là từ Ngô đại thúc trong nhà mua được thịt mỡ, chịu ra mỡ lợn xào, Vương Ninh An đánh giá tính một chút, Biện Kinh xào rau, chọn lựa đầu tiên hẳn là mở dê, mỡ heo một loại mỡ động vật, kém một chút dùng dầu vừng, về phần hậu thế chánh thức dầu thực vật chủ lực, dầu nành, dầu hạt cải, dầu phộng, còn không có việc lớn nói.

Đậu phộng ban đầu sinh Mỹ Châu, phải chờ tới Đại Hàng Hải về sau, mới truyền khắp thế giới, thân ở Bắc Tống, tạm thời không cần nghĩ.

Đậu Nành ngược lại là Trung Quốc sinh trưởng ở địa phương này giống loài, bất quá trải qua thời gian dài, dầu nành đều không có đạt được mọi người ưu ái, Vương Ninh An qua Ngô đại thúc trong nhà mua lương thực cùng bánh hấp thời điểm, liền nói bóng nói gió, hỏi qua nguyên nhân.

Căn cứ Ngô đại thúc nói, Đậu Nành không phải không nhân chủng, cũng không phải không ai ép dầu, mà chính là Đậu Nành ra dẫn dầu quá thấp, 100 cân Đậu Nành, chỉ có thể đạt được năm sáu cân dầu, so với hạt vừng cao đến ba mươi phần trăm ra dẫn dầu, thật sự là quá đáng thương, cho nên dân chúng cũng không nguyện ý loại Đậu nành.

Bất quá Vương Ninh An ngược lại là xem thường, Đậu Nành ra dẫn dầu xác thực thấp một số

Thế nhưng là không bằng được Đậu Nành mẫu sinh cao, mà lại hắn còn biết một loại phương pháp, có thể làm đần ép ra dẫn dầu đề cao đến mười lăm phần trăm khoảng chừng.

Đậu Nành ép dầu về sau, còn lại bã đậu lại là tốt nhất đồ ăn  có thể nuôi nấng súc vật, là tuyệt hảo Protein nơi phát ra, mà lại Đậu Nành cùng Tiểu Mạch trồng xen lẫn, có thể đề bạt đất đai độ phì, gia tăng sản lượng, rất nhiều chỗ tốt. . .

Thương Châu chỗ Bắc Phương, không thích hợp trồng trọt cây cải dầu, mà lại Vương Ninh An cũng nghe ngóng, cây cải dầu mẫu sinh rất thấp, tăng thêm ép đi ra dầu có cỗ mùi lạ, tại Bắc Phương không có cái gì thị trường.

Tuyển tới chọn qua, lựa chọn tốt nhất cũng là trồng trọt Đậu Nành!

Vương Ninh An hoa một canh giờ, cho lão cha cùng lão nương miêu tả một đầu phát tài đại kế —— dưới mắt Vương Lương Cảnh trên tay có 100 mẫu ruộng, toàn bộ trồng lên Đậu Nành, lại nuôi mấy chục con heo, dùng bã đậu cho heo ăn, vỗ béo liền bán cho nhà mình quán cơm.

Mà nhà hàng đâu, sử dụng dầu nành xào rau, dựa vào chiêu này tuyệt kỹ, muốn không bao lâu, nhất định có thể vang dội Thương Châu.

Vương Ninh An còn biết Đại Tống thời điểm, bởi vì không cho phép tùy ý giết trâu, nhà có tiền chủ yếu ăn là thịt dê, về phần thịt heo à, thực cũng rất lợi hại phổ biến, không giống có ít người coi là, thịt heo là tiện thịt, dân chúng đều không thích. Quân không thấy ( Thủy Hử Truyện ) bên trong, thường xuyên có mổ heo làm thịt dê, nâng cốc ngôn hoan tràng diện, mà lại heo dê bò cùng là Tam Sinh Tế Lễ một trong, cổ nhân cũng không phải là như vậy bài xích.

Đương nhiên, bởi vì heo ăn nước rửa chén, sinh trưởng tại nước bùn cùng trong phân và nước tiểu, có bệnh thích sạch sẽ Sĩ Đại Phu là không thích thịt heo. Nhưng là Vương Ninh An lại biết biện pháp giải quyết.

Chỉ cần cho heo đến nhất đao, từ đó về sau, heo cũng liền không suy nghĩ lung tung, thành thành thật thật nuôi phiêu dài thịt mỡ, sinh trưởng nhanh, còn không có mùi khai. Mà lại heo mỡ so với dê muốn nhiều quá nhiều, nhất định có thể đạt được phổ thông người dân ưa thích.

Nhà hàng, Đậu Nành, chăn heo.

Đây chính là Vương Ninh An thiết kế ra được kiếm tiền phương án, một vòng chụp lấy một vòng, Đậu Nành ép đi ra dầu cung ứng nhà hàng, còn lại bã đậu cho heo ăn, mổ heo về sau, thịt một dạng bán cho nhà hàng, phân heo liền lại có thể ruộng màu mỡ.

Sau khi nghe xong, Vương Lương Cảnh cười toe toét miệng rộng, hắc hắc cười to, một hai bàn tay to không ngừng vỗ Vương Ninh An đầu vai, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Hảo tiểu tử, đầu thật thính, nghĩ như thế nào đi ra!"

Đây cũng không phải là Vương Lương Cảnh cặp vợ chồng lần thứ nhất phát ra nghi vấn, đã từng hỗn tiểu tử, lập tức biến thành người đa mưu túc trí, mặc cho ai đều muốn hoài nghi.

Vương Ninh An cũng không muốn bị lão cha cùng lão nương ngờ vực vô căn cứ, hắn con ngươi đi dạo, muốn ra một cái tuyệt hảo lý do.

"Cha, mẹ, ta xác thực có kiện sự tình không có nói cho các ngươi biết, ngày đó Nhị Bá nương tại Từ Đường đánh hài nhi, ta sắp ngất đi thời điểm, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy một cái râu trắng lão gia gia."

"Úc? Bộ dáng gì?" Vương Lương Cảnh vội vàng hỏi.

"Mặc trên người Hắc Sắc Khải Giáp, cầm trong tay thật lớn đao, hàn quang bắn ra bốn phía, phía sau còn có một cây cung, ngũ quan thấy không rõ lắm, thế nhưng là ta có thể cảm giác được, hắn nụ cười rất hòa ái, đi đến trước mặt ta, ngay tại trên trán điểm một chút, sau đó biến mất, sau đó ta trong đầu không khỏi diệu tốt bao nhiêu vài thứ!"

Vương Lương Cảnh lẳng lặng nghe, đột nhiên hắn toàn thân run rẩy kịch liệt, giống như trúng tà giống như, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to, "Tổ Tông Hiển Linh, thật sự là tổ tông có linh!"

Lão cha vừa khóc vừa cười, theo cái tiểu hài tử giống như, Bạch thị không có trách cứ trượng phu thất thố, ngược lại cũng che mặt thương tâm, nguyên nhân ở đâu đâu?

Vương gia tổ tiên thật là võ tướng xuất thân, đã từng đảm nhiệm qua truy châu Thứ Sử, tên là Vương Quý, từ Phan Mỹ Bắc Chinh, nhiều lần lập chiến công. Về sau cùng Dương Nghiệp cùng một chỗ, bị Khiết Đan binh mã vây khốn, Lão Tướng Quân đánh chết giết hơn mười người, mũi tên dùng hết, dùng cung làm vũ khí, lại đánh chết giết mấy người, lực chiến mà chết, oanh liệt đền nợ nước!

Dương Vô Địch cũng tại này một trận chiến đấu bên trong bị bắt hi sinh. Một cái Giáp Tử quá khứ, Dương gia không có như Bình Thư nói, cả nhà quả phụ, ngược lại là nhân khẩu hưng vượng, đứng hàng Tướng Môn một trong, tuy nhiên không tính người đứng đầu hào môn, nhưng là cũng không thể khinh thường. So sánh dưới, Vương gia đệ nhất không bằng đệ nhất, Vương Ninh An gia gia đã từng ý đồ khôi phục Vương gia vinh diệu, tòng quân xuất chinh, cùng Tây Hạ ác chiến, chết tại sa trường.

Từ Vương Quý tính lên, đến Vương Ninh An, đã là Đệ Ngũ Đại người, tổ tiên dũng vũ giảm đi, trong thân thể nhiệt huyết hóng mát, Vương Lương Cảnh cắn răng tập võ, đem phục hưng gia nghiệp treo ở bên miệng, nhưng là chân chính nên làm như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Tướng Môn huy hoàng, đến hắn thế hệ này liền hoàn toàn cuối cùng đi!

Để hai đứa con trai sách khoa cử, giống là người nhà bình thường một dạng, trên sự nỗ lực tiến, không cần ảo tưởng nói chuyện không đâu đồ,vật. . . Vương Lương Cảnh cơ hồ đều tuyệt vọng, ai có thể nghĩ tới, lão tổ tông vậy mà hiển linh!

Từ khi trở về, liền phát hiện Vương Ninh An cùng dĩ vãng khác biệt, có thể xem thấu cao minh trò lừa gạt, hiểu được khác tịch tách tài pháp, hội xào rau, hội kể chuyện xưa. . . Đủ loại thần kỳ, trừ tổ tông điểm hóa, còn có khác giải thích sao?

Vương Lương Cảnh đương nhiên không biết vượt qua chuyện này, hắn cao hứng giật nảy mình, vui đến phát khóc.

"Tằng Tổ lão nhân gia hiển linh, mau cùng lấy ta qua Từ Đường cho lão nhân gia ông ta dập đầu qua, đúng, vẫn là đi trước nói cho nãi nãi, để cho nàng cao hứng!" Vương Lương Cảnh hoa chân múa tay.

"Chờ một chút!"

Bạch thị kéo lại trượng phu, "Không thể nói cho ngoại nhân!"

"Vì cái gì?" Vương Lương Cảnh khó hiểu nói: "Nãi nãi cũng không phải ngoại nhân!"

"Làm sao không phải!" Bạch thị dữ dằn nói: "Lão thái thái nhất tâm thiên vị lão nhị, nếu để cho nàng biết tổ tiên hiển linh, Ninh An có bản lĩnh, còn không đem con của chúng ta xem như Cây rụng tiền?"

Vương Lương Cảnh gãi gãi đầu, "Muốn này Ninh An có thể kiếm tiền, cũng không có gì không tốt."

Bạch thị hung dữ trừng trượng phu liếc một chút, lo lắng nói: "Muốn chỉ là kiếm chút tiền cũng không quan trọng, vạn nhất bọn họ ngoài miệng không có đem môn, đem Ninh An bí mật nói ra, nha môn cũng không phải ăn chay. Ngươi quên, chúng ta qua Doanh Châu nhìn ta cha thời điểm, quan phủ liền bắt cái giả thần giả quỷ, diễu phố thị chúng đấy! Ninh An mới bao nhiêu lớn a, ngươi không sợ ngoại nhân đánh hắn chủ ý?"

Vương Lương Cảnh ngốc, "Vậy phải làm thế nào?"

"Còn có thể làm sao, hôm nay lời này liền ba người chúng ta biết, liền Tương nhi cùng Trạch nhi cũng không thể nói, mục tại trong bụng, vĩnh viễn không cho phép xách!" Làm mẹ luôn luôn trước hết nghĩ đến hài tử an toàn, Vương Ninh An trong đầu ấm áp dễ chịu.

P/s: cái chỗ dầu vừng cũng chính là dầu vừng, tục xưng dầu vừng theo đúng lí thì có thể 1 trong 3 cái đó có chữ dầu mè nhưng mình không biết dịch sao nên để vậy thì chắc chắn không sai /cuoi.