Chương 14: Nhị bá bí mật

Chương 14: Nhị bá bí mật

Muốn lừa qua sinh ngươi nuôi ngươi vài chục năm phụ mẫu, để bọn hắn cảm giác không thấy một điểm dị thường, cho dù là này một vạn cái Tiểu Kim Nhân Ảnh Đế đều làm không được.

Về nhà không có mấy ngày, Vương Ninh An đã cảm thấy cha mẹ luôn luôn tại nhìn mình chằm chằm, mỗi khi chính mình triển lộ một điểm không giống bình thường, bọn họ đều kinh hãi không thôi, không sai, không phải kinh hỉ, mà chính là kinh hãi!

Nhi tử đột nhiên biến hóa, hoàn toàn vượt qua bọn họ đoán trước, dù là dáng dấp vẫn là giống như đúc, nhưng là nội tại tuyệt không một dạng.

Vương Ninh An biết tiếp tục như thế, không phải cái gì tốt hiện tượng, dù sao cổ nhân cũng không phải đần độn. Hắn suy đi nghĩ lại, quyết định có Tổ Tông Hiển Linh một chiêu này, bỏ đi lão cha lão mụ lo nghĩ.

Dù sao tướng so cái gì thế ngoại cao nhân, Vương gia tổ tông càng có quyền hơn uy, cũng lại càng dễ để tiện nghi lão cha tin phục.

Đương nhiên làm như vậy cũng có hậu di chứng, một khi truyền đi, cam đoan hội có rất nhiều người đối với mình cảm thấy hứng thú, cũng không đủ lực lượng bảo vệ mình, biểu hiện chỗ bất phàm thực là rất nguy hiểm. Vương Ninh An đã nghĩ kỹ, hắn chuẩn bị mượn nhờ lão tổ tông Vương Quý quyền uy, ngăn chặn lão cha cùng lão nương miệng.

Chỉ là hắn đánh giá thấp mẫu thân bảo vệ chi ý, Bạch thị giống như là lão mẫu kê một dạng, gắt gao che chở chính mình con non.

Vương Lương Cảnh trầm ngâm nửa ngày, cũng nghĩ rõ ràng bên trong lợi hại quan hệ, Triều Đình kiêng kỵ nhất cũng là Quái Lực Loạn Thần, vì phòng ngừa có người nhờ vào đó cổ hoặc nhân tâm, phản nghịch Triều Đình, luôn luôn là phát hiện một cái, xử trí một cái, chưa từng có nương tay qua!

"Đa tạ nương tử nhắc nhở, suýt nữa đúc thành sai lầm lớn!" Vương Lương Cảnh xấu hổ mà cúi thấp đầu, lại hiếu kỳ nói: "Ninh An, Tằng Tổ lão nhân gia ông ta đều nói cho ngươi cái gì?"

Vương Ninh An cố nén kích động, chỉ cần ngồi vững Vương Quý hiển linh, liền có thể đánh lấy lão tổ tông đại kỳ làm da hổ, hắn cũng không phải muốn ra lệnh, nhưng là chí ít có thể cùng lão cha nói chuyện ngang hàng, bằng không một cái mười tuổi ra mặt tiểu thiếu niên, thật sự là không có gì địa vị có thể nói, nói ra lời nói cũng không ai nghe.

Vương Ninh An ôm đầu, ra vẻ suy nghĩ hình, suy nghĩ hồi lâu, mới chậm rãi nói ra: "Ta cũng không biết lão nhân gia ông ta cho hài nhi cái gì, chỉ là có chút thời điểm đột nhiên toát ra rất nhiều suy nghĩ, trông thấy chữ, hơn phân nửa có thể nhận ra, nhấc bút lên, liền có thể viết, gặp được phiền phức, có thể tìm tới biện pháp giải quyết."

Vương Lương Cảnh gật gật đầu, thở dài: "Tằng Tổ lão nhân gia ông ta dụng tâm lương khổ, đây là thay Ninh An khai khiếu! Trước đó vài ngày ta còn lo lắng, Ninh An số tuổi lớn, sách sợ là không được, không nghĩ tới lão tổ tông phù hộ, ông trời thật mở mắt!"

Nói, Vương Lương Cảnh quỳ trên mặt đất, phanh phanh dập đầu. Sau đó đứng người lên,  Trịnh trọng nói: "Tổ Tông Hiển Linh sự tình liền mục ở trong lòng đi, từ đó sau này, liền liền Ninh An, ngươi cũng không cho phép nhấc lên!"

Vương Ninh An để phải đáp ứng, một nhà ba người bình phục nỗi lòng, một lần nữa ngồi cùng một chỗ, dĩ vãng đều là vợ chồng hai cái thương lượng, bắt đầu từ đó, Vương Ninh An liền có một chỗ cắm dùi.

"Tiểu tử ngươi nói một chút, sau đó phải làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là kiếm tiền." Vương Ninh An cười khổ nói: "Không có tiền có thể nửa bước khó đi, bà ngoại, nho nhỏ, dựa vào một điểm Ruộng đất và Nhà cửa, nuôi không sống người cả nhà. Ta đề nghị ngay lập tức đi Thương Châu, đem trà quán cùng tiệm cơm trước lấy đến trong tay, hảo hảo kinh doanh đứng lên, trước giải quyết ấm no, còn muốn việc khác tình."

"Tốt, liền theo Ninh An lời nói xử lý!"

Vương Lương Cảnh giải quyết dứt khoát, chuyển qua Thiên, chính là Vương gia giải thể thời gian.

. . .

Cái gọi là chia sản nghiệp không phân biệt, bất quá là khinh người lời tuyên bố, Tứ Thế Đồng Đường Vương gia thật sụp đổ. Hôm qua Thiên đại bá liền chuyển ra khu nhà cũ, ở trong thôn tây đầu, Vương gia còn có ba gian hoang phế gạch mộc phòng, đại bá nắm chặt thu thập đi ra, chuẩn bị làm Tân Phòng, lại nắm bà mối tìm nàng dâu, mau chóng thành thân sinh hoạt.

Nhị bá một nhà bốn chiếc lộ ra mười phần nhẹ nhõm, bọn họ đem tế nhuyễn thùng đựng hàng, xem bộ dáng là muốn đem đến trong thành ở.

Lão nương xem như khu nhà cũ nữ chủ nhân, bất quá nàng cái này nữ chủ nhân chỉ là phụ trách làm việc mà thôi, chiếu cố lão, nhìn lấy tiểu. Trời chưa sáng lão nương liền đi nhà bếp, Vương Ninh An sớm đứng lên, cùng lão nương cùng một chỗ chuẩn bị giải thể cơm.

Hảo tụ hảo tán đi, tuy nhiên tách ra, tóm lại vẫn là người một nhà, đây là lão cha mỹ hảo nguyện vọng. Thế nhưng là đồ ăn còn không có bưng lên, đại bá Vương Lương Khuê liền mở miệng, "Nhị đệ, ngươi chuẩn bị qua Thương Châu?"

Vương Lương Tuần gật đầu, không nói chuyện.

Đại bá xoa xoa tay, "Nói như vậy trong tay ngươi 180 mẫu ruộng, không có cách nào trồng trọt, ngươi nhìn. . ."

Không chờ hắn nói xong, Thôi thị cười lạnh một tiếng, "Đại bá của hắn, điểm ấy ruộng ngươi cũng đừng nghĩ, cha ta mướn."

Đại bá tức giận đến nhảy lên một cái, "Lão nhị, đây là có chuyện gì? Ngươi ruộng không cho thuê người trong nhà, lại cho thuê Thôi Gia, ngươi muốn tức chết ta à!"

Vương Lương Tuần vẫn như cũ không nói chuyện, Thôi thị cười đến càng thêm rực rỡ, "Ai u, lúc này nhớ tới người trong nhà? Là ai buộc chúng ta tách ra? Ta còn nói cho ngươi, thân huynh đệ minh toán sổ sách, về sau muốn chiếm tiện nghi của chúng ta, không có cửa đâu!"

Ngươi

Đại bá Vương Lương Khuê sắc mặt tái xanh, lão cha Vương Lương Cảnh vụng trộm giật nhẹ hắn vạt áo.

"Đều là tự gia huynh đệ, đừng ầm ĩ."

Trên bàn lại lâm vào trầm mặc, lúc này hương khí tung bay đồ ăn bưng lên, Vương lão thái thái cùng nãi nãi Hứa Thị đều tới. Vương gia Đệ tứ người, mười mấy miệng, bọn họ kéo dài Đường Đại đến nay ăn riêng chế, dùng chung một cái đầu bếp phòng, mỗi ngày đồ ăn định lượng phân cho Các Phòng, chỉ có Phùng Niên Quá Tiết, trọng yếu thời gian, người một nhà mới có thể tụ cùng một chỗ.

Trừ dùng chung đầu bếp phòng bên ngoài, mỗi cái viện tử còn có nấu nước tiểu táo, Vương Ninh An mấy lần làm đồ ăn dùng đều là tiểu táo, đến đầu bếp phòng, hỏa hầu sung túc, hầm một cái Phì Kê, tăng thêm nửa phiến xương sườn, lại xào chút thức ăn, còn có một vò rượu, so với ăn tết thời điểm còn muốn phong phú, đều là Vương Lương Cảnh từ túi tiền mình bỏ tiền.

"Bất cứ lúc nào, chúng ta vẫn là huynh đệ, vẫn là vương gia tử tôn, tiểu đệ mong ước đại ca cùng nhị ca thời gian càng ngày càng tốt!" Vương Lương Cảnh nói xong, nắm lên bát rượu, miệng lớn nốc ừng ực.

Đại bá Vương Lương Khuê cùng nhị bá Vương Lương Tuần nhao nhao giơ chén rượu lên, đáp lễ một bát, muốn nói không có có chút thương cảm, đó là vô nghĩa, nhưng là bọn họ rất nhanh liền bị trên bàn mỹ thực hấp dẫn tới.

Đại bá Vương Lương Khuê liều mạng kẹp lấy khối lớn thịt gà, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

"Ăn ngon, thật sự là ăn ngon a!"

Thôi thị trên mặt chần chờ, kẹp một ngụm rau hẹ trứng tráng, xanh mơn mởn rau hẹ, vàng diễm diễm trứng gà, nhìn lấy liền có muốn ăn, ăn trống canh một là mỹ vị vô cùng, nàng nhìn trộm nhìn xem Bạch thị, trong lòng tự nhủ nàng lúc nào thủ nghệ tốt như vậy? Làm đồ ăn sợ là so chuyên nghiệp đầu bếp còn tốt hơn?

Thật nhìn không ra, Bạch thị cũng tăng bản sự, nàng tiến đến Bạch thị phụ cận, thấp giọng cười bồi nói: "Đệ muội, những này đồ ăn là về nhà ngoại thời điểm học được? Có thể hay không dạy cho ta hai tay a?"

Bạch thị mỉm cười, "Nhị tẩu khéo tay, nào giống ta như thế vụng về, lung tung làm, không có gì."

Thôi thị nghe xong liền đem mặt trầm xuống tới, giọng mỉa mai nói: "Nãi nãi, thấy không, mới vừa rồi còn nói muốn làm huynh đệ đâu, liền làm đồ ăn Tiểu Bản Sự đều không nỡ dạy, thật sự là keo kiệt!"

Vương lão thái thái mở mắt ra, trùng điệp thở dài, "Đều phân, ta cái này cô lão bà tử lời nói, ai còn có thể nghe, không bị người ta xem như vướng víu ném ra liền tốt!"

Hiển nhiên Vương lão thái thái trong lời nói ngậm lấy đâm, lão nương càng tức giận, tân tân khổ khổ bò lên đến đem cho các ngươi nấu cơm, còn rơi một thân oán trách, làm đồ ăn bản sự là chúng ta làm giàu hi vọng, sao có thể tùy tiện nói ra ngoài?

Bạch thị tức giận, Vương Lương Cảnh liên tiếp cho nàng dâu nháy mắt, cuối cùng không có phát tác, một bữa cơm qua loa ăn xong.

Ngoài cửa lớn ngừng hai điều khiển cao xe ngựa to, đánh xe là hai đại hán, ánh mắt sắc bén, một bộ người lạ đừng vào bộ dáng, còn có một cái trung niên Văn Sĩ, ôm quyền chắp tay, hướng về phía nhị bá Vương Lương Tuần cười nói: "Gặp qua tiên sinh."

Vương Lương Tuần khó nén đắc ý, cố ý rụt rè nói: "Làm phiền Công Tôn huynh, thật sự là băn khoăn."

"Ha ha ha, tiên sinh là đại nhân coi trọng Cao Tài, há có thể lãnh đạm, mau theo ta vào thành đi!" Văn Sĩ hướng về phía hai đại hán khoát tay chặn lại, bọn họ vội vàng quá khứ, giúp đỡ vận chuyển đồ,vật, đem cái rương đều thả ở trên xe ngựa.

Thôi thị chống nạnh, oai phong lẫm liệt, nhìn lấy trợn mắt hốc mồm Vương gia mọi người, cười lạnh nói: "Lão gia nhà chúng ta có bản lĩnh, rốt cục gặp được Bá Nhạc, không giống có ít người gặp nạn liền làm mọi thứ có thể để đem chúng ta đuổi ra khỏi nhà. Ta đem lời thả ở chỗ này, về sau a, liền coi như các ngươi xin ta, cũng đừng hòng chúng ta trở về!"

Nói xong, Thôi thị đung đưa, lôi kéo hai đứa con trai, lên xe ngựa, biến mất ở trước mặt mọi người.

Hút

Đại bá Vương Lương Khuê giật mình không nhỏ, "Lão tứ, này sao lại thế này a? Còn có cái gì đại nhân, muốn mời chào lão nhị? Hắn làm sao không nói gì a?"

Lão cha đồng dạng không hiểu ra sao, hắn ngược lại là không có nghĩ quá nhiều, "Nhị ca khổ vài chục năm, có lẽ Khổ tẫn Cam lai, làm huynh đệ, muốn mừng thay cho hắn."

Tất cả mọi người không hiểu chút nào, duy chỉ có Vương Ninh An, ánh mắt hắn lóe ánh sáng màu, một cơn lửa giận không ngừng thiêu đốt, hắn không nhìn nổi Thôi thị phách lối bộ dáng, ăn cơm đến một nửa, liền lấy cớ đi nhà xí đi ra, vừa vặn phát hiện trước tới đón tiếp nhị bá Vương Lương Tuần Xe ngựa.

Vương Ninh An tò mò, hỏi hai câu, cái kia Văn Sĩ nghe nói hắn là Vương gia nhân, cũng không để ý, liền nói cho Vương Ninh An, tân nhiệm Tri Châu Đại Nhân thưởng thức Vương Lương Tuần Toán Học tài hoa, lại nghe nói Vương Lương Tuần là Danh Tướng Vương Quý về sau, liền mời mời hắn đến Châu Nha đảm nhiệm trợ tá, cũng chính là sư gia.

Sau khi nghe xong, Vương Ninh An không hiểu chút nào, nhị bá hiểu được cái gì Toán Học a, nếu là hiểu cũng sẽ không bị lừa. . . Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới, vài ngày trước chính mình vạch trần tên lừa đảo thủ pháp, nhị bá đi nha môn cáo trạng, sau khi trở về, liền thái độ khác thường, chẳng lẽ. . . Muốn thật sự là như thế, chính mình cái này nhị bá thật đúng là đủ cực phẩm!.