Chương 15: Thay Nhị bá mặc niệm

Chương 15: Thay Nhị bá mặc niệm

Đưa đi đại bá cùng nhị bá, to như vậy Vương gia khu nhà cũ, chỉ còn lại có Vương Lương Cảnh một nhà, còn có 3 vị lão nhân, viện tử đại vắng vẻ, chỉ có Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch rốt cuộc không có điều kiêng kị gì, vui chơi lấy chạy loạn, vô câu vô thúc, vui vẻ hỏng.

Vương lão thái thái tâm tình thật không tốt, người một nhà sụp đổ, để cho nàng cảm thấy có lỗi với chết đi trượng phu, cũng có lỗi với chiến tử nhi tử, Vương gia thực sự bại rơi, đây là lão thái thái thường xuyên treo ở bên miệng một câu.

Riêng là khi Vương Lương Cảnh tìm tới nàng, nói cho lão thái thái, hắn chuẩn bị qua Thương Châu tìm một chút Hoạt Kế, kiếm nhiều tiền một chút, nuôi sống gia đình thời điểm, lão thái thái càng thêm thương tâm.

"Tiểu Tứ, liền ngươi cũng ghét bỏ nãi nãi? Không nguyện ý ở nhà? Tốt, đi thôi, đều đi thôi, còn lại ta một cái cô lão bà tử, chết sớm một chút sạch sẽ!"

Đối mặt càng phát ra không giảng đạo lý lão thái thái, Vương Lương Cảnh một điểm triệt đều không có, chỉ có thể cẩn thận khuyên giải.

"Nãi nãi, người ta không thường nói nghèo quá thì phải thay đổi sao? Chỉ là điểm này ruộng đất nuôi không sống chúng ta người một nhà, tôn nhi cũng là không có cách, nhiều kiếm chút tiền, cũng tốt hiếu kính nãi nãi, còn có mẫu thân."

Vương lão thái thái dựa vào bên trên chiếc giường, chỉ cấp Vương Lương Cảnh một cái bóng lưng, qua hơn nửa ngày, mới hậm hực khoát tay.

"Thích làm gì thì làm qua, cẩn thận đừng đem một điểm cuối cùng nhà nhi đều cho bại sạch!"

Vương lão thái thái vẫn cảm thấy sách cày ruộng mới là đường đường chính chính nghề nghiệp, Tam Bá đi ra ngoài buôn bán, lão thái thái tức giận đến muốn đem hắn trục xuất Vương gia đại môn. Đến lão cha nơi này, nàng không phải càng khai thông, mà là không thể làm gì, lão đại cùng lão nhị đều đi, Vương Lương Cảnh cũng là trong nhà rường cột, hắn quyết định sự tình, lão thái thái thật đúng là không tiện ngăn cản, con cháu tự có con cháu phúc, quản không!

Vương Lương Cảnh lần thứ nhất cảm giác được đỉnh đầu mây đen tản ra, rốt cục có thể hô hấp đến tự do không khí, chừng ba mươi tuổi người, còn thật không dễ dàng. Thế nhưng là rất nhanh hắn liền cảm thấy Nhất Gia Chi Chủ áp lực, Vương Lương Cảnh vội vã đến lão bộc Vương Trung trong phòng.

Vương Lương Cảnh cùng hắn trò chuyện hơn một canh giờ, thỉnh cầu Vương Trung chiếu cố thật tốt nãi nãi cùng mẫu thân, sau cùng hắn càng là xuất ra 800 đồng đồng tiền, giao cho Vương Trung.

Tính toán là trước kia dùng cơm nước, Vương Ninh An từ Hàn con cóc nơi đó kiếm đến một xâu tiền, bị dùng sạch sẽ.

Làm cho Vương Ninh An cơm nước xong xuôi thời điểm, vô cùng phiền muộn, hắn thề với trời, về sau nhất định phải làm một cái to lớn Kim Khố, người không có đồng nào cảm giác rất khó chịu.

Ngày kế tiếp, là cái không tệ ngày nắng, người một nhà dậy thật sớm, Bạch thị cho hai vị lão nhân chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, lại chưng một nồi bánh hấp, chứa ở trong giỏ xách, đem một nhà năm miệng ăn người đổi giặt quần áo bao thành một cái bọc lớn.

"Ngươi còn muốn mang theo Tương nhi cùng Trạch nhi a?" Lão cha hoảng sợ nói.

"Ừm!" Bạch thị mặt đen lại nói: "Có một lần giáo huấn liền đầy đủ, người nào cũng không bằng Cha Mẹ, ta cũng không dám đem hai bọn họ ném trong nhà."

Vương Lương Cảnh cũng chỉ đành gật đầu, hắn tìm hai cái giỏ, trên nệm rơm rạ, dùng đòn gánh chọn, Bạch thị cõng quần áo, Vương Ninh An đi theo, người một nhà ra Thổ Tháp thôn, hướng về Thương Châu xuất phát.

Hôm qua thời điểm, nhị bá là bị hai kéo xe ngựa tiếp đi, đến chính mình, cũng chỉ có thể dựa vào hai cái đùi, Vương Ninh An cảm giác đến bọn hắn không giống như là vào thành buôn bán, càng giống là chạy nạn lưu dân.

"Ta cảm thấy chúng ta nên thuê một kéo xe ngựa, tối thiểu nhất đem thanh thế tạo đứng lên, không thể để cho người khác xem nhẹ." Lúc nghỉ ngơi đợi, Vương Ninh An nói như vậy.

Vương Lương Cảnh ngồi tại trên tảng đá lớn, hai ba miếng ăn sạch bánh hấp, sau đó khẽ vươn tay, đem Vương Ninh Trạch ôm, nhét vào Vương Lạc Tương giỏ bên trong, chỉ để trống một cái.

"Đi vào, cha khiên ngươi!"

Vương Ninh An mặt trong nháy mắt liền hắc, để hắn ngồi giỏ bên trong, còn không bằng giết hắn dứt khoát! Tiện nghi lão cha không phải rất phúc hậu à, làm sao đối con trai mình, cứ như vậy nhiều tổn hại chiêu a! Sau lưng truyền đến Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương tiếng cười, hai cái tiểu không có lương tâm, trắng thương các ngươi!

Vương Ninh An hờn dỗi đi mau, đem người khác bỏ lại đằng sau, vừa vặn đến một chỗ giao lộ, từ một con đường khác bên trên nhanh chóng chạy tới một cỗ xe lừa

Vương Ninh An vội vàng trốn tránh, lại nghe được xe lừa bên trên có người kinh hô.

"Ai u, đây không phải Vương nhị lang sao?"

Vương Ninh An ngẩng đầu một cái, cũng nhận ra, lại là cái kia mua mình cố sự Hàn con cóc.

"A, là Lão Hàn a!"

Vương Ninh An thử lấy răng cười một tiếng, "Không nói sách sao?"

"Nói!" Hàn con cóc mặt mày hớn hở, chỉ chỉ xe lừa, cười nói: "Đoán xem, đây là thế nào đến?"

Vương Ninh An thuận miệng nói: "Không phải là người ta thưởng a?"

"Thật đúng là để Nhị Lang đoán đúng." Hàn con cóc đắc ý nói: "Tam Hà thôn Trương đại tài chủ qua 50 Đại Thọ, mời đến mười cái hát khúc, ảo thuật, kể chuyện, hát hí khúc, cái kia tràng diện a, một đi không trở lại! Nhưng người ta Trương đại tài chủ trời sinh không thích cười, người nào lên sân khấu cũng vô dụng, không phải sao, ta Lão Hán lên sân khấu, nói một đoạn, Trương đại tài chủ cười đến ngửa tới ngửa lui, không phải sao, con của hắn đưa Lão Hán một đầu con lừa, ta một suy nghĩ a, chỉ có con lừa không có xe sao được, lại hoa 300 đồng, từ Trương gia mua một chiếc xe, nói là mua, thực là nửa mua nửa tặng."

Hàn con cóc mặt đỏ lên, dương dương đắc ý, vỗ Vương Ninh An đầu vai, hỏi: "Vương nhị lang, ngươi đoán ta nói là này một đoạn?"

Vương Ninh An nhìn hắn bộ dáng, làm sao không biết, "Không phải là ( Hoàng Bán Tiên ) đi!"

"Hắc hắc, thật đúng là để Nhị Lang nói đúng, cũng là đoạn này! Ngươi có thể không nhìn thấy a, ta nói xong, cả sảnh đường màu, đều hướng về phía ta một người, xuống đài, người khác tất cả đều giơ ngón tay cái!"

"Vậy coi như chúc mừng Lão Hàn."

Hàn con cóc đột nhiên lại thở dài, "Nhị Lang, Lão Hán không dối gạt ngươi, cái này ( Hoàng Bán Tiên ) là tốt, thế nhưng là nói nhiều cũng mất linh, ngươi còn có tiết mục ngắn sao?"

"Có a!" Vương Ninh An cười to nói: "Ta không là để cho ngươi biết à, đại tiết mục ngắn 360, tiết mục nhỏ như lông trâu!"

"Nhanh, nhanh cho ta nói hai cái!" Hàn con cóc kích động chân tay luống cuống, bận bịu hướng trong ngực đưa tay bỏ tiền, "Ta có thể không lấy không a, nói giá, ta tuyệt không cãi lại!"

"Ha ha ha." Vương Ninh An con ngươi đi dạo, lão cha bọn họ cũng đuổi đi lên, liền cười nói: "Thành, ngươi đưa ta nhóm một nhà tiến Thương Châu, ta cho hai ngươi tiết mục ngắn."

. . .

"Ta nói đoạn chuyện xưa này a, gọi ( trân châu áo lót có thể thấy được nhân quả tuần hoàn, quả báo khó chịu. . ."

Vương Ninh An trên đường đi cho Hàn con cóc kể chuyện xưa, hết thảy hai đoạn, ( trân châu áo lót ) cùng ( khóa lân túi ).

( trân châu áo lót ) xuất từ Minh Đại Phùng Mộng Long ( khuyên bảo người đời hiểu rõ đạo lý nói rõ nói là một cái thương nhân Tương Hưng Ca ra ngoài buôn bán hai năm, thê tử Vương Tam Xảo kiếm niềm vui mới, cùng Trần đại lang rơi vào bể tình, phân biệt thời khắc, Vương Tam Xảo đưa cho Trần đại lang trân châu áo lót làm kỷ niệm, sau Trần đại lang xảo ngộ Tương Hưng Ca, xuất ra trân châu áo lót, Tương Hưng Ca nổi giận đùng đùng, hưu Vương Tam Xảo.

Ai ngờ Trần đại lang nhiễm bệnh mà chết, gia đạo sa sút, thê tử Bình thị không thể không một lần nữa lấy chồng, đi qua bà mối giới thiệu, vậy mà gả cho Tương Hưng Ca.

Tổ truyền bảo vật trân châu áo lót lại một lần nữa trở lại Tương Hưng Ca trong tay, trùng hợp lúc này Tương Hưng Ca cuốn vào một trận án mạng, phụ trách thẩm vấn Vương Tri huyện tại trước đây không lâu nạp Tương Hưng Ca vợ trước Vương Tam Xảo làm thiếp.

Vương Tam Xảo biết chồng trước bị oan uổng, làm mọi thứ có thể để cứu Tương Hưng Ca, Ngô Tri huyện biết hai người quan hệ về sau, chu toàn hai vợ chồng, gương vỡ lại lành. . .

Mà ( khóa lân túi ) đâu, đoạn chuyện xưa này vốn là Kinh Kịch tên đoạn, nói là một cái giàu nhà tiểu thư Tiết Tương Linh xuất giá cùng ngày, tại xuân thu đình tránh mưa, gặp được bần hàn tân nương Triệu Thủ Trinh, Tiết cô nương đồng tình đối phương, tặng cho nàng đổ đầy bảo vật khóa lân túi làm của hồi môn. Một số năm về sau, Tiết Tương Linh về nhà thăm người thân, tao ngộ hồng thủy, lưu lạc đến một nhà làm nô tỳ. Nghĩ không ra cái này một nhà nữ chủ nhân lại là năm đó thụ nàng ân huệ Triệu Thủ Trinh, hai người trùng phùng, bùi ngùi mãi thôi, Tiết Tương Linh một nhà một lần nữa đoàn viên, còn cùng Triệu Thủ Trinh kết thành con gái thân gia, tất cả đều vui vẻ.

Cái này hai đoạn cố sự thả ở đời sau, tuyệt không hiếm lạ, thế nhưng là đặt ở Bắc Tống, tuyệt đối là não động đại đại tích! Đem Hàn con cóc nghe được đều mê, ( Hoàng Bán Tiên ) loại kia khôi hài tiết mục ngắn, thích hợp tại sinh nhật vui mừng thời gian giảng, mà cái này hai đoạn, chuyện Nhà chuyện Cửa, nhân quả báo ứng, vừa vặn đối phụ nhân phẩm vị. Nếu là cái nào quý phụ mời biểu diễn tại nhà, qua nói một đoạn, người ta cao hứng, không chừng ban thưởng so Trương đại tài chủ nhà còn phong phú!

Vương nhị lang là thật có hàng a!

Hàn con cóc cẩn thận hỏi thăm, dụng tâm ghi lại cố sự chỗ mấu chốt, Vương Ninh An một bên giảng giải, cũng thuận miệng hỏi một chút Thương Châu tình huống.

Trong lòng của hắn một mực hiếu kỳ, đến tột cùng là vị nào đại nhân coi trọng nhị bá, còn tốn sức mời hắn khi sư gia, thật sự là thú vị a!

"Thương Châu mới tới Tri Châu họ Bao, kêu cái gì Bao Chửng."

Phốc

Vương Ninh An chính uống nước thấm giọng, một miệng phun ra qua.

"Vương nhị lang, cái này Bao Đại Nhân làm sao?"

"Không, không có gì." Vương Ninh An thuận miệng nói, trong đầu có thể gõ lên trống, Bao Chửng, lại là Bao Hắc Tử! Hắn không phải Khai Phong Phủ Duẫn à, chạy thế nào Thương Châu đến?

Vương Ninh An lòng tràn đầy kinh hãi, thực cũng không có gì nghi vấn, Khai Phong Phủ Duẫn cũng không phải tiểu quan, người ta Bao Chửng cũng là một bước một cái dấu chân thăng lên đến, nửa năm trước đó, hắn vừa mới đi sứ Đại Liêu trở về, quen thuộc Liêu Quốc tình huống, vì vậy được phái đến Thương Châu, muốn chỉnh đốn phòng ngự.

Vương Ninh An vạn phần chắc chắn, cái này Bao Chửng hẳn là trong truyền thuyết hắc Lão Bao! Đạo lý rất đơn giản, đi đón nhị bá tiên sinh họ Công Tôn, hơn phân nửa cũng là Lão Bao bạn bè tốt, đáng tin hợp tác Công Tôn Sách!

Vương Ninh An một mực hoài nghi, nhị bá là trộm chính mình phương pháp, mới hàm ngư phiên thân, còn đầy bụng tức giận, muốn tìm nhị bá tính sổ sách. Thế nhưng là biết nhị bá lừa gạt Bao Chửng về sau, Vương Ninh An một điểm báo thù ý nghĩ đều không có.

Giả chung quy là giả, nhị bá rơi xuống Bao Hắc Tử trong tay, vẫn là thay hắn mặc niệm ba phút đi!.