Chương 16: Tặc sung quân

Chương 16: Tặc sung quân

Công chính nghiêm minh, đại danh đỉnh đỉnh, trên đầu đỉnh lấy Nguyệt Nha, ban ngày quản Dương Gian, trong đêm đoạn Âm Phủ, có một không hai Đại Thanh Quan, Đại Trung Thần, Văn Khôi Tinh hạ phàm, Bao Chửng Bao Đại Nhân, thế mà thành cha mẹ mình quan viên!

Vương Ninh An không có chút nào nhiều một vị Thanh Thiên Đại Lão Gia mà hưng phấn, tương phản hắn cảm thấy mãnh liệt sợ hãi, cổ căn không ngừng bốc lên khí lạnh, mặc dù biết ba cái trát đao là diễn nghĩa bịa đặt, nhưng là Vương Ninh An luôn cảm thấy trước mặt có một thanh sáng loáng Cẩu Đầu Trảm.

Có Bao Chửng tọa trấn, Kẻ xấu tránh lui, chính mình vẫn là thiếu chơi đùa đi, vạn nhất bị Bao Hắc Tử chằm chằm thượng, hạ trận tuyệt đối sẽ không tốt.

Vương Ninh An nói bóng nói gió hỏi thăm, Hàn con cóc còn biết không ít chuyện.

Bao Chửng là ở tại Thiên Thánh trong năm năm Tiến Sĩ, bất quá bởi vì phụ mẫu cao tuổi, không nỡ hắn đi xa làm quan, Bao Chửng cũng muốn tại phụ mẫu đầu gối trước chỉ hiếu, dứt khoát từ quan, ở nhà phí thời gian mười năm, thẳng đến phụ mẫu lần lượt ly thế, hắn mới một lần nữa ra làm quan, được bổ nhiệm làm Thiên Trường Tri Huyện, về sau điều nhiệm Đoan Châu Tri Phủ, Giám Sát Ngự Sử, tại Khánh Lịch năm năm, phụng mệnh đi sứ Liêu Quốc, sau khi trở về, Bao Chửng thượng thư khuyên can, phải tăng cường Quân Bị, ứng phó Liêu Quốc uy hiếp. Triều Đình đem hắn phái đến Thương Châu, thoả thuê mãn nguyện Bao Đại Nhân vừa lên mặc cho, chưa kịp Chỉnh Quân trải qua Võ, liền gặp được một cái khó giải quyết vụ án.

Rất nhiều Thương Châu Phú Hộ Đại Tộc, thậm chí còn có Cấm Quân, Sương Quân người đứng đầu, hoặc là người nhà, hoặc là mình, tham dự Đấu Khuyển, dùng tiền mua kết quả, nào biết được lại là âm mưu một trận, dưới sự phẫn nộ, đều qua Bao Đại Nhân nơi đó cáo trạng.

Bao Chửng cũng là tốt bản sự, phát động thủ hạ Trương Long Triệu Hổ, Vương Triều Mã Hán, đem tên lừa đảo bắt lại, thế nhưng là đến định tội thời điểm, liền ra phiền phức. Cố nhiên có người mắc lừa bị lừa, thế nhưng là còn có một số người thắng đồng tiền lớn, tên lừa đảo cắn chết thua tiền nhân tâm không thành, bồi cũng xứng đáng.

Đa mưu túc trí Bao Đại Nhân biết bên trong có kỳ quặc, lại nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, trùng hợp Vương Lương Tuần lúc này đến cáo trạng, Bao Chửng ưa thích tự thân đi làm, hỏi thăm thời điểm, Vương Lương Tuần liền căn cứ Vương Ninh An nói, bừa bãi, đem tên lừa đảo thủ pháp vạch trần.

Bao Chửng đương nhiên là mừng rỡ như điên, hỏi thăm phía dưới, Vương gia tổ tiên lại là Danh Tướng Vương Quý, Vương Lương Tuần lại vài chục năm sách. . . Bao Đại Nhân mới đến, nhu cầu cấp bách hiểu biết Thương Châu tình huống, thành lập cùng thân sĩ quan hệ, tài năng quốc thái dân an, vì vậy chiêu hiền đãi sĩ, đem nhị bá chiêu tiến Châu Nha.

Vụ án phá, lại có Bao Đại Nhân chỗ dựa, Vương Lương Tuần đương nhiên sẽ không quan tâm 100 Quán tiền nợ. Mà lại hắn vốn là vì tư lợi, tăng thêm Thôi thị xúi giục, cho là mình trèo lên quyền quý, không muốn bị người trong nhà liên lụy, liền cố ý gạt, kiên trì tách ra. . . Vương Ninh An căn cứ Hàn con cóc đôi câu vài lời, não bổ toàn bộ quá trình.

Nhị bá tiểu thông minh là có, đáng tiếc ngươi đánh sai bàn tính, Bao Chửng cái loại người này tinh yêu nghiệt có thể bị ngươi lừa gạt một lần, còn có thể lừa gạt hai lần, ba lần? Nhìn đi, về sau có hắn đẹp mắt!

Vương Ninh An tạm thời đem nhị bá sự tình buông xuống, xe lừa cách Thương Châu càng ngày càng gần, Hàn con cóc từ trên xe nhảy xuống, đem cây roi kín đáo đưa cho Vương Ninh An.

"Lão Hàn, đây là ý gì?"

Hàn con cóc cười ha ha, "Vương nhị lang, ngươi cho ta hai cố sự, cái này xe lừa đưa ngươi!"

Không đợi Vương Ninh An nói chuyện, Vương Lương Cảnh cùng Bạch thị đều giật mình, Vương Lương Cảnh vội vàng khoát tay, "Không được, không được a, chúng ta cũng không thể lấy không lễ vật, đây cũng quá quý giá."

Cũng không phải, một đầu cường tráng con lừa, nói ít cũng đáng 3 xâu tiền, tăng thêm xe, luôn có bốn năm xâu tiền, tuyệt đối xem như khoản tiền lớn.

Hàn con cóc cười nói: "Vương lão đệ, ngươi Hữu Phúc khí, sinh đứa con trai tốt. Cái này xe lừa là Nhị Lang dạy cho ta tiết mục ngắn đổi lấy, lúc này Nhị Lang lại dạy cho ta hai cái tiết mục ngắn, đổi một điều khiển xe lừa, dư xài. Nói đến vẫn là ta chiếm tiện nghi, Nhị Lang nếu là cảm thấy chưa đủ, Lão Hán thêm chút đi tiền."

Bóng da nâng lên Vương Ninh An trong ngực, tốt một cái giảo hoạt lão già kia, không đợi Vương Ninh An mở miệng đòi tiền, trực tiếp cầm xe lừa bịt mồm, còn một bộ khoan dung độ lượng nhân nghĩa bộ dáng, ngay trước cha mẹ, Vương Ninh An còn có thể công phu sư tử ngoạm sao?

Quả nhiên không có một cái nào người giang hồ là đơn giản

Đầu óc đơn giản sớm đã bị đào thải, Hàn con cóc chất phác bề ngoài phía dưới, cất giấu một khỏa Linh Lung Tâm ruột.

Vương Ninh An sâu thở sâu, thử lấy răng cười nói: "Tốt, xe này ta nhận lấy, Lão Hàn, sau này ta cũng ở tại Thương Châu, có rảnh tới, ta cho ngươi thêm giảng một cái Trường Thiên."

"Trường Thiên? Bao dài?"

"Với ngươi giảng cả một đời!" Vương Ninh An lắc lắc cây roi, xua đuổi lấy xe lừa vào thành, miệng dặm thì thầm: "Lại nói thiên hạ đại thế, Phân Cửu Tất Hợp Hợp Cửu Tất Phân. . ."

Thật lớn khí mở đầu!

Không cần hỏi, nhất định lại là tốt cố sự, vô luận như thế nào, đều muốn đem Vương Ninh An tiểu tử này bắt lại, đem bụng hắn dặm đồ vật đều cho móc tới!

Hàn con cóc thoả thuê mãn nguyện địa nghĩ đến.

Hai cái cố sự, đổi một cỗ xe lừa, Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch đối ca ca đơn giản sùng bái sát đất, ngồi tại rộng rãi trên xe, nhưng so sánh nhỏ hẹp giỏ trúc tốt nhiều, Vương Lạc Tương xoa tê dại bắp chân, u oán nhìn chằm chằm lão cha, Vương Ninh Trạch duỗi ra mập mạp tay nhỏ, ôm ca ca cổ, hưng phấn mà hô hào: "Điều khiển, điều khiển!"

Vương Lương Cảnh mặt mo đỏ bừng, có chút không ngóc đầu lên được. Thê tử Bạch thị đầy mắt vui mừng, nhìn lấy nhi tử ánh mắt, tràn ngập từ ái cùng tự hào.

"Ninh An thật sự là có tiền đồ!"

Đảo mắt đến Thương Châu dưới thành, làm chống lại Liêu Quốc tuyến đầu, Thương Châu thành tường mười phần hùng vĩ, cao hai trượng 5, rộng ba trượng 6, đỉnh rộng một trượng 5, xung quanh dài tám dặm, tuyệt đối xưng nổi là một tòa Hùng Quan.

Thương Châu thành tường cũng không phải là nghiêm ngặt vuông vức, Tây Nam một góc hướng vào phía trong lõm, khiến cho toàn bộ thành tường giống nam tử mang khăn vấn đầu. Từ khi Thiền Uyên chi Minh về sau, Tống Liêu chiến sự lắng lại, Thương Châu cũng phồn vinh.

Rất nhiều thương nhân bách tính tụ tập tại thành tường chỗ lõm xuống, cùng dân chúng trong thành trao đổi thương phẩm, dần dà, hình thành phồn vinh Tập Thị, mười mấy năm trước, Thương Châu quan lại dứt khoát lại tu một đạo ngoại thành, đem Tập Thị vây quanh đi vào, bảo vệ, đồng thời tại nguyên lai thành tường chỗ khai mở một tòa cửa thành, được xưng Tiểu Nam môn, chuyên môn cung cấp dân chúng trong thành cùng bên ngoài thương nhân trao đổi chi dụng.

Ngoại Tổ Phụ lưu cho lão nương hai cái cửa hàng đều tại tiểu ngoài cửa Nam, một tòa tại Tiễn Quỹ đường phố, một tòa tại Hiểu Thị đường phố, đều là phồn hoa nhất chỗ, người đến người đi, thương nhân tụ tập.

Vương Ninh An không ngừng hướng bốn phía nhìn quanh, đồng thời âm thầm gật đầu.

Tuy nhiên chưa thấy qua Ngoại Tổ Phụ một mặt, nhưng là lão nhân gia có thể nghĩ đến cho lão nương lưu lại hai gian cửa hàng, nhất định là cái thiện lương lão nhân, chí ít so mình bản thân nhà đám người kia tốt nhiều.

Y theo địa chỉ, rất mau tới đến một tòa nhà hàng phía trước, bảng hiệu bên trên viết Hải Phong Tửu Lâu, chính là nhà này.

Vương Lương Cảnh từ trên xe nhảy xuống, cất bước liền muốn đi vào, Vương Ninh An giữ chặt hắn.

"Trước hỏi thăm một chút, sờ sờ."

Vương Ninh An chú ý tới, bọn họ đuổi tới Thương Châu thời điểm, đã là chạng vạng tối giờ cơm, hắn nhà hàng, cho dù là bên đường Quán nhỏ, đều người đến người đi, hương khí tung bay, khách nhân tụ tập, Tiểu Hỏa Kế nhiệt tình chào mời, duy chỉ có cái này Hải Phong Tửu Lâu, âm u đầy tử khí, theo không có hương hỏa phá miếu giống như.

Chẳng lẽ nói chuyển cho lão nương danh nghĩa, không ai quản lý, đem tửu điếm hoang phế?

Muốn thật sự là như thế, người bên trong có thể liền không thể dùng!

Vương Ninh An nhìn xem, lân cận vừa vặn có một cái bán đường nhân, Vương Ninh An từ lão nương trong tay muốn mấy cái đồng tiền, cho muội muội cùng đệ đệ mua hai cái đường nhân.

Nhìn lấy người ta làm lấy, Vương Ninh An cẩn thận hỏi: "Chung quanh nhà hàng Tửu Lâu, nhà ai làm tốt a? Đúng, cái này Hải Phong Tửu Lâu nhìn không nhỏ, thủ nghệ thế nào?"

Bán đường nhân ngẩng đầu, lắc lắc đầu.

"Chúng ta cũng là Ngoại Hương Nhân, vào thành dạo chơi, hiếu kỳ hỏi một chút, không có khác ý tứ." Vương Ninh An tiếp tục truy vấn.

Bán đường nhân xem hắn ăn mặc, rốt cục mở miệng nói: "Ai, này tốt ta không biết, có thể bàn về đến chỗ nào kém cỏi nhất, cũng là Hải Phong Tửu Lâu."

"Úc? Nói thế nào?"

"Nói cái gì, gặp gỡ người xấu thôi, ta nghe nói có một đám ngang ngược, chiếm lấy Tửu Lâu, nguyên lai chưởng quỹ bị cưỡng chế di dời, bếp sau Đại Sư Phụ cũng chạy, nhóm người này khi dễ người có bản lĩnh, làm đồ ăn không có bản sự, lấy ra đồ vật heo đều không ăn. Không có nửa tháng công phu, Lão Khách đều chạy không, ngẫu nhiên lừa gạt mấy cái khách mới, phàm là đi ăn cơm, không có người không chửi mẹ, ta nhìn a, muốn không bao lâu, cái này Hải Phong Tửu Lâu liền muốn đóng cửa."

. . .

Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch cầm hai cái đường nhân, đắc ý gặm, ca ca nói chuyện quả nhiên giữ lời, nhanh như vậy đã có đường nhân ăn. Vương Lương Cảnh cùng Bạch thị lại sắc mặt khó coi, riêng là Bạch thị, than thở, "Chuẩn là cha ta bệnh nặng, trong nhà không rảnh bận tâm, cửa hàng ra chuyện lớn như vậy tình, rơi vào trong tay tặc nhân, nếu là không cầm về được, nhưng làm sao bây giờ a?"

Vương Lương Cảnh vén tay áo lên, lộ ra tráng kiện cánh tay, quệt miệng hơi hơi cười lạnh, "Dám đoạt nhà ta đồ vật, sống được không kiên nhẫn, nhìn ta không đào bọn họ da!"

Nói, Vương Lương Cảnh khí thế tràn đầy, cất bước đi vào Hải Phong Tửu Lâu, Vương Ninh An theo sát, Bạch thị sợ xảy ra chuyện, lôi kéo hai đứa bé  chờ tại con lừa bên cạnh xe, dùng con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm hai người.

"Chào hỏi khách khứa a, chúng ta muốn ăn cơm!" Vương Lương Cảnh nổi giận đùng đùng hét to.

Chỉ chốc lát sau, từ bên trong chạy ra một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa, trên trán còn đâm vào chữ, Vương Ninh An giật mình, đây cũng không phải là phi chủ lưu, hướng trên mặt hình xăm chơi, gia hỏa này đúng là cái tặc sung quân a!.