Chương 17: lời đồn không thể tin

Chương 17: lời đồn không thể tin

Vương Lương Cảnh nhìn không phải rất lợi hại lớn mạnh, nhưng từ nhỏ luyện được khổ công không phải giả, gân cốt cường tráng, mỗi một đầu bắp thịt chăm chú bám vào cốt cách bên trên, linh hoạt mà tràn ngập lực lượng, tựa như là nhanh nhẹn con báo, cùng những tứ chi phát triển đó khỏe đẹp cân đối vận động viên hoàn toàn khác biệt, tuyệt đối là lấy một chọi mười Mãnh Nam!

Sung quân thế nào, liền xem như Đại Liêu mãnh tướng cường binh, lão tử cũng không sợ! Dám cướp ta sản nghiệp, lão tử liền để ngươi trả giá đắt!

Vương Lương Cảnh nắm chặt quyền đầu, liền muốn động thủ.

Vương Ninh An lại có chút chần chờ, hắn tiến Tửu Lâu, liền không ngừng quan sát, phát hiện cái bàn bày đặt chỉnh tề, lau sạch sẽ, mặt đất cũng vung nước, khắp nơi đều rất lợi hại dụng tâm.

Nếu thật là mấy cái tặc sung quân chiếm lấy nhà mình sản nghiệp, bọn họ hội cẩn thận như vậy quản lý sao?

Lại nói bằng vào bán đường nhân mấy câu, liền chạy đến nổi lên, vẫn là không ổn.

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An vội vàng vọt tới phía trước, cười ha hả nói: "Chúng ta muốn ăn một chút gì, đều có cái gì?"

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa nghe nói bọn họ muốn ăn cơm, con mắt đều sáng, vội vàng chào hỏi, dùng tay không khăn lau đầu băng ghế, thực vốn là rất sạch sẽ.

"Chúng ta cái này có tửu, có thịt lừa bánh hấp, còn có bánh canh."

"Tửu, được không?" Vương Ninh An hỏi dò.

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa một mặt khó xử, "Có chút chua."

"Này bánh hấp đâu?"

"Lương, rất cứng." Đại hán nói thực ra nói.

Nhà khác đều thổi trâu, nói mình đồ vật tốt như vậy, thế nhưng là đến nơi đây, vậy mà như thế trung thực, Vương Ninh An có chút ngoài ý muốn. Gặp hắn trên mặt nghi vấn, đối phương không có ý tứ cười cười, "Già trẻ không gạt sao! Trả, còn cần không?"

"Muốn, đến hai bát bánh canh."

"Tốt đấy, bánh canh —— hai bát!"

Nương theo lấy hắn tiếng la, bếp sau đao muỗng tề động, binh binh bang bang, Vương Ninh An nghe xong liền cau mày, làm bánh canh à, về phần phiền toái như vậy sao?

Trọn vẹn các loại một khắc đồng hồ, bánh canh cuối cùng là bưng lên.

Vương Ninh An nhìn một chút, nhất thời liền cau mày.

Cái gọi là bánh canh, có người tưởng rằng Mì sợi, thực là sai, bánh canh là mảnh bột canh, cũng là đem mặt lau kỹ thành hơi mỏng mảng lớn, sau đó xé thành lớn nhỏ vừa phải khối, phóng tới lăn trong nước nấu, giống như Mì sợi, còn có thể chút rau xanh, muối, canh thịt, dầu vừng một loại gia vị.

Vương Ninh An tiếp nhận bát, lần đầu tiên liền cau mày, phiến canh phiến canh, mảnh bột muốn tách ra, trước mắt lại ngược lại, kết thành nhất đại đoàn, dùng đũa dùng sức một đâm, thế mà không có châm động, theo lỗ hướng bên trong nhìn, cũng đều là mặt trắng, không có đun sôi. Người ta đều thả một số rau xanh, nơi này lại ngược lại, thả là cải trắng đám, mảnh bột mì, không công đồ ăn, có thể nhấc lên muốn ăn mới là lạ!

Vương Ninh An nhăn nửa ngày mi đầu, nhìn trộm nhìn xem lão cha, cười bồi nói: "Trưởng bối ăn trước, vãn bối mới tốt động đũa."

Vương Lương Cảnh mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, cái này một bát đã thành một đống, hai ngày này Vương Lương Cảnh dạ dày đều bị Vương Ninh An nuôi điêu, nhìn lấy một chén canh bánh, nhìn nửa phút, mới nhắm mắt lại, bỗng nhiên cắn một cái, ấp úng, đau đến Vương Lương Cảnh mở to mắt, một khối đầu ngón tay đại hạt cát, may mắn hắn răng rắn chắc, không phải vậy không phải rơi không thể!

"Các ngươi làm thứ gì?"

Vương Lương Cảnh lần nữa nắm chặt quyền đầu, hảo hảo tiệm cơm bị tao đạp thành bộ dáng gì, thật sự là tức chết người vậy!

Dữ tợn đại hán khó nén áy náy cùng thất lạc, chỉ có thể cúi đầu bồi lễ nói: "Là chúng ta không đúng, cái này, cái này bánh canh không cần tiền."

"Không cần tiền là được sao?" Vương Lương Cảnh chưa hết giận đường!

Lần này đại hán sắc mặt cũng khó nhìn, cố nén giận tức giận nói: "Bằng hữu, ngươi còn muốn thế nào? Để cho chúng ta bồi thường tiền? Nói cho ngươi, ngôi tửu lâu này từ giờ trở đi liền đóng, dạng này được rồi đi!"

Nghe được đại hán nói phải nhốt Tửu Lâu, từ phía sau chạy ra bốn năm cái Tiểu Hỏa Kế, có mười mấy tuổi, có chừng hai mươi, tất cả đều sốt ruột.

"Hướng Ca, không ra sao được a?"

"Đúng vậy a, không thu vào, chúng ta có thể sống không nổi!"

Bọn họ lao nhao đầu

Đại hán than thở, "Không phải ta không muốn chống đỡ, các ngươi cũng nhìn thấy, Tửu Lâu không có đầu bếp, thức ăn giảm lại giảm, thế nhưng là liền cái bánh canh cũng làm không được, lại chống đỡ xuống dưới, cũng là bồi thường tiền. Chẳng mọi người tán, nâng cốc lâu đóng, đều có tương lai riêng đi!"

Tiểu Hỏa Kế nhóm như cha mẹ chết, gấp đến độ vừa đi vừa về chuyển, đại hán xấu hổ lắc đầu, hướng về phía Vương Lương Cảnh cùng Vương Ninh An vừa chắp tay.

"Hai vị xem như tiểu điếm sau cùng khách nhân, tiểu điếm không có bản sự, còn mời hai vị thứ lỗi." Nói, hắn khom người một cái thật sâu.

Vương Lương Cảnh ngược lại là có chút mắt trợn tròn, đại hán này từ đầu tới đuôi, đều khách khí, một điểm không có ngang ngược ý tứ, nói bọn họ đem chưởng quỹ đánh chạy, chiếm lấy Tửu Lâu, làm sao đều không giống!

Thế nhưng là... Vương Lương Cảnh nghĩ mãi mà không rõ, đành phải nhìn trộm nhìn Vương Ninh An.

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, cũng cảm thấy có vấn đề.

"Vị bằng hữu này, nghe ngươi ý tứ, Tửu Lâu đầu bếp không, vậy hắn người đi đâu?"

Đại hán nghe xong, đột nhiên đem mặt trầm xuống tới, lạnh lùng nói: "Khách quan, tiểu điếm sự tình, bên ngoài người vẫn là không nên đánh nghe cho thỏa đáng."

Lão tử thành ngoại nhân?

Vương Lương Cảnh trong cơn tức giận, liền muốn lộ ra thân phận, Vương Ninh An hướng về phía hắn khoát khoát tay.

"Ha ha ha, thực không dám giấu giếm, con người của ta bản khác sự tình không, bàn về làm đồ ăn, chỉ sợ Biện Kinh Danh Trù cũng so ra kém." Vương Ninh An lời thề son sắt nói ra, nhưng là ở đây người không có mấy cái tin tưởng.

Có cái Tiểu Hỏa Kế khinh thường nói: "Thổi cái gì da trâu, ngươi mới bao nhiêu lớn, gặp qua mấy món ăn? Vẫn còn so sánh Danh Trù, da mặt so với người ta dày còn tạm được!"

Dữ tợn đại hán hung hăng nguýt hắn một cái, "Tiểu Mao tử, còn không hướng khách gia xin lỗi!"

Tiểu Mao tử thật rất sợ đại hán, vội vàng cười làm lành, "Tiểu không biết nói chuyện, còn mời khách quan tha thứ cho."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Trong miệng ngươi xin lỗi, tâm lý chưa hẳn chịu phục, không bằng ta cũng làm một chén canh bánh, các ngươi so một lần như thế nào?"

Dữ tợn đại hán trầm mặc một hồi, trong lòng tự nhủ cũng là một chén canh bánh, có thể có cái gì không tầm thường.

Mời

Hắn đem Vương Ninh An mời đến nhà bếp, vừa mới làm canh bánh, còn lại không ít mặt, Vương Ninh An cũng không khách khí, một bên nhóm lửa nấu nước, một bên lau kỹ mảnh bột.

Nước mở nồi sôi, mảnh bột cũng lau kỹ tốt.

Không dày không tệ, cứng mềm vừa phải, Vương Ninh An nhanh tay như bay, đem mảnh bột xé thành khối nhỏ, ném tới trong nồi, nước cuồn cuộn lấy, mảnh bột vào nồi liền quen một nửa. Vương Ninh An lại nhanh đưa rau xanh ném vào trong nồi, tăng thêm muối ăn.

Không cần đến năm phút đồng hồ, liền nấu xong nhất đại nồi nước bánh, thịnh đến trong chén, nhỏ vào mấy giọt dầu vừng, nhất thời hương khí tung bay. Bưng đi ra bên ngoài, Vương Lương Cảnh không tự giác nuốt lên nước bọt.

"Nếm thử đi!"

Vương Ninh An chính mình nâng…lên một bát, hút trượt mấy lần, hơn phân nửa bát liền xuống bụng, ngẩng đầu một cái, lại phát hiện dữ tợn đại hán, Tiểu Mao tử, còn có hắn tiểu nhị, đều cầm chén dặm bánh canh ăn sạch, có người còn lè lưỡi, liền chút nước canh đều không nỡ buông tha.

Cùng Vương Ninh An làm canh bánh so ra, bọn họ làm liền heo ăn cũng không bằng!

"Tiểu huynh đệ, chỉ bằng ngươi tay này bản sự, cho chúng ta khi đầu bếp đi! Chúng ta đều nghe ngươi!" Dữ tợn đại hán nhiệt tình mời.

Vương Ninh An không có vội vã đáp ứng, mà chính là cười nói: "Để cho ta lưu lại cũng được, nhưng ta tổng muốn biết rõ ràng, cái này Hải Phong Tửu Lâu làm sao làm thành hôm nay bộ dáng, là một mực không tốt, vẫn là..."

Dữ tợn đại hán trầm mặc một hồi, thở dài, "Lúc đầu không nên tranh cãi tại sao nguồn gốc, thế nhưng là vì mọi người băng đường sống, ta liền nói một chút..."

Đại hán họ Hướng, tên là Hướng Hảo, tám năm trước bị sâm sung đến Thương Châu, hắn chịu tội không tính trọng, tại nhà tù thành làm bảy năm Khổ Dịch, liền thu hoạch được tự do chi thân. Có thể trong nhà lại không có cái gì thân nhân, liền lưu tại Thương Châu, lúc ấy Hải Phong Tửu Lâu ông chủ thu lưu hắn.

Làm nửa năm, nguyên lai ông chủ đem Hải Phong Tửu Lâu cho bán, mới ông chủ phái tới một cái chưởng quỹ, lại mời một cái mới đầu bếp, Hướng Hảo vẫn như cũ làm việc lặt vặt làm việc, giống như ngày thường.

Thế nhưng là qua bốn năm tháng, đột nhiên một ngày tỉnh lại, phát hiện chưởng quỹ biến mất, Hướng Hảo lúc đầu không có hoài nghi, thế nhưng là đến tối, thế mà liền đầu bếp cũng biến mất.

Hướng Hảo cùng còn lại tiểu nhị đều mắt trợn tròn, bọn họ tìm không thấy người không nói, tủ trong phòng tiền cũng đều biến mất, hậu viện trong kho hàng, trữ hàng gạo tẻ, mặn thịt, các loại đắt đỏ gia vị, UU đọc sách vạn uu K An SHu. NE cơ hồ quét sạch.

"Ta suy nghĩ hẳn là chưởng quỹ trộm đi tiền, nhà kho đồ vật là bị đầu bếp cho bán!" Hướng Hảo chắc chắn nói ra.

Vương Lương Cảnh nhịn không được hỏi: "Các ngươi làm sao không báo quan?"

Hướng Hảo cười khổ một tiếng, "Chúng ta cũng là tiểu nhị, cũng không phải Tửu Lâu ông chủ, này có tư cách báo quan."

"Cũng là chuyện như vậy, vậy bọn hắn đều đi, các ngươi làm sao không đi?"

Hướng Hảo cười đến càng thê thảm hơn, nhìn chung quanh mấy cái Tiểu Hỏa Kế, mà rồi nói ra: "Ta là không có người nhà, mấy cái này huynh đệ cũng là không chỗ có thể đi. Ta đi, bọn họ liền cái ăn cơm địa phương đều không có. Ta trước kia nghe chưởng quỹ nói, mới đổi ông chủ tựa hồ bệnh, ta suy nghĩ sớm tối đều sẽ phái người tới đón tay Tửu Lâu. Tạm thời đâu, ta trước hết duy trì lấy Tửu Lâu sinh ý, không thể để cho Tửu Lâu khoảng không, không phải vậy tất cả mọi người đi, không ai nhìn lấy, đến tặc nhân, không phải để ông chủ ăn thiệt thòi sao! Mấy cái này huynh đệ cũng phải ăn cơm, cũng phải tiền công..."

Nghe Hướng Hảo tự thuật, Vương Ninh An cùng lão cha nhìn nhau, đều lộ ra cực kỳ kinh ngạc  có vẻ như cùng bên ngoài nói không giống nhau a!

"Hướng huynh đệ, những ngày này các ngươi tình huống thế nào, thế nhưng là kiếm tiền?"

Không đợi nói với tốt lời nói, Tiểu Mao tử liền cướp lời nói: "Kiếm lời tiền gì, dĩ vãng đầu bếp làm đồ ăn thời điểm, đều đem tất cả băng đuổi ra, sợ ta nhóm học trộm bản sự, người không, chúng ta cũng sẽ không làm đồ ăn, mặc kệ mới khách hàng cũ, tất cả đều chạy, những ngày này liền dựa vào lấy hướng đại ca tự móc tiền túi duy trì lấy, hắn tích lũy cưới vợ tiền đều không."

Nói đến đây, Tiểu Mao tử cơ hồ đều khóc, Hướng Hảo duỗi ra đại thủ, vỗ vỗ hắn đầu vai.

"Khác hướng trên mặt ta thiếp vàng, coi như chúng ta muốn cưới, người ta cũng phải dám gả a!" Hướng Hảo mười phần cô đơn nói: "Ta liền ngóng trông ông chủ nhanh phái người đến, bằng không ta là muốn chống đỡ cũng không chịu đựng nổi.".