Chương 18: Mì sợi Phiêu Hương

Chương 18: Mì sợi Phiêu Hương

Không thể không thừa nhận, ông trời đối với người là không công bằng, dung mạo xinh đẹp, lại càng dễ đạt được người khác hảo cảm, cũng lại càng dễ thu hoạch được tín nhiệm, một số trời sinh tựa như người xấu gia hỏa, dù là lại thiện lương, cũng sẽ bị người khác hoài nghi.

Vương Ninh An không cảm thấy mình có trông mặt mà bắt hình dong mao bệnh, thế nhưng là nhìn thấy Hướng Hảo lần đầu tiên, thật cảm thấy gia hỏa này không phải cái thứ tốt, thế nhưng là đi qua một phen nói chuyện với nhau, Vương Ninh An đối với hắn cái nhìn đến cái một trăm tám mươi độ đại chuyển biến.

Hướng Hảo rất lợi hại nỗ lực công tác, tại mới Lão Đông Gia thủ hạ đều là giống nhau, sạch sẽ gọn gàng Tửu Lâu cũng là tốt nhất chứng minh, hắn rất lợi hại trung thành, tại chưởng quỹ cùng đầu bếp chạy trốn về sau, hắn không có nghĩ qua chạy mất, mà chính là không chút do dự lưu lại, hắn đối huynh đệ mình rất có nghĩa khí, mấy cái Tiểu Hỏa Kế nghe lời răm rắp. . .

Vương Ninh An cảm thấy một cá nhân năng lực có thể bồi dưỡng, nhưng là Phẩm Cách tính cách liền chưa hẳn. Cho nên Vương Ninh An cho lão cha nháy mắt, lão cha gật đầu, ra ngoài không bao lâu, đem lão nương còn có hai cái tiểu gia hỏa đều gọi tiến đến.

Tửu Lâu khế đất đặt ở Hướng Hảo trước mặt.

"Là ông chủ đến!" Hướng thật kích động đắc chân tay luống cuống, đau khổ kiên trì hơn mười ngày, cuối cùng buông xuống gánh nặng ngàn cân, thật sự là như trút được gánh nặng.

Nhưng nhớ tới vừa rồi tình huống, hắn vừa già mặt đỏ bừng.

"Ông chủ, đều tại ta vô năng, muốn đuổi liền đuổi đi ta một cái, mấy cái này huynh đệ còn để bọn hắn ở lại đây đi!"

Vương Ninh An khó hiểu nói: "Tại sao phải đuổi đi?"

"Cái kia. . ." Hướng Hảo ánh mắt rơi vào hắn làm này một chén canh bánh phía trên, lúc này hướng Hướng Hảo trên mặt đánh một quả trứng gà, trong nháy mắt liền có thể quen.

Vương Ninh An cười ha ha, "Nói cũng đúng, Tửu Lâu không nuôi người rảnh rỗi."

Hướng Hảo sắc mặt càng thêm đau khổ, hắn mấy người cũng khó nhìn.

Vương Ninh An bưng lên hai bát bánh canh, đưa đến hướng mấy cái trước mặt, ra hiệu bọn họ ăn hết. Hướng Hảo không hiểu ý, vẫn là ngoan ngoãn cầm lấy đũa, bắt đầu ăn.

Vừa vừa ăn xong Vương Ninh An làm canh bánh, lại ăn cái này, cùng uống thuốc không có gì sai biệt, mỗi người đều sầu mi khổ kiểm, theo nuốt thuốc giống như.

"Cái này vị các ngươi đều nhớ kỹ, trong vòng bảy ngày, cùng ta học làm canh bánh, đạt tới ta trình độ, coi như các ngươi xuất sư, không đạt được, bảy ngày sau đó, liền xéo ngay cho ta!"

"Bảy ngày?" Tiểu Mao tử kinh hô lên, cái trước đầu bếp có thể nói làm đồ ăn khó khăn nhất, không có ba năm năm ma luyện, căn bản đừng nghĩ ra học đồ, không phải là cố tình muốn đem bọn hắn đuổi đi a?

Hướng Hảo lại không nhìn như vậy, hắn cảm thấy có cơ hội học, cũng nên hết sức mới được, thật có thể học chút bản lãnh, dù là bị đuổi đi, cũng có một miếng cơm ăn.

"Ông chủ nhỏ yên tâm, chúng ta nhất định hảo hảo học!" Hướng Hảo cắn răng nói ra.

. . .

Làm ăn đều muốn làm tốt Thị Trường Điều Tra, Hải Phong Tửu Lâu vốn là tiểu ngoài cửa Nam sửa sang tốt nhất, lớn nhất khí phái Tửu Lầu, ngẫm lại cũng thế, Ngoại Tổ Phụ lưu cho nữ nhi di sản, có thể kém sao?

Nhưng vấn đề là Ngoại Tổ Phụ bệnh nặng, mấy tháng công phu, người Bạch gia không rảnh bận tâm, dùng một cái vô lương chưởng quỹ, hắn đem Phòng thu chi tiền đều ngoặt chạy, đầu bếp lại đem nhà kho đầy bụng tài đồ gia vị đều cho cuốn đi. Hiện tại Vương Ninh An tiếp nhận Tửu Lâu, nói trắng ra cũng là cái xác rỗng. . . Không đúng, vẫn là cái danh tiếng hỏng xác rỗng!

Hướng Hảo kinh doanh những ngày gần đây, đem nguyên là khách hàng đều cho làm chạy.

Nguyên bản Vương Ninh An nghĩ đến khai phát xào rau, chuyên môn bán cho kẻ có tiền, kiếm lời bọn họ bạc. Nhưng bây giờ đâu, phòng kế toán khoảng không, trong tay bọn họ cũng không bao nhiêu tiền, không có cách nào mua sắm đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn, cho dù là làm được, thanh danh bất hảo, nhất thời khách nhân lên không nổi, cũng sẽ bồi thường tiền.

"Cha, mẹ, ta nhìn chúng ta muốn kiếm chút vất vả tiền."

Bạch thị thở dài, "Cha qua đời, đem cửa hàng cho ta, thật sự là không mặt mũi lại đi làm phiền ngươi cậu bọn họ, không phải liền là chịu khổ à, những năm này khổ gì chưa ăn qua, không tính là gì!"

Vương Lương Cảnh cũng gật đầu nói: "Ninh An, ngươi nói muốn làm sao a?"

"Làm ăn uống đơn giản là dựa vào hai đầu, một là người giàu có, hai là người nghèo, không thể đi cao đoan lộ tuyến

Liền muốn đầy đủ tiếp địa khí. Ta tính một chút, tiểu ngoài cửa Nam đa số là nơi khác thương nhân, lân cận nông thôn bách tính, bọn họ trời chưa sáng liền chọn hàng hóa từ mười dặm bát hương đuổi tới Thương Châu  chờ đến tối đóng cửa thành, mới nhao nhao tán đi. Vô luận như thế nào, cơm trưa đều là muốn ăn. Chỉ cần chúng ta đồ vật số lượng lớn, tốt nhất có thể có một chút chất béo, cam đoan có thể bán thật tốt."

Vương Ninh An tính kế một chút, đồ ăn quá đắt, bánh hấp phải thêm nhân bánh, cho dù là rẻ nhất thịt heo, bọn họ cũng mua không nổi. Thành bản thấp nhất cũng là Mì sợi.

Không sai, không phải bánh canh, mà chính là Mì sợi!

Làm Mì sợi chỉ là bột mì liền đầy đủ, thậm chí không cần đặc biệt tốt bột mì, mấu chốt là phải cứng mềm vừa phải, nhu diện công phu hạ đủ  có vẻ như dưới mắt không bao giờ thiếu cũng là khí lực.

Còn lại cũng là nấu bát mì, muốn để Mì sợi ăn ngon, 7 CD tại canh phía trên  có thể mua một số dê xương, dùng Thanh Thủy nấu dê canh xương hầm, phối hợp rau xanh, nếu có điểm nước ép ớt, tuyệt đối là để cho người ta ăn toàn thân đổ mồ hôi mỹ vị, không có nước ép ớt cũng không quan hệ  có thể xào một điểm thịt vụn, chỉ cần một điểm nhỏ, liền có thể thỏa mãn những cùng khổ nhân đó đối ăn thịt khát vọng. . .

Chủ ý quyết định, tiếp xuống 7 ngày thời gian, bao quát Vương Lương Cảnh ở bên trong, tất cả đều tiếp nhận Vương Ninh An đặc huấn, học như thế nào đem một đoàn bột sợi thành tiêm nhỏ như tóc Mì sợi.

Từ sáng sớm đến tối, cơ hồ không có một khắc nghỉ ngơi, bảy ngày xuống tới, hướng mấy cái trong bụng đổ đầy kỳ kỳ quái quái Mì sợi, ăn đến bọn hắn nghe được Mì sợi, liền buồn nôn cấp độ.

Trong truyền thuyết có thể xuyên qua châm mũi Mì sợi không có làm được, trên thực tế Vương Ninh An tạm thời cũng làm không được, nhưng là bọn họ đã có thể thân ra cùng cống hương không sai biệt lắm phẩm chất Mì sợi, quy cách cùng hậu thế mì sợi tương tự.

Vương Ninh An sau khi kiểm tra, hết sức hài lòng.

"Chúng ta Hải Phong lâu liền có thể trọng mới khai trương!"

. . .

"Bắt đầu từ ngày mai, Tửu Lâu tất cả mọi chuyện đều giao cho Hướng Hảo xử lý." Vương Ninh An thừa dịp trong đêm, cùng lão cha nói ra.

Vương Lương Cảnh mấy ngày nay luyện tập kéo sợi đầu, bả vai đều muốn gãy, đang nghĩ ngợi thi thố tài năng đâu, lại muốn đều giao cho Hướng Hảo, nhi tử không có có bị bệnh không!

"Cha, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta phụ trách kinh doanh, bất quá là kế tục Ngoại Tổ Phụ di sản, một điểm mánh lới đều không có. Nếu để cho Hướng Hảo phụ trách, một cái sung quân cải Tà quy Chính, một cái trung thành tiểu nhị, một cái bất khuất dũng giả, thông minh cơ trí, tức giận phấn đấu, nghiên cứu ra kiểu mới bánh canh, khiến cho cửa hàng khởi tử hồi sinh. . . Cái nào sức hấp dẫn càng lớn?"

Vương Lương Cảnh lườm hắn một cái, "Ta cũng không phải đứa ngốc, cần phải đem cửa hàng giao cho Hướng Hảo, chúng ta làm gì?"

"Quản sổ sách a! Chỉ cần nắm lấy tiền, cửa hàng liền chạy không."

"Này, vậy ngươi để cho ta kéo sợi làm gì?"

Vương Ninh An suy nghĩ hồi lâu, ngữ trọng tâm trường nói: "Thân là Nhất Gia Chi Chủ, chẳng lẽ không nên thắp sáng nấu cơm kỹ năng, thay người một nhà Ăn uống đại sự bận rộn sao?"

Vương Lương Cảnh đồng tử bỗng nhiên thít chặt, "Thằng nhãi con, ngươi là để ngươi cha nấu cơm cho ngươi đúng không? Nhìn ta đánh không chết ngươi!" Vương Lương Cảnh huy quyền liền đánh, Vương Ninh An đã sớm lưu ý, quay người lại, nhanh chân liền chạy.

"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Đứa ngốc mới dừng lại đâu!"

Cái này hai người một cái chạy một cái truy, làm cho gà bay chó chạy, Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương đào lấy cửa sổ, vỗ tay, lớn tiếng hô hào, "Ca ca cố lên, chạy mau a! Đại Hôi Lang muốn đuổi theo!"

Vương Lương Cảnh dứt khoát không truy Vương Ninh An, vừa quay đầu lại, hướng về phía cái này hai Hùng Hài Tử đánh tới.

. . .

"Ông chủ nhỏ, ta sợ là không được a!" Hướng Hảo vẻ mặt cầu xin, dáng dấp vốn là hung, bởi như vậy dọa người hơn.

Vương Ninh An tức giận đến cho hắn một đấm, "Nói cho ngươi, nam nhân liền không thể nói không được! Ngươi tại nhà tù thành trong doanh trại cái gì chưa thấy qua, như thế điểm tràng diện liền sợ?"

"Không, không giống nhau a, ông chủ nhỏ, vẫn là ngươi đi đi, ta phụ trách chạy đường nấu bát mì là được."

"Không được!" Vương Ninh An dữ dằn nói: "Vì hôm nay khai trương, ta thế nhưng là đem xe lừa cũng bán, ngươi, còn có ngươi mấy cái huynh đệ, có thể hay không lấy được nàng dâu, nối dõi tông đường, thì ở lần hành động này! Ngươi không muốn mọi người lưu manh cả một đời a?"

Hướng Hảo nhếch nhếch miệng, "Thật có thể lấy được nàng dâu?"

"Nói nhảm, làm tốt, ta cam đoan trong vòng ba năm, các ngươi từng cái đều có thể thành thân!"

Hướng Hảo lúc này không lời nói, chỉ có thể liều!

Hắn ưỡn ngực, đến Tửu Lâu bên ngoài, Tiểu Mao tử nhóm lửa Pháo chuột, lốp bốp loạn hưởng, nhất thời hấp dẫn không ít người tụ tập tới.

Hướng Hảo nỗ lực bảo trì trấn tĩnh, nhưng vẫn là mặt đỏ bừng lên.

Nửa ngày mới biệt xuất một câu, "Các vị khách quan, lão thiếu gia môn, bỉ cửa hàng hôm nay một lần nữa khai trương, hết thảy chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi!"

Hắn sau khi nói xong, không có nửa người muốn vào cửa hàng, ngược lại có người cười ha ha, cười đến dạ dày đều đau.

"Chiết khấu bảy mươi phần trăm? Một chiết chúng ta đều không ăn!"

Hướng Hảo mặt vốn là đỏ, lập tức biến thành màu gan heo, chính không biết làm sao bây giờ đâu, đột nhiên có một đám người, không sai biệt lắm hai ba mươi vị, xông lại.

"Chúc mừng chưởng quỹ khai trương, mở cửa Đại Cát!"

"Chúc mừng chưởng quỹ, phúc khí nhiều hơn!"

"Đến, cho chúng ta một người một bát bột thịt vụn!"

. . .

Thật là có người đến mua, Hướng Hảo kém chút khóc, "Mau mời, mau mời a!"

Đi tại đám người đằng sau, có một cái miệng rộng lão đầu, hắn muốn một bát bột thịt vụn, tiện tay kẹp một đũa phóng tới miệng dặm, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, Mì sợi sức lực, nước canh thuần hương, bột mì, rau tươi, nấu đến nát bét khối thịt  khiến cho người muốn ăn mở rộng. Không bao lâu, nhất đại bát mì ăn đến sạch sẽ.

Người bên cạnh cũng là kinh ngạc không thôi, "Lão Hàn, nhà này mặt quá tốt, toàn Thương Châu thành, đều không có ăn ngon như vậy, ngươi thật là có ánh mắt!".