Chương 19: Bột người tốt không tốt

Chương 19: Bột người tốt không tốt

Người đều là mù quáng theo động vật, khi mấy chục người ngồi tại trong đại đường, hút trượt hút trượt ăn mì đầu, mùi thơm theo cửa sổ môn bay ra, cho dù là có người đánh chết cũng không tin Hướng Hảo có thể làm ra tốt ăn mì, nhưng là vẫn có người tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, đi vào Tửu Lâu, móc ra bảy cái tiền đồng, đổi một bát nóng hôi hổi bánh canh.

Vương Ninh An không có làm nhiều như vậy sức tưởng tượng, Mì sợi hết thảy chỉ có ba loại, đắt nhất là bột thịt vụn, một tô mì sợi, có nước canh, có rau xanh, còn có nửa cái muỗng nấu đến nát bét thịt heo, 15 đồng, cùng bên đường Quán nhỏ không sai biệt lắm.

Xuống lần nữa đến cũng là thịt vụn bột, 10 đồng tiền, rẻ nhất dương xuân bột chỉ cần 7 đồng, mặc dù là dương xuân bột, nhưng là dùng dê xương chịu đến canh, thêm đủ muối, cũng là tư vị tràn đầy, ngon vô cùng. Hấp dẫn không ít thực khách, thoải mái ăn nhiều.

Trên đường những cái kia chọn gánh, đẩy xe, từ mười dặm bát hương tới buôn bán lương thực rau xanh nông dân, bọn họ không nỡ hoa một điểm tiền, trong thành đồ vật quá đắt, ăn một bữa cơm trưa, gần nửa ngày thu nhập liền không có. Cho dù nghèo đói khó nhịn, nước bọt chảy dài, cũng không mua một chút đồ vật.

Đói, từ trong ngực móc ra rét lạnh bang cứng rắn bánh bột ngô, nếu như quen thuộc chung quanh Chủ Quán, có thể muốn một bát nước sôi, đã cảm thấy rất hạnh phúc, Tửu Lâu là trăm triệu không dám nghĩ.

Không sai biệt lắm đến giữa trưa, đột nhiên phát hiện Hải Phong Tửu Lâu phía trước cái cái trước bếp lớn, có một ngụm to lớn nồi sắt lớn, Tiểu Hỏa Kế từ phía sau dẫn theo thùng nước đi ra, bên trong chứa cự đại đùi dê xương, đều rót vào trong nồi.

Thanh Thủy, đổ vào người biết nửa vời, tăng thêm mấy lần muối, không đầy một lát, hương khí liền bay ra.

"Chư vị đồng hương, tiểu điếm dùng xương đùi nấu canh, những này xương cốt đều là sống qua một lần, không có khác biệt, một đồng nhất đại bát, hai cái tiền đồng bao no, còn đưa mặn một đĩa đồ ăn." Hướng Hảo gân cổ hô: "Mọi người nhưng nhìn tốt, chân tài thực học, tuyệt không gạt người, đừng nhìn sống qua một lần, còn có thể chịu ra không ít chất béo đâu! Tiểu điếm mới khai trương, thâm hụt tiền kiếm lời gào to, mọi người ăn phải cao hứng, thay tiểu điếm tiếng tăm truyền xa a! Ta đa tạ đại gia hỏa!"

Người thật là cần đoán luyện, Hướng Hảo lúc này nói liền so vừa mở tiệm thời điểm, thông thuận nhiều.

Những cái kia ngồi xổm ở bên đường bán hàng nông dân còn có chút chần chờ, một đồng một chén canh, so uống tách trà lớn còn tiện nghi! Rất nhiều người cũng không tin, thẳng đến có tên ăn mày nhỏ đi ngang qua, hắn từ trong túi móc ra một cái lóng lánh tiền đồng, đưa đến Hướng Hảo trước mặt.

"Có thể cho ta một bát sao?" Tiểu khất cái tràn đầy chờ mong, không ngừng nuốt nước bọt.

Hướng Hảo sững sờ một chút, vội vàng nắm lên một cái bát to, thân thủ đổ đầy đầy một chén canh, không chỉ như thế, còn chọn một khối liên tiếp không ít gân thịt xương, nhét vào trong chén, mỉm cười đưa cho tiểu khất cái.

Trước mắt Sửu Hán không còn là khuôn mặt đáng ghét, vậy mà hòa ái thiện lương, nụ cười cũng là đẹp như thế, làm cho lòng người ấm áp dễ chịu. Tiểu khất cái vội vàng tiếp nhận Đại Oản, ngồi xổm ở Hải Phong Tửu Lâu phía trước, uống vào nóng hổi canh, dùng lực gặm xương cốt, hút bên trong vì số không nhiều cốt tủy, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

Ai da, một tên ăn mày đều có thể uống đến lên canh!

Những nông thôn đó đến bách tính cũng không ngồi yên được nữa, ngươi một bát, ta một bát, nóng hôi hổi nước canh, đem rét lạnh bánh bột ngô xé nát, phao một hồi, liền trở nên mỹ vị, ban đầu thịt dê phao bánh bao không nhân vậy mà sinh ra như thế!

Tất cả mọi người ăn đến vừa lòng thỏa ý, một cái giữa trưa, Mì sợi bán bao nhiêu bát không nói, chỉ là nồi dê canh lớn, liền thêm ba lần nước, tiểu dưa muối bán hai đại bồn.

Cơ hồ một cái giữa trưa công phu, Hải Phong Tửu Lâu đại danh liền truyền khắp tiểu ngoài cửa Nam, khá hơn chút không có uống đến dê canh người đều suy nghĩ ngày mai tới thử một chút, đến tột cùng là như thế nào hàng đẹp giá rẻ!

Tại Hải Phong Tửu Lâu đối diện, cách đó không xa trà quầy, hai người trung niên chính ngồi đối diện nhau, trước mặt bày biện một bình Trà xanh  vừa uống một bên trò chuyện.

Đưa lưng về phía Tửu Lâu Văn Sĩ nghiêng thân thể, mỉm cười, "Thật là nghĩ không ra, một chén canh bánh sửng sốt bán bày trò, thật sự là thú vị cực kỳ!"

Đối diện trung niên mặt đen người cười nói: "Công Tôn Tiên Sinh, có ý tứ gì sao?"

"Ha ha

Ông chủ, có trông thấy được không, bọn họ ở bên ngoài chi một ngụm nồi lớn, một đồng tiền một chén canh, là kiếm lời, vẫn là bồi?"

Mặt đen suy tư một chút, thuận miệng nói: "Ta tuy nhiên không hiểu sinh ý, có thể dê xương không tính tiện nghi, cho dù là nấu qua một lần. Mà lại lớn như vậy một cái nồi, lại là vật liệu gỗ, lại là muối ăn, còn có rau xanh, cây quế, thảo quả, gia vị đồ vật một điểm nghiêm túc, nhất đại bát dê canh, thả ở kinh thành, không có mười mấy đồng mua không được a, Thương Châu vật giá tiện nghi, làm sao cũng phải ba năm đồng, bọn họ chỉ bán một đồng tiền, hơn phân nửa là bồi. Bất quá bọn hắn cử động lần này ngược lại để mười dặm bát hương ra bán hàng bách tính chiếm tiện nghi, cũng coi là một cọc việc thiện. Thương Châu dân phong thuần phác, không phải nói ngoa a!"

Trung niên mặt đen người tựa hồ rất hài lòng, nắm lấy sợi râu, uống trà, gật đầu tán thưởng.

Đối diện Văn Sĩ lại cười nói: "Ông chủ, theo ta thấy cũng không phải chuyện như vậy, bọn họ tính toán khôn khéo a!"

"Nói như thế nào?"

"Ông chủ, bọn họ đem nồi lớn chi bên trên, đối ngoại nói là nấu qua một lần dê xương, đây chẳng phải là nói trong tiệm xương canh đều là đầu một nồi? Bên ngoài thơm như vậy, bên trong nhất định càng tốt hơn. Đi ngang qua người ai không muốn vào cửa hàng nhìn một cái."

"Cũng có đạo lý."

"Không ngừng đâu!" Văn sĩ trung niên cười nhạt một tiếng, "Cái này mở tiệm cần gấp nhất cũng là nhân khí, bọn họ cho đến đây bán hàng bách tính cung cấp tiện lợi, tự nhiên mà vậy, Tửu Lâu chung quanh thương nhân liền nhiều, thương nhân nhiều, khách nhân cũng liền nhiều, truyền miệng, qua ăn mì người cũng liền nhiều. Ta dám nói, muốn không bao lâu, cái này tiểu ngoài cửa Nam, liền nhìn Hải Phong Tửu Lâu!"

Mặt đen gia hỏa cẩn thận chép miệng sờ một chút tư vị, rất tán thành, "Quả nhiên vô thương bất gian a, bất quá ta nhìn ngược lại là không quan trọng, cái này cũng gọi kinh doanh có đạo sao! Đúng, Công Tôn Tiên Sinh, nghe nửa ngày vị, chúng ta cũng đi ăn hai bát, nhìn xem thủ nghệ đến tột cùng như thế nào!"

"Tốt, ta cũng muốn nhìn một chút, bọn họ tay có thể hay không theo kịp đầu hiệu nghiệm!"

Hai người kia đứng dậy, cất bước đến gần Hải Phong Tửu Lâu.

. . .

"Thật là nghĩ không ra a, Nhị Lang nhà các ngươi lại có lớn như vậy một một tửu lâu!" Hàn con cóc nhìn bốn phía, mười phần cảm thán. Hôm qua Vương Ninh An tìm tới hắn, để hắn hỗ trợ mang mấy chục người tới cổ động.

Hàn con cóc còn tưởng rằng Vương Ninh An là tùy tiện làm cái Quán ven đường tử, không nghĩ tới lại là một một tửu lâu, thật sự là ngoài dự liệu a.

"Nhị Lang, ngươi là người thông minh, lớn như vậy Tửu Lâu, chỉ là bán bánh canh có thể phát không tài, muốn kiếm tiền, đến chiêu đãi kẻ có tiền!"

Vương Ninh An cười khổ một tiếng, "Lão Hàn, thực không dám giấu giếm, đây là ta Ngoại Tổ Phụ lưu lại sản nghiệp, trước đó kinh doanh bất thiện, tiền vốn quá ít, chỉ có thể ít lãi tiêu thụ mạnh, kiếm chút vất vả tiền. Bất quá chờ mấy tháng đi, ta có lòng tin để Hải Phong Tửu Lâu trở thành Thương Châu lớn nhất, rượu ngon nhất lâu!"

Vương Ninh An lòng tin mười phần, Hàn con cóc cười to nói: "Nhị Lang bản sự, ta là không có chút nào hoài nghi, đúng, ngươi nói cái kia ( Tam Quốc Diễn Nghĩa muốn lúc nào. . ."

Hóa ra Hàn con cóc cũng không phải giúp không bận bịu, muốn từ Vương Ninh An trong tay lấy tới càng thật tốt hơn hàng đâu!

"Lão Hàn yên tâm đi  chờ ta nâng cốc lâu sự tình làm rõ, mười ngày nửa tháng, liền viết mở viết."

"Lão Hán có thể lặng chờ tin lành!"

Hàn con cóc cáo từ rời đi, Vương Ninh An lại về phía sau trù nhìn xem, khai trương ngày đầu tiên, dù hắn có chuẩn bị, cũng không ngờ rằng hội đến nhiều khách như vậy.

Khác không nói, chỉ là xài nồi lớn  liền không đủ dùng, không thể không từ bên ngoài thuê năm mươi cái, mỗi khi gặp khách nhân ăn xong, liền muốn nhanh đưa bát cầm tới bếp sau rửa ráy sạch sẽ, hoàn toàn nhấp nhô sử dụng, còn theo không kịp.

Lại nói mấy cái Tiểu Hỏa Kế, trừ Tiểu Mao tử mang theo hai người ở phía trước ứng phó, bao quát lão cha ở bên trong, đều muốn cùng theo một lúc kéo sợi, một lát không thể bị dở dang.

Mỗi người bọn họ cánh tay đều theo đoạn giống như, có thể trên mặt lại ngăn không được nụ cười. Mở tiệm cơm, sợ sẽ nhất là không nhân khí, khai trương ngày đầu tiên, tuy nhiên đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, nhưng là một tô mì còn có thể kiếm lời một hai văn tiền, đừng nhìn tiền không nhiều, thế nhưng là không bằng được bán được nhiều.

Tính thế nào, cũng chí ít có ba năm trăm đồng nhập trướng  chờ đến danh tiếng truyền ra, sẽ chỉ kiếm được càng nhiều, ông chủ nhỏ nói để mọi người ba năm cưới vợ, nhìn không phải gạt người a!

Vương Ninh An đi một vòng, gặp tất cả mọi người cẩn trọng, không có vấn đề gì, hắn mới trở lại tiền đường.

Vừa đi vào đến, liền phát hiện nơi hẻo lánh cái bàn, có hai người, bên trong một cái giống như ở đâu gặp qua. . . Vương Ninh An mở động đầu óc, đột nhiên linh quang nhất thiểm.

Công Tôn Sách!

WOW! Cái kia mặt đen không phải là Bao Chửng a?

Cái này lại là lần đầu tiên nhìn thấy hàng thật giá thật Lịch Sử Danh Nhân a!

Vương Ninh An điểm lấy chân, vụng trộm nhìn lại, Bao Chửng thực không tính quá đen, chỉ là văn nhân phổ biến Bạch Tịnh, hắn lôi thôi lếch thếch, lại thường xuyên vi hành, phơi có đen một chút. Nhìn phổ phổ thông thông, không có gì không tầm thường, trên trán cũng không có trong truyền thuyết Nguyệt Nha, nhìn cũng quản không Âm Phủ sự tình. . . Vương Ninh An có chút thất vọng, hắn cảm thấy trong lịch sử Bao Chửng bản tính, vẫn là đừng tiếp cận qua, miễn cho gây phiền toái.

Vương Ninh An quay người muốn đi, nào biết được Công Tôn Sách nhìn thấy hắn.

Vị này Công Tôn Tiên Sinh không có bản khác sự tình, thế nhưng là nhìn người tặc chuẩn, đã gặp qua là không quên được.

"Đây không phải Vương sư gia chất tử sao?"

Bị người ta nhận ra, Vương Ninh An đành phải thoải mái, đi đến Bao Chửng cùng Công Tôn Sách trước bàn, ôm quyền thi lễ.

"Là Công Tôn Tiên Sinh, tiểu điếm chiêu đãi không chu đáo, xin hãy tha lỗi."

Bao Chửng buồn bực đầu, đột nhiên hỏi: "Tiệm này là các ngươi mở?"

"Vâng." Vương Ninh An thừa nhận.

Bao Chửng trước đó còn lớn hơn nói lắp bột, làm cho sợi râu bên trên là nước, nghe nói như thế, đột nhiên đem đũa vừa để xuống, bột bát đẩy.

"Công Tôn Tiên Sinh, tính tiền!"

Công Tôn Sách không hiểu ý, vội vàng bỏ tiền, mà Bao Chửng đã nhanh chân đi ra Tửu Quán.

"Ông chủ, bột không thể ăn?"

Bao Chửng mặt đen lên, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Bột không tệ, thế nhưng là người không được tốt lắm, ngán!".