Chương 20: Vô thương bất gian

Chương 20: Vô thương bất gian

"Công Tôn Tiên Sinh, ngươi cảm thấy một tòa Hải Phong Tửu Lâu, có thể đáng bao nhiêu tiền?"

Công Tôn Sách xuất thân phú thương nhà, không chút nghỉ ngợi nói: "Chỉ là mảnh đất này, liền đáng giá 150 Quán."

"Đúng vậy a, có được một một tửu lâu, lại không giúp thân nhân, như thế bạc tình bạc tâm, tuyệt không phải người lương thiện!" Bao Chửng trong mắt lóe ra sáng ngời hào quang, "Trung thần nghĩa sĩ hiếu đễ, chính là lập thân căn bản. Một cái gia tộc huynh đệ sụp đổ, thân tình đạm mạc, cũng là suy bại bắt đầu. Một cái Giáp Tử trước đó, Vương Quý Lão Tướng Quân chiến tử sa trường, hạng gì Anh Hùng Khí Khái! Thật là nghĩ không ra, hắn Hậu Bối Tử Tôn vậy mà như thế bất tài, thật sự là mất hết tổ tông mặt!"

Bao Chửng là rất lợi hại coi trọng phẩm hạnh người, Tử viết: "Làm người cũng hiếu đễ, mà tốt phạm thượng giả, tươi vậy; không tốt phạm bên trên, mà tốt làm loạn người, chưa chi có." Một cái chẳng biết hiếu đễ, ánh sáng hiểu được thương nghiệp tính kế, thông minh tháo vát, sớm muộn cũng sẽ trở thành con sâu làm rầu nồi canh.

"Ông chủ, chẳng lẽ phải nhốt Hải Phong Tửu Lâu?" Công Tôn Sách đề nghị.

"Hoang đường!" Bao Chửng nói: "Lão phu thân thể vì cha mẹ quan viên, mặc kệ nhân phẩm như thế nào, đều là lão phu trì hạ bách tính con dân, không có xúc phạm phép tắc, há có thể tùy ý giết hại? Nếu là như thế, lão phu không phải cũng thành thị phi không phân hồ đồ quan viên sao!"

Bao Chửng lại ngẫm lại nói: "Công Tôn Tiên Sinh, từ nay về sau, ngươi thường xuyên đến Hải Phong Tửu Lâu nhìn xem, nếu là phát hiện bọn họ theo thứ tự hàng nhái, lừa gạt bách tính, tuyệt đối không thể khinh xuất tha thứ!"

Đón đến, Bao Chửng lại nói: "Đương nhiên, nếu như bọn họ thủ quy củ, cũng không nên làm khó bọn họ, dù sao không nể mặt Tăng, cũng phải nể mặt Phật, Vương gia tổ tiên thế nhưng là trung thần Lương Tướng!"

Công Tôn Sách liền vội vàng gật đầu, "Ta biết."

. . .

Vương Ninh An mảy may không biết, đã bị Bao Hắc Tử cho nhìn chằm chằm, hắn còn đắm chìm trong vui sướng ở trong.

Giờ lên đèn, tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, mỗi người cũng khó khăn che đậy mỏi mệt, mấy cái phụ trách nhu diện kéo sợi, cánh tay đều muốn gãy, nhưng lại vui vẻ chịu đựng, khi một cái cự đại túi tiền đặt ở trước mặt, đại gia hỏa đều kích động lên.

Đi qua một phen kiểm kê, tổng cộng bán đi hơn bốn trăm bát mì, tới tay tiền đồng có 4500 đồng nhiều.

"Bột, thịt, dê xương, rau xanh, muối ăn, sở hữu chi tiêu là 2500 đồng, thuê bát đũa hoa 300 đồng, tu bếp lò gạch ngói dùng 200 đồng, trừ đi thành bản, chúng ta kiếm lời 1000 đồng đấy!" Hướng Hảo liên tục xác định về sau, hưng phấn nói ra.

Vương Lương Cảnh cùng Bạch thị cũng đều thất kinh, một ngày thế mà kiếm lời một xâu tiền, đơn giản không thể tin được a!

Như thế tính toán ra, chẳng phải là một năm có thể kiếm lời hơn ba trăm Quán, ngẫm lại vài ngày trước, còn vì 100 Quán sự tình, huyên náo Vương gia sụp đổ, sớm biết Tửu Lâu như thế kiếm tiền, dứt khoát thay nhị ca chống đỡ nợ nần, cũng không trở thành huyên náo huynh đệ không hòa thuận. Vương Lương Cảnh âm thầm trách cứ chính mình, Bạch thị đồng dạng vừa mừng vừa sợ, nàng suy nghĩ muốn không bao lâu, liền có thể tích lũy con trai của với vào học đường buộc tu, nhanh để hài tử sách mới là chính sự.

Duy chỉ có Vương Ninh An, hắn mảy may không có đem một xâu tiền nhìn ở trong mắt.

Yên lặng từ đó đếm ra 300 đồng, Hướng Hảo, Tiểu Mao tử, còn có bốn cái tiểu nhị, hết thảy sáu người, tạm thời mỗi người 50 đồng.

"Ông chủ nhỏ, cái này, cái này quá nhiều!"

"Không nhiều!" Vương Ninh An kiên định nói: "Ta nói qua, muốn để cho các ngươi trong vòng ba năm lấy được nàng dâu, một ngày 50 đồng, một tháng cũng bất quá nữa quán, tuyệt không nhiều, chỉ là dưới mắt không bỏ ra nổi càng nhiều, các ngươi trước nhẫn nại một chút."

Hướng Hảo mấy cái lòng tràn đầy cảm động, dĩ vãng ông chủ một tháng chỉ cấp một xâu tiền, hơn nữa còn liên tiếp cắt xén, tới tay bảy tám trăm đồng đã rất không tệ, Vương Ninh An trực tiếp cho gấp đôi tiền lương, về sau còn có thể tăng, bọn họ sao có thể không cao hứng.

"Ông chủ nhỏ, chúng ta cam đoan siêng năng làm việc, tận tâm tận lực, thay ông chủ nhỏ đen tửu lâu kinh doanh tốt!"

"Không phải thay ta, mà chính là thay chính các ngươi!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Từ hôm nay trở đi, các ngươi muốn đi theo ta ban ngày kinh doanh Tửu Lâu, ban đêm học tập trù nghệ cùng buôn bán chi đạo, ba tháng đi  chờ học tốt về sau, Tửu Lâu một nửa cổ phần liền phân cho các ngươi

Từ đó về sau, Tửu Lâu về các ngươi kinh doanh, ta một mực lấy hoa hồng."

A

Hướng Hảo cả kinh đứng lên, vội vàng khoát tay, "Không được, không được, tiểu có tài đức gì, làm sao dám muốn Tửu Lâu cổ phần, không được a!"

Đừng nói bọn họ, liền liền Vương Lương Cảnh cặp vợ chồng đều mắt trợn tròn, trong lòng tự nhủ cái này chết bại gia tử trong đầu chứa cái gì? Há miệng liền phân đi ra một nửa Tửu Lâu, đầu óc có bệnh a!

Vương Lương Cảnh không nói hai lời, đưa tay kéo Vương Ninh An, Bạch thị ở phía sau theo sát, cùng một chỗ đến Tửu Lâu hậu viện, đóng kỹ cửa lại, hai vợ chồng đỏ mặt tía tai, đơn giản muốn hành hung Vương Ninh An một hồi mới hả giận.

"Xú tiểu tử, ngươi cho ta nói, đến đánh cho tính toán gì? Như thế kiếm tiền Tửu Lâu, lập tức tặng cho ngoại nhân một nửa, ngươi muốn tức chết chúng ta a!"

Vương Ninh An lắc đầu, lão cha cùng lão nương đầu óc vẫn là Thái Lão, làm sao lại chằm chằm lấy trước mắt cực nhỏ Tiểu Lợi, không nghĩ đến dài xa một chút.

"Mở quán cơm kêu cái gì? Gọi cần được, nói trắng ra cũng là kiếm lời vất vả tiền, chẳng lẽ nhà chúng ta muốn cả một đời trói ở quán cơm bên trên, không muốn phát triển?"

Bạch thị không có lời nói, chỉ có thể nói: "Này, vậy cũng không thể phá của a!"

"Không phải phá của, là để nhà chúng ta càng nhanh giàu có."

Vương Ninh An lúc này cùng cha mẹ, giảng chính mình tưởng tượng, trọn vẹn sau một canh giờ, bọn họ ba nhân khẩu lại lần nữa trở lại tiền đường, Hướng Hảo bọn người còn đang chờ, Vương Lương Cảnh trực tiếp xuất ra một phần văn thư, để bọn hắn ký tên, điều kiện tốt đơn giản làm cho người giận sôi!

Ba tháng thời gian học tập, bao quát trù nghệ, tính sổ sách, mua sắm, kinh doanh chờ một chút, hợp cách về sau  dựa theo biểu hiện, phân phối tổng cộng ngũ thành Hải Phong Tửu Lâu cổ phần, đồng thời ngày sau quyền kinh doanh đều giao cho bọn hắn  dựa theo cổ phần phân hoa hồng, chỉ cần đen tửu lâu làm tốt, bọn họ thu nhập liền sẽ càng ngày càng tăng, trái lại, bọn họ cũng phải gánh chịu hao tổn hậu quả.

Nói tóm lại, là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

"Hướng huynh, từ nay về sau, liền coi Tửu Lâu là thành chính mình sản nghiệp kinh doanh đi!" Vương Ninh An vừa cười vừa nói.

. . .

Hải Phong Tửu Lâu trọng mới khai trương bảy ngày, Hướng Hảo mấy cái xem như thể hội cái gì gọi là theo thiên đường tới địa ngục, lại từ địa ngục đến thiên đường, mỗi ngày đều bị chơi đùa đến chết đi sống lại, ba canh trước đó có thể ngủ liền xem như phúc khí, trời chưa sáng liền muốn đứng lên, dám ngủ nướng, gậy gộc nước lạnh, hoa dạng gì đều tới.

Dĩ vãng là phát sầu không có có khách, hiện tại là phát sầu khách quá nhiều người, mà lại là càng ngày càng nhiều, ngày đầu tiên bán hơn bốn trăm bát, đến ngày thứ bảy, thì là tiêu thăng đến 800 bát.

Tốt nhiều Thương Châu bách tính, dù là ở tại Thành Bắc, Thành Đông, cũng phải mộ danh đến đây, ăn được nhất đại bát. Thậm chí có chút mặc khảo cứu kẻ có tiền, cũng sẽ chạy tới tham gia náo nhiệt, lúc gần đi sau, sẽ còn vỗ Hướng Hảo đầu vai, cổ vũ hắn làm rất tốt, làm cho Hướng Hảo lơ ngơ.

Đến là chuyện gì xảy ra a?

Rốt cục để hắn bắt được một cái cơ hội, cửa bán đường nhân liên tiếp đến năm ngày, dĩ vãng gia hỏa này nhưng cho tới bây giờ không nỡ tiến tiệm cơm, lúc này làm sao như thế khác thường?

"Nói thật với ta, làm sao mỗi ngày đến ăn mì người đều chỉ trỏ, bọn họ đến đang nghị luận cái gì?"

Bán đường nhân giật mình, "Hướng huynh đệ, vẫn là đừng hỏi."

"Không thành, ta không thể làm Hồ Đồ Quỷ, ngươi nói thật với ta, sau này mỗi ngày ăn mì ta cho ngươi đánh gãy!"

Bán đường nhân khẽ cắn môi, "Được rồi, ta liền nói cho ngươi!"

. . .

Mấy ngày nay tại Thương Châu thành, một mực lưu truyền cố sự, nói là một nhà tửu lâu gặp biến cố, chưởng quỹ phản bội ông chủ, Quyên Tiền chạy, lưu lại một bầy Tiểu Hỏa Kế, không chỗ nương tựa, vì cho ông chủ giữ vững sản nghiệp, vì để các huynh đệ có phần cơm ăn, bên trong một cái tiểu nhị đứng ra, khắc khổ nghiên cứu, một ngày trong đêm, mệt mỏi mê man tại bếp lò bên cạnh, trong mộng có một cái tóc trắng xoá, mặt đỏ lên lão đầu chỉ điểm làm bánh bột bí quyết, sau khi tỉnh lại, còn rõ mồn một trước mắt  dựa theo phương pháp một làm, quả nhiên canh tươi bột trượt, không gì sánh kịp.

Trong mộng lão giả, cũng là trong truyền thuyết sinh hoạt hơn tám trăm năm Bành Tổ, là sở hữu đầu bếp Tổ Sư Gia!

Cố sự lưu truyền, tăng thêm Hải Phong Tửu Lâu Mì sợi vang dội Nam Thành, rất nhanh liền có thật nhiều người mộ danh nhấm nháp, bao quát không ít thương nhân, mang theo thủ hạ tiểu nhị đến ăn một tô mì, không vì cái gì khác, cũng là để bọn hắn thể hội một chút, làm như thế nào khi tiểu nhị!

Bắt đầu thấy Hướng Hảo, xác thực lại hung lại ác, trên mặt còn sâm chữ, thế nhưng là một phen nhiệt tình chiêu chờ đợi, tất cả mọi người phát hiện hắn hiền lành phúc hậu, Mì sợi cho được nhiều, thịt nấu đến với vị, dù là nhiều chạy một điểm đường, cũng nguyện ý tới.

Có loại đồ vật gọi là tương phản, bán đường nhân lúc đầu gặp Hướng Hảo hung ác, tiểu nhị cũng đều nghe hắn, chưởng quỹ đột nhiên chạy mất, hắn liền tự hành não bổ tặc sung quân đoạt dân sinh tiết mục ngắn, còn tới chỗ giảng, bại hoại người ta danh tiếng.

Biết rõ nói ra chân tướng, băn khoăn, mới mỗi ngày chạy tới ăn mì, nâng thổi phồng sinh ý.

Biết rõ ràng nguyên nhân, càng băn khoăn là Hướng Hảo!

"Ông chủ nhỏ, ngươi cũng không thể hại ta a, rõ ràng là ngươi dạy, làm sao thành Bành Tổ? Ta bao lâu gặp qua lão nhân gia ông ta a!"

Vương Ninh An hai tay một đám, "Có ai có thể chứng minh ngươi không có mơ tới Bành Tổ sao?"

"Cái này, cái này nằm mơ sự tình, ai nói đến chuẩn!"

"Đúng thôi, chúng ta Mì sợi không có làm bộ đi, chúng ta canh hàng thật giá thật a? Khách đến thăm người chúng ta nhiệt tình chiêu đãi a? Không có những này, cố sự biên cho dù tốt, cũng không người đến ăn, đúng không?" Vương Ninh An cười nói: "Làm ăn liền muốn hội tuyên truyền, ngươi bây giờ nên làm là hảo hảo học bản sự, học trù nghệ, xứng đáng cổ động thực khách!"

. . .

"Đại nhân, quả nhiên nói không giả, tiểu tử kia vậy mà mướn người khắp nơi tuyên dương, nói cái gì bọn họ bột là Bành Tổ ở trong mơ chỉ điểm, giả thần giả quỷ, rất là đáng giận!" Công Tôn Sách cắn răng nói ra.

Bao Chửng ngón tay đập mặt bàn, quả nhiên là vô thương bất gian!

"Mọi ngành mọi nghề, hướng trên mặt mình thiếp vàng, loạn nhận Tổ Sư Gia không ít, quan phủ chỉ có thể mở một mắt, nhắm một mắt." Bao Chửng cả giận nói: "Ngươi đi cùng Vương Lương Tuần nói một chút, để hắn quản quản người trong nhà.".