Chương 21:  Nhị bá tới chơi

Chương 21:  Nhị bá tới chơi

Hải Phong Tửu Lâu hậu viện coi như rộng rãi, trừ cho bọn tiểu nhị ngủ đại giường chung, còn có ba gian phòng, đầy đủ Vương Ninh An một nhà năm miệng ăn ở, chỉ là trong phòng đệm chăn cổ xưa, mới đến, lão nương sợ lãng phí, kiên trì không cho đổi. Ở mười ngày qua, Tửu Lâu khởi tử hồi sinh, trong sổ sách cũng có tiền, Bạch thị cũng không dễ ngăn đón.

Vương Ninh An mang theo Tiểu Mao tử, Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch cũng la hét đi theo, bốn người thẳng hướng tiệm vải, Vương Ninh An trong ngực cất 5 xâu tiền, bên trong 3 Quán là lão nương cho, mặt khác hai Quán thì là từ Hàn con cóc nơi đó kiếm tới.

Mấy ngày nay nhân lúc rãnh rổi, Vương Ninh An đem ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) mở đầu mấy cái chương viết ra.

Đời trước vì viết Tam Quốc văn, Vương Ninh An bưng lấy ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) nhìn không xuống mười lần, ấn tượng cực kỳ khắc sâu, mà lại sau khi xuyên việt, Vương Ninh An phát hiện mình ký ức lực tốt dọa người, không chỉ là đã gặp qua là không quên được, mà lại liền liền đời trước lần thứ nhất cùng nữ sinh bắt tay đều nhớ tinh tường.

Hắn thử viết năm chương Tam Quốc, Hàn con cóc đến ăn mì thời điểm, Vương Ninh An cho hắn nhìn, nhất thời Hàn con cóc liền kinh động như gặp thiên nhân, hai bên nói chuyện, trước giao hai xâu tiền, chú ý a, chỉ là tiền đặt cọc!

Hàn con cóc hứa hẹn  chờ chính thức mở nói ( Tam Quốc Diễn Nghĩa sở hữu thu nhập phân bảy thành cho Vương Ninh An, hắn chỉ cần ba phần. Vương Ninh An coi như hào phóng, chỉ cần ngũ thành, bất quá Vương Ninh An nói cho Hàn con cóc, về sau hắn muốn xuất bản ( Tam Quốc Diễn Nghĩa cùng Hàn con cóc có thể không có chút quan hệ nào.

Đại Tống Văn Trị phát đạt, cũng không phải một câu nói suông, chẳng những văn nhân địa vị cao, thu nhập tốt, thậm chí Bản Quyền Bảo Hộ còn đi ở đời sau phía trước, sách lậu quan phủ nhưng là muốn trị tội tích!

Vương Ninh An xuất ra một nửa cổ phần giao cho Hướng Hảo, cũng là không muốn tại Tửu Lâu lãng phí quá nhiều tinh lực, có thứ nhất đấu Kim về sau, Vương Ninh An cảm thấy khắp nơi đều có cơ hội buôn bán, dựa vào dẫn trước một ngàn năm kiến thức, còn không thể phát tài, dứt khoát tìm cây lệch ra cái cổ Thụ treo cổ tính toán.

Đi dạo hơn một canh giờ, Vương Ninh An mua người một nhà dùng đệm chăn gối đầu, lại cho Đệ Đệ Muội Muội mua một đống lớn đồ ăn vặt, 5 xâu tiền hoa sạch sẽ, mới nghênh ngang trở lại Tửu Lâu.

Đang muốn đem đệm chăn đưa đến hậu viện, Hướng Hảo đột nhiên tiến đến Vương Ninh An bên người.

"Ông chủ nhỏ, có cái sự tình, cần ngươi làm chủ."

"Nói thẳng, không cần lề mề chậm chạp."

"Là như thế này, mấy ngày qua ăn mì khách nhân là không ít, thật có chút người tại Bắc Thành, tới một chuyến không dễ dàng, bọn họ hỏi có thể hay không mở chi nhánh?"

"Chi nhánh a?" Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, "Tạm thời sợ là không được, dù sao mua đất mua nhà, công nhân làm thuê chọn mua, muốn tốn không ít tiền, bất quá. . ."

Hướng Hảo mấy ngày nay đều mò thấy, vị này ông chủ nhỏ trí kế bách xuất, có chuyện gì, thỉnh giáo hắn, so với tìm Vương Lương Cảnh còn có tác dụng đâu!

"Như vậy đi, chúng ta đưa bữa ăn!"

"Đưa bữa ăn?"

"Không sai, chúng ta đem Mì sợi cùng rau xanh đều làm tiểu phần, dùng giấy dầu gói kỹ, khách nhân muốn ăn  có thể cầm về trong nhà chính mình nấu."

Hướng Hảo nhất thời đại hỉ, "Biện pháp này tốt, thế nhưng là. . ." Hắn lại khó xử, "Ông chủ nhỏ, chúng ta bột, bảy thành công phu tại trong súp, trong nhà nhưng không cách nào nấu canh xương hầm a!"

"Cái này dễ dàng." Vương Ninh An cười nói: "Chúng ta có thể dùng mở dê a, đem muối cùng tương tăng thêm mở dê nấu xong  chờ ngưng kết về sau, cắt thành lớn nhỏ giống nhau khối, mỗi một phần Mì sợi phối một khối mở dê."

"Ha ha ha!" Hướng Hảo nghe xong, kém chút nhảy dựng lên, ta làm sao lại không nghĩ tới a  đồng dạng là đầu, chênh lệch cũng quá đại!

Hướng Hảo cao hứng địa muốn nhảy dựng lên, những ngày này thực khách quá nhiều, Hải Phong trên tửu lâu dưới hai tầng đều bày đầy bàn, liền liền bên ngoài cũng dựng lên lều, nhưng dù cho như thế, mỗi ngày còn có thật nhiều thực khách chờ không nổi, nhao nhao tán đi. Hướng Hảo chỉ có thể bồi chỉ vẻ mặt vui cười, phải biết mỗi cái khách nhân đều là tiền.

Bọn họ cũng không phải trước kia Tiểu Hỏa Kế, mỗi tháng cầm chết tiền lương, Vương Ninh An cho bọn hắn cổ phần, mỗi nhiều kiếm lời một đồng tiền, bên trong liền có một nửa là bọn họ, 2 3 chừng mười tuổi nhóm, còn lưu manh một người ngủ lạnh đầu giường

Tư vị kia chỉ có chính bọn hắn biết!

Nếu là theo Vương Ninh An chủ ý, đem Mì sợi phân đặc biệt đưa, liền sẽ không có khách thừa hứng mà đến mất hứng mà về, liền có thể kiếm được càng nhiều, mau chóng lấy được nàng dâu!

Thụ điểm mệt mỏi tính là gì, nhà tù thành doanh thời gian khổ cực đều không đè sập chính mình, liều!

Hướng Hảo không kịp chờ đợi qua nghiên cứu như thế nào bên ngoài đưa, lúc gần đi sau, đột nhiên nhớ tới, "Ông chủ nhỏ, nhà ngươi khách đến thăm người."

"Người nào?"

"Tựa như là ngươi nhị bá, ăn mặc rất lợi hại Văn Nhã, trực tiếp về phía sau viện."

Vương Lương Tuần?

Hắn tới làm gì?

Vương Ninh An cảm thấy không có chuyện tốt lành gì, vị này nhị bá vốn là tốt chiếm tiện nghi, bây giờ Thành sư gia, càng là hội ỷ thế hiếp người, làm không tốt lão cha là phải ăn thiệt thòi. Vương Ninh An vội vã hướng hậu viện chạy tới. . .

"Tứ đệ a, không nghĩ tới ngươi còn có lớn như vậy Tửu Lâu, tốt hưng vượng sinh ý, so với nhị ca thế nhưng là mạnh hơn."

"Không dám, không dám." Vương Lương Cảnh trên mặt ít nhiều có chút phát sốt, "Nhị ca, thực không dám giấu giếm, cái này cửa hàng là Lão Thái Sơn lâm chung trước đó lưu lại, là Bạch gia sản nghiệp, không phải chúng ta Vương gia, tiểu đệ, tiểu đệ không có quyền xử trí."

Vương Lương Tuần mỉm cười, ra vẻ phóng khoáng nói: "Tứ Đệ, cái này thì ngươi sai rồi, chúng ta đều là Vương gia nhân, chỉ là 100 Quán, liền có thể làm khó được ta, đơn giản trò cười một dạng!"

"Vâng vâng vâng, nhị ca từ nhỏ đã thông minh hiếu học, là chúng ta so ra kém, bây giờ nhìn nhị ca, hơn phân nửa là Bá Nhạc gặp được thiên lý mã, tiểu đệ sớm chúc mừng nhị ca!"

"Còn không thể nói như vậy!"

Vương Lương Tuần ngoài miệng tuy nhiên khách khí, nhưng là mặt mũi tràn đầy ngăn không được đắc ý, tràn đầy tiểu nhân đắc chí, thấy Người sang bắt quàng làm họ sắc mặt. Hắn ra vẻ rụt rè, thở dài một tiếng, "Tứ Đệ, ca ca hiện tại xem như nửa cái nha môn người, có một số việc ca ca không thể không nhắc nhở ngươi, làm việc phải cẩn thận a!"

"Nói như thế nào?" Vương Lương Cảnh khó hiểu nói.

"Tứ Đệ, khác không nói, hiện ở trên thị trường mọi người đều nói là đạt được Bành Tổ điểm hóa, Hải Phong Tửu Lâu mới làm ra mỹ vị Mì sợi, có việc này sao?"

Vương Lương Cảnh bị hỏi đến nghẹn họng nhìn trân trối, hắn đương nhiên cũng biết một số, tâm lý chưa hẳn tán thành, có thể hiển nhiên khách nhân như mây, hắn cũng sẽ không nói cái gì.

"Nhị ca, chẳng lẽ lại có phiền phức?"

"Há lại chỉ có từng đó là có phiền phức!" Nhị bá Vương Lương Tuần khoa trương nói ra: "Cái này kêu cái gì, giả thần giả quỷ, lừa gạt bách tính! Mỗi ngày lừa gạt nhiều người như vậy đến Tửu Lâu, nha môn nếu là truy tra xuống tới, xử lý ngươi một cái yêu ngôn hoặc chúng, dụng ý khó dò, nhìn không đem ngươi sung quân năm ngàn dặm!"

A

Vương Lương Cảnh thật bị hù dọa, sắc mặt trắng bệch, vội vàng năn nỉ nói: "Nhị ca, ngươi là nha môn người, cần phải cho tiểu đệ nghĩ biện pháp a, ta van cầu ngươi!"

Vương Lương Tuần âm thầm đắc ý, nhưng vẫn là nghiêm mặt, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

"Ngươi chính là lỗ mãng, bất chấp hậu quả, mở Tửu Lâu là dễ dàng như vậy? Không đem cửa nha môn chuẩn bị tốt, ngươi nửa bước khó đi a! Liền nói vừa rồi sự tình đi, người ta hữu tâm truy cứu, liền có thể phán ngươi một cái sung quân sung quân, có thể nếu là không muốn truy cứu đâu, cũng liền đi qua, bên trong khác biệt, Tứ Đệ so ta thông minh a!"

Vương Lương Cảnh cũng không ngu ngốc, rất nhanh minh bạch.

"Nhị ca, ngươi nói là phải bỏ tiền?"

"Không sai, Tứ Đệ, nhiều ca ca không muốn, ngươi xuất ra ba phần cổ phần, ca ca giúp ngươi thượng hạ chuẩn bị, đem trong nha môn người đều mua chuộc, cam đoan ngươi là vạn sự hanh thông, gió êm sóng lặng."

"Ba phần?"

Vương Lương Cảnh kinh hô lên, Vương Ninh An vừa mới cho Hướng Hảo bọn họ ngũ thành, nếu là lấy thêm ra ba phần, bọn họ chỉ còn lại có hai thành, còn có thể làm gì?

Trong chớp mắt, cửa hàng liền thành người khác, Vương Lương Cảnh là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Nhị bá Vương Lương Tuần cười khẩy, "Tứ Đệ, ngươi là thật đánh tính toán liều mình nỗi buồn tài? Vạn nhất nha môn tra xuống tới, đừng trách ca ca không có nhắc nhở ngươi. . ."

"Không trách, nhị bá xin cứ tự nhiên đi!"

Màn cửa vẩy một cái, Vương Ninh An từ bên ngoài cất bước đi tới, khuôn mặt nhỏ bình tĩnh, hắn nghe hơn nửa ngày, Vương Lương Tuần lời nói một chữ đều bị rơi xuống.

Cố nén lửa giận, Vương Ninh An cười lạnh nói: "Nhị bá thật sự là tốt kiến thức, không hổ là khi sư gia người, đem quan phủ bộ kia xảo trá bắt chẹt bản sự đều học."

"Nói bậy, ta làm sao xảo trá bắt chẹt?"

"Ha ha, nhị bá, không nói đừng, giang hồ 360 được, được được đều có Tổ Sư Gia, hát hí khúc cung cấp Đường Minh Hoàng, thợ mộc Tôn Lỗ Ban, Tạo Tửu là Đỗ Khang, bán trà là Lục Vũ, liền liền mua đậu hũ đều nói là Quan Vân Trường phát minh đậu hũ. Dựa theo ngươi tiêu chuẩn, khắp thiên hạ buôn bán đều muốn bị sung quân sung quân?"

Vương Ninh An một lời nói, nhắc nhở Vương Lương Cảnh, hắn gải gải đầu, đúng vậy a, có tội lớn như vậy qua sao? Nhị ca có phải hay không chuyện bé xé ra to?

Gặp Vương Lương Cảnh cũng hoài nghi, Vương Lương Tuần âm thầm cắn răng, tốt một cái thằng nhãi con, mấy lần hỏng việc của mình, thật sự là ghê tởm hết sức!

"Ninh An, ngươi biết cái gì, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, thật đến lên công đường ngày đó, đừng trách nhị bá không có nhắc nhở ngươi!"

Lên công đường?

Vương Ninh An không sợ nhất chính là cái này, Bao Hắc Tử bất kể thế nào khó chơi, đều muốn giảng đạo lý, giảng chứng cứ, đây chính là tại Thanh Thiên Đại Lão Gia trì hạ chỗ tốt, cố nhiên không có cách nào tùy theo tính tình chơi đùa, thế nhưng là Kẻ xấu chi đồ cũng đừng hòng tính kế chính mình.

"Nhị bá, tiểu chất cũng nhắc nhở ngươi một câu, tại cửa nha môn người hầu, vẫn là cẩn thận một điểm, đừng đem chính mình rơi vào qua."

"Lớn mật, tiểu tử ngươi dám uy hiếp ta!"

Vương Lương Tuần nổi giận đùng đùng, ra bên ngoài liền đi, đến Hải Phong Tửu Lâu bên ngoài, hắn đột nhiên dừng bước, không có chiếm được tiện nghi, còn bị mỉa mai, không thể cứ như vậy tính toán.

Vừa quay đầu, Vương Lương Tuần lại trở lại phòng khách, lần này sắc mặt hắn tốt không ít.

"Tứ Đệ, vừa mới ca ca cũng là để cho các ngươi cẩn thận chút, không nghĩ tới Ninh An vậy mà nghĩ đến như vậy lệch ra! Tính toán, ca ca không đề cập tới." Vương Lương Tuần chính mình tìm cho mình cái bậc thang, tiến đến Vương Lương Cảnh trước mặt, thấp giọng nói: "Tứ Đệ, Tửu Lâu sinh ý tốt như vậy, sợ là cần không ít bột mì a?"

Vương Lương Cảnh vô ý thức gật đầu, nhị bá Vương Lương Tuần đột nhiên cười rộ lên, "Ca ca trên tay vừa vặn có không ít bột mì, đều là tự gia huynh đệ, cho cái tiền vốn là được.".