Chương 22: Tam quốc nóng

Chương 22: Tam quốc nóng

Thiên Hạ Thái Bình, vật phụ dân phong, cho dù là Lý Nguyên Hạo làm loạn, tạo thành Tây Bắc rung chuyển, cũng không có thay đổi Đại Tống phồn vinh cảnh tượng, ngày càng giàu có mọi người càng phát ra ham nhàn hạ thuận tiện, thậm chí ngay cả cơm cũng lười làm.

Sáng sớm hoa 10 đồng tiền, ăn một bát nóng hôi hổi thịt vụn bột, chắc bụng mỹ vị, tuyệt đối là lựa chọn tốt, tăng thêm đưa bột nghiệp vụ về sau, Vương Ninh An đoán chừng một ngày muốn bán 2000 bát mì.

So sánh hậu thế, người Tống thực phẩm phụ Trái Cây vẫn là ít đến thương cảm, vì vậy một ngày dinh dưỡng đều tại món chính bên trên, nhất đại bát mì, không sai biệt lắm sánh được hậu thế 3 bát hàm lượng, ít nhất phải một cân bột, như thế tính toán, Hải Phong Tửu Lâu một ngày liền muốn tiêu hao mười mấy bột đá phấn, cũng không phải một con số nhỏ a!

Dưới mắt bột mì chủ yếu hai cái nơi phát ra, một cái là ở trên thị trường mua sắm, một cái là Ngô đại thúc cho vận tới.

Ngô đại thúc vốn chính là hướng trong thành bán lương thực, biết Vương gia mở tửu lâu về sau, liền chủ động tìm đến, lão cha cũng không thể để Hàng xóm ăn thiệt thòi  dựa theo giá thị trường, mỗi ngày từ Ngô đại thúc trong tay thu bảy tám bột đá phấn, lại từ lương thực mua sắm đồng dạng số lượng bột mì.

Không thể không nói, bán nhiều, liền muốn tính toán tỉ mỉ, nếu là bột mì có thể đè xuống một điểm giá tiền, dù là một thạch tiện nghi mấy chục đồng tiền, một ngày cũng có thể nhiều kiếm lời mấy trăm đồng, thậm chí một xâu tiền.

Vương Lương Cảnh liền muốn gật đầu, thế nhưng là hắn nhiều cái tâm nhãn, "Nhị ca, có thể hay không cùng tiểu đệ nói một chút, bột mì là từ nơi đó đến?"

Nhị bá Vương Lương Tuần đem mặt trầm xuống, bất mãn nói: "Hỏi nhiều như vậy làm gì, làm ca ca còn có thể hố ngươi hay sao? Ta có thể nói cho ngươi, không ít người đều tìm ca ca đâu, ta là cảm thấy chúng ta đều là huynh đệ, ngươi kiếm tiền không dễ, giúp đỡ chút, như vậy đi, buổi chiều ta cũng làm người ta đưa 100 thạch tới, mỗi thạch 600 đồng, nửa tháng sau, cho ngươi thêm 100 thạch."

600 đồng?

Vương Lương Cảnh cả kinh há to mồm, cái giá tiền này cũng quá tiện nghi đi!

Tống Sơ thời điểm, giống như lịch đại, đều kinh lịch lương thực phong phú vật giá hạ xuống quá trình, một lần một đấu gạo chỉ bán 30 đồng tiền, bất quá trước đây ít năm Tây Hạ phản loạn, Triều Đình tài chính lỗ hổng mở rộng, phát hành không đủ đáng 10 sắt tiền, làm cho vật giá lên nhanh, bây giờ một bột đá phấn trên thị trường muốn bảy tám trăm đồng, Vương Lương Tuần chỉ cần 600 đồng, thật đúng là tiện nghi muốn mạng a!

Muốn đều là cái giá tiền này, Tửu Lâu một tháng liền có thể nhiều kiếm lời ba bốn mươi Quán không ngừng  chẳng khác gì là lợi nhuận tăng gấp đôi, thật sự là Thiên chuyện thật tốt!

Chỉ là tốt đẹp như vậy sự tình, Vương Ninh An lại quả quyết cự tuyệt.

"Nhị bá, chúng ta làm là chính cách buôn bán, kiếm lời là vất vả tiền, thật sự là xin lỗi, ngươi tốt ý chúng ta tâm lĩnh."

"Ninh An!" Vương Lương Cảnh còn có chút nỗi buồn, thế nhưng là gặp Vương Ninh An ánh mắt nghiêm trọng, đành phải nói ra: "Nhị ca, Ninh An nói đúng, cái này đường đi không rõ đồ vật, chúng ta không dám muốn."

Phi

Vương Lương Tuần tức giận đến nhảy dựng lên, "Cái gì đường đi không rõ? Tại các ngươi con mắt, ta thành người nào? Nếu không phải xem ở người một nhà trên mặt mũi, ta mới lười nhác quản các ngươi. Cho điểm chỗ tốt không muốn, thật là đồ ngốc! Đại Ngốc!"

Vương Lương Tuần tức giận đến mắng mấy câu, Vương Lương Cảnh là hạ quyết tâm, cũng là không hé miệng, sau cùng tức giận đến Vương Lương Tuần không có cách, đành phải phất ống tay áo một cái, cách mở tửu lâu.

. . .

"Ninh An, ngươi nói một chút, nhị ca đến là đánh cho tính toán gì, hắn từ đâu tới lương thực?"

Vương Ninh An hơi hơi cười lạnh, "Còn có thể từ đâu tới đây, hắn ở nơi nào làm việc?"

"Tri Châu nha môn!" Vương Lương Cảnh giật mình, "Chẳng lẽ nói. . . Nhị ca hắn tham ô Triều Đình lương thực?"

"Hơn phân nửa là." Vương Ninh An nói: "Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, từ đâu tới tiện nghi lương thực? Còn không phải ngầm chiếm tham ô Triều Đình lương thực, nhị bá căn bản chính là đến thủ tiêu tang vật!"

Tốt xấu tại Tửu Lâu không ít thời gian, Vương Lương Cảnh cũng muốn thông, chính quy lương thực đều có triều đình không định kỳ kiểm tra, mua bán nộp thuế, lương thực nhất định phải từ hợp pháp con đường tiến đến, về phần rải rác Lái Buôn, lại mua không bao nhiêu lương thực.

Nếu như Vương Lương Tuần từ Triều Đình lấy tới lương thực, đi Tửu Lâu đường đi

Là lựa chọn tốt nhất, hàm lượng đủ lớn, hơn nữa còn không dễ dàng gây nên chú ý, bưng đến giỏi tính toán!

"Nhị ca sao có thể dạng này?" Vương Lương Cảnh thông suốt đứng lên, cả giận nói: "Tri Châu Đại Nhân thưởng thức hắn, cất nhắc hắn, hắn sao có thể ăn hối lộ trái pháp luật, cái này nếu để cho Tri Châu Đại Nhân biết, còn không đem hắn chạy về nhà qua, tiền đồ đều hủy!"

Có thể chạy về nhà dặm còn tính là tốt, nếu để cho Bao Hắc Tử biết, còn không chặt nhị bá đầu! Vương Ninh An âm thầm nghĩ tới, bất quá biết thì biết, Vương Ninh An lại không muốn đi làm cái gì kẻ ba phải, nhìn nhị bá đức hạnh, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, chưa tới phút cuối chưa thôi, nếu là hảo tâm nhắc nhở, không chừng hắn sẽ còn hoài nghi là Vương Ninh An hai người mật báo đâu!

"Cha, đã đều tách ra, liền các chú ý các, thừa dịp sinh ý tình thế tốt, chúng ta nhanh nhiều kiếm tiền."

Vương Lương Cảnh trầm mặc hồi lâu, hắn cũng nhìn ra, nhị ca xuân phong đắc ý, lại tự cho là đúng, khẳng định nghe không vào khuyên. Kiếm nhiều tiền một chút cũng tốt, vạn nhất có một ngày như vậy, có tiền có lẽ còn có thể giúp đỡ bận bịu, nếu là không có tiền, liền chỉ có thể nhìn nhị ca không may.

. . .

Sau đó nửa tháng, Vương gia phụ tử, bao quát trên tửu lâu dưới, đều loay hoay chân đánh cái ót, Vương Lương Cảnh dành thời gian về Thổ Tháp thôn một chuyến, cho Vương lão thái thái cùng mẫu thân mua một số điểm tâm Trái Cây, lại cho hai xâu tiền, làm cho các nàng không cần lo lắng, một mực ăn được uống được.

Sau đó Vương Lương Cảnh lại bàn giao Vương Trung, đem hắn danh nghĩa 100 mẫu ruộng tất cả đều trồng lên Đậu Nành, mấy tháng về sau, Hướng Hảo bọn người trù nghệ cũng luyện ra, Đậu Nành cũng thu hoạch, Hải Phong Tửu Lâu liền có thể chính thức bán xào rau, không cần đỉnh lấy Tửu Lâu danh hào, làm tiệm mì sinh ý.

Bất quá chỉ là 100 mẫu Đậu Nành, vẫn là quá ít, Vương Lương Cảnh tìm tới Ngô đại thúc, thương lượng với hắn về sau, Ngô đại thúc tự mình ra mặt, tìm Thổ Tháp thôn 20 hộ bách tính, cùng Vương Lương Cảnh ký kết sách, Vương Lương Cảnh cho bọn hắn một cái thấp nhất bảo hộ giá, cho dù là thành phố giá thấp hơn bảo hộ giá, Vương Lương Cảnh cũng dựa theo bảo hộ giá thu, nếu như giá cao hơn bảo hộ giá, làm theo dựa theo giá thị trường thu mua.

Rất lợi hại hiển nhiên, cái này ước sách bảo hộ nông hộ lợi ích, tránh cho cốc tiện thương tổn nông.

Mà lại Vương Lương Cảnh hứa hẹn, toàn bộ tiền mặt thu mua, yêu cầu duy nhất chính là muốn ưu tiên bán cho Hải Phong Tửu Lâu. Các hương thân đương nhiên vui vẻ đồng ý, cùng kêu lên tán dương Vương lão tứ nhân nghĩa, phát đạt không quên đồng hương.

Sau đó, Vương Lương Cảnh lại lấy ra 10 xâu tiền, giao cho Ngô đại thúc, để hắn mua hai trăm đầu nhỏ heo con, còn muốn đắp một cái chuồng heo.

Ngô đại thúc nuôi qua heo, có thể có cái gì khó? Không phải liền là cầm mộc đầu vây quanh, heo chạy không ra được là được. Cái gì phân và nước tiểu a, nước tiểu a, nước mưa a, bùn đất a, đều lăn lộn cùng một chỗ, heo tứ chi đều hãm sâu tại xú khí huân thiên, đen sì bùn nhão dặm, đây cũng là Sĩ Đại Phu khinh bỉ thịt heo nguyên nhân, thật sự là quá bẩn thỉu.

Thế nhưng là Vương Lương Cảnh cho hắn một phần bản vẽ, hoàn toàn phá vỡ Ngô đại thúc ấn tượng.

Đầu tiên, chuồng heo cần phải sạch sẽ gọn gàng, còn muốn tăng thêm lều, phòng mưa phòng nắng, vòng bỏ cũng chia thành hai bộ phận, một phần là ngủ, phải dùng tấm ván gỗ lót, trải lên sạch sẽ rơm rạ, ấm ấm áp, thư thư phục phục.

Bên ngoài là hoạt động, hàng liền, ẩm thực địa phương, nước nhất định phải làm chỉ toàn, thực vật muốn mới mẻ, mỗi ngày muốn thanh lý phân và nước tiểu, còn muốn dùng nước trôi tẩy. . .

Ngô đại thúc nghe từng đầu nội dung, không ngừng hấp khí.

"Ta nói tứ ca, ngươi đây là chăn heo a, vẫn là nuôi Lão Thái Gia a! Cần phải cẩn thận như vậy hầu hạ sao?"

"Cần phải!" Vương Lương Cảnh ngữ khí không thể nghi ngờ, "Chúng ta chăn heo liền muốn không giống bình thường, ngươi cứ dựa theo phía trên biện pháp làm, mỗi mười ngày ta liền trở lại một chuyến, ngươi nếu là dám lãnh đạm, nhìn ta không cùng ngươi tính sổ sách."

Ngô đại thúc khẽ cắn môi, "Thành, chỉ cần có thể kiếm tiền, đem heo đại gia xem như tổ tông hầu hạ cũng được!"

. . .

Lão cha hai đầu chạy, Hướng Hảo phát giác sinh ý bận quá, bọn họ sáu người thật sự là chịu không được, lại chiêu bốn cái tiểu nhị, chuyên môn phụ trách đưa bữa ăn, không đến nửa tháng công phu, một đôi giày liền chạy lỗ hổng. Vui sướng nhất sự tình không ai qua được mỗi mười ngày phát một lần tiền công, trọn vẹn 500 đồng đồng tiền, sẽ không cầm những cái kia sắt tiền lừa gạt sự tình. Mới tới tiểu nhị đều cảm thấy thụ lại nhiều mệt mỏi đều đáng.

Vương Ninh An đồng dạng không thoải mái, hắn trừ muốn dạy Hướng Hảo mấy cái trù nghệ bên ngoài, còn có liền là mỗi ngày viết ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ).

Nói đến cũng trách Hàn con cóc, lúc đầu nói xong  chờ Vương Ninh An đen tửu lâu sự tình chuẩn bị cho tốt, hắn lại chính thức nói Tam Quốc. Thế nhưng là những ngày này Hàn con cóc từ Vương Ninh An trên tay học mấy cái tiết mục ngắn, không ít lão người nghe khẩu vị đều bị nuôi điêu, mỗi ngày hô hào muốn giảng chuyện xưa mới, không nói liền không tới.

Có một ngày đem Hàn con cóc thật sự là làm cho không có cách, liền đem Vương Ninh An cho hắn ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) đầu hai chương cho nói, ai biết, cái này một giảng không quan trọng, nhất thời kinh động vô số người, ngày thứ hai trà quán người nghe nhiều không chỉ một lần.

Đại gia hỏa đều la hét, nhất định phải nghe ( Tam Quốc Diễn Nghĩa chi như vậy nóng nảy, thực cũng là có nguyên nhân, Tam Quốc cố sự đã sớm lưu truyền rộng lớn bao la, không ít nói sách người cũng đều giảng, chỉ bất quá đám bọn hắn đều là lấy ra một đoạn, mà lại trước sau mâu thuẫn, lẫn nhau xung đột lẫn nhau, không thành hệ thống.

Hàn con cóc há miệng ra liền từ Đào Viên kết nghĩa, đại chiến Hoàng Cân bắt đầu, lập tức bắt lấy tất cả mọi người tâm. Đối mặt với phong phú tiền thưởng, Hàn con cóc không thể không giảng. Thế nhưng là thoáng một cái liền khổ Vương Ninh An, không thể không nỗ lực đuổi bản thảo.

"Đời trước thức đêm gõ chữ vừa qua khỏi qua mấy ngày, lại phải đuổi bản thảo, mệnh ta làm sao khổ như vậy a!"

Vương Ninh An lắc đầu đại thán, thế nhưng là hắn cũng không dám lười biếng, hiện tại Vương Ninh An, tựa như là Mùa thu tiểu sóc con, không muốn buông tha  bất luận cái gì kiếm tiền thời cơ, liều mạng chứa đựng mỗi một hạt thực vật.

Vội vàng viết xong năm chương, Vương Ninh An vội vã chạy về phía Hàn con cóc kể chuyện trà quán, hắn vừa đuổi tới trà quán cửa, đúng lúc đối diện Bao Hắc Tử cùng Công Tôn Sách một trước một sau đi tới, đụng một cái mặt đối mặt..