Chương 23: Chỉ biết trung thần nghĩa sĩ, chẳng biết hiếu đễ

Chương 23: Chỉ biết trung thần nghĩa sĩ, chẳng biết hiếu đễ

"Hán Cao Tổ Lưu Bang trảm rắn khởi nghĩa, khai sáng đại hán Nhất Thống Giang Sơn 400 năm, truyền đến Hán Hiến Đế, quân yếu thần mạnh, đao binh nổi lên bốn phía, thiên hạ tối tăm, dân chúng lầm than, bởi vì cái gọi là thiên hạ đại thế Phân Cửu Tất Hợp Hợp Cửu Tất Phân, hôm nay dặm liền mở nói một đàng ( Tam Quốc Diễn Nghĩa  đường chỉ nhao nhao thế sự, tất cả xảo miệng hơi mở!"

"Cuồn cuộn Trường Giang đông nước trôi, bọt nước đãi chỉ anh hùng, Thị Phi Thành Bại Chuyển Đầu Không. Thanh Sơn như trước đang, Kỷ Độ Tịch Dương Hồng. Tóc trắng Ngư Tiều bãi sông bên trên, quen nhìn Thu Nguyệt vui sướng. Một bình rượu đục vui gặp lại. Cổ kim bao nhiêu sự tình, đều giao đàm tiếu bên trong."

Hàn con cóc tiếng nói khàn khàn, chậm rãi niệm một bài từ, Đại Tống Triều Văn Trị hưng vượng, không phải một câu nói suông, các triều đại đổi thay, bàn về biết chữ dẫn đầu, Tống Triều tuyệt đối số một, cho dù là xa xôi Thương Châu, cũng không ít người nghe hiểu từ bên trong tang thương Cao Viễn, đều gật đầu tán thưởng.

Nếu nói, lớn nhất hiểu biết bên trong Tam Vị, phải kể là ngồi trong góc Bao Hắc Tử cùng Công Tôn Sách.

"Tốt một bài Lâm Giang Tiên, ta làm sao nghe ra Túy Ông vị đạo a?" Công Tôn Sách vừa cười vừa nói.

Bao Chửng trầm ngâm một chút, lắc đầu, "Không phải vậy, này từ tài tình không kém Túy Ông, thế nhưng là Túy Ông bài văn thứ nhất, bàn về điền Từ, ngược lại là kém một bậc, mà lại từ bên trong hàm ẩn thê lương lời tuyên bố, tựa hồ duyệt chỉ nhân thế hưng suy, rất có xem thấu hưng suy chi thán, hơn phân nửa không phải Túy Ông viết."

Công Tôn Sách hít một hơi lạnh, "Đông Ông, nếu không phải Âu Dương Vĩnh Thúc sở tác, đương kim Văn Đàn, bất luận Yến Thù, Liễu Thất, Mai Nghiêu Thần, chỉ sợ đều không viết ra được tới này dạng từ..." Công Tôn Sách đột nhiên vui mừng quá đỗi, "Chúc mừng Đông Ông, sợ là cái này Thương Châu lại ra một vị Đại Tài Tử a!"

Làm một phương Quan Phụ Mẫu, giáo hóa bách tính đó là thuộc bổn phận chi trách, nếu là xuất thần đồng tài tử, nhưng là muốn báo cáo Triều Đình, làm vì chính tích.

Cái này một bài ( Lâm Giang Tiên ) Công Tôn Sách từ chưa từng nghe qua, hơn phân nửa là Tân Tác từ, mà lại lại chữ Nhật đàn mấy vị Cự Bá phong cách khác lạ, thảng nếu thật là biên cảnh Thương Châu, ra một vị Đại Tài Tử, thế nhưng là không tầm thường thành tựu a!

Công Tôn Sách thân là Bao Hắc Tử sư gia, tự nhiên muốn thay ông chủ tiền đồ suy nghĩ, hắn đều không kịp chờ đợi muốn tìm ra viết chữ người, Thượng Tấu Triều Đình, thay ông chủ chiến tích lấp bên trên một bút.

Ngược lại là Bao Hắc Tử hừ một tiếng, "Nếu như thật có tài tử, đó cũng là người ta thiên phú, là Sư Trưởng dạy tốt, ta vừa mới đến Thương Châu không lâu, chiếm làm của riêng, xấu hổ cũng không xấu hổ?"

Công Tôn Sách không thích nghe, việc này có cái gì xấu hổ, xuất hiện ở người nào trì hạ, đó là ai phúc khí, có cái gì e lệ, đại nhân da mặt vẫn là quá mỏng, cần lịch luyện a!

Hắn còn muốn khuyên, nào biết được Bao Chửng khoát tay chặn lại, "Trung thực nghe sách đi!"

Công Tôn Sách không dám nói nhiều, đành phải cắm đầu nghe, thế nhưng là không có nghe bao nhiêu, Công Tôn Sách liền mê mẩn, Thuyết Thư Nhân đơn giản bàn giao trước đó đã kể xong bộ phận, trực tiếp nhảy đến Ôn Tửu Trảm Hoa Hùng, Tam Anh chiến Lữ Bố.

Nương theo lấy Hàn con cóc miêu tả, mọi người tại đây như si như say, phảng phất chánh thức đặt mình vào tại trong thiên quân vạn mã, theo từng vị võ tướng trùng sát, Thanh Long Yển Nguyệt Đao, Trượng Bát Xà Mâu thương, Phương Thiên Họa Kích, ngươi tới ta đi, giết một cái khó phân thắng bại!

Vương Ninh An hai ngày này liên tục đẩy nhanh tốc độ, đã đem hai mươi vị trí đầu đều cho Hàn con cóc, hắn cũng buông ra lá gan, chỉ chọn náo nhiệt giảng, Tam Anh chiến Lữ Bố vừa kết thúc, liền thẳng vào liên hoàn kế, Phượng Nghi Đình, Lữ Bố bộ phim Điêu Thiền, anh hùng mỹ nhân, càng làm cho người nói chuyện say sưa.

Hàn con cóc một hơi giảng đến buổi trưa, miệng đắng lưỡi khô, thật sự là chịu không được, mới vỗ thước gõ, "Phía sau kết quả như thế nào, lại nghe Hạ Hồi Phân Giải!"

Hàn con cóc chuyển tới hậu trường qua uống trà thấm giọng, trong lỗ tai tất cả đều là gọi tốt thanh âm, xen lẫn bên trong, còn có không ít người hướng trên đài ném đồng tiền, bành bành vang, Hàn con cóc tâm liền theo càng không ngừng nhảy, không cần nhìn đều biết, chuẩn là có người nhất quán nhất quán địa tiền thưởng!

Nói hơn nửa đời người, còn không có gặp được đâu!

Vương nhị lang thật đúng là một cái bảo bối, quay đầu có thể ngàn vạn không thể để cho người khác đem hắn kéo qua qua. Hàn con cóc vội vã muốn đi tìm Vương Ninh An, đòi hỏi tiếp xuống cố sự, vừa mới chuyển thân thể, trà quán chưởng quỹ cười theo tới.

"Hàn tiên sinh  bên kia có hai vị khách quan muốn gặp ngươi."

"Khách quan? Người nào?"

Chưởng quỹ hạ giọng, tiến đến Hàn con cóc bên tai, thấp giọng nói ra: "Tuy nhiên ăn mặc áo vải, có thể khó nén quan khí, là cái đại nhân vật!"

Hàn con cóc giật mình, hắn cũng là cái kể chuyện, nơi nào thấy qua cái gì đại nhân, vội vàng phủi phủi quần áo, liền chạy tới Bao Hắc Tử bên cạnh bàn.

"Thảo dân gặp qua đại nhân."

"Mời ngồi đi." Công Tôn Sách cười nhạt nói: "Ngươi chính là Hàn tiên sinh a? Sách giảng không tệ."

"Đa tạ khích lệ, tiểu nhân không dám nhận."

"Hàn tiên sinh, cái này ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) có chút không tầm thường, cùng tầm thường thoại bản cảnh giới khác lạ, bất quá tại hạ nghe một đoạn, tựa hồ trong sách đối Lưu Bị có nhiều tán tụng lời ca tụng, ta cảm thấy tựa hồ có chút nói không thực, tiên sinh nghĩ sao?"

Hàn con cóc khó xử cười khổ, "Tiểu nhân chỉ biết là kể chuyện, chỗ nào hiểu được cái gì lịch sử a!"

Bao Chửng hiếu kỳ, "Nói như vậy ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) cũng không phải là tiên sinh sở tác?"

"Ai u, gãy sát tiểu nhân, ta này viết được đi ra a!"

Bao Chửng cùng Công Tôn Sách lẫn nhau nhìn một chút, đều là một bộ quả là thế biểu lộ, bọn họ cũng không tin một cái kể chuyện có thể viết ra như thế đồ sộ.

Công Tôn Sách cười nói: "Hàn tiên sinh không cần lo lắng, chúng ta cũng coi là văn nhân, muốn kiến thức một phen, cũng không có ý nghĩ khác, còn mời Hàn tiên sinh giúp đỡ dẫn tiến."

Hàn con cóc do dự nói hay không đâu, ngẩng đầu một cái, vừa hay nhìn thấy Vương Ninh An từ lầu hai xuống tới. Người khác nghe Hàn con cóc giảng sách, đều kinh động như gặp thiên nhân, duy chỉ có Vương Ninh An hà hơi không ngớt. Đời trước hắn nghe qua Đan Điền Phương, Viên Khoát Thành Tam Quốc, so ra mà nói, Hàn con cóc nói thật ra là có chút khô quắt không thú vị.

Dù sao Thương Châu là tiểu địa phương, Hàn con cóc cũng chỉ có thể coi là Dã Lộ Tử  chờ về sau có cơ hội, hẳn là từ Biện Kinh tuyển mấy người cao thủ, chỉ có chinh phục Kinh Thành, tài năng xem như chinh phục Đại Tống a!

Vương Ninh An hiện tại đầy trong đầu đều là khuếch trương đại sinh ý, kiếm lời càng nhiều tiền.

Vừa từ trên lầu đi xuống, Hàn con cóc liền chạy tới.

"Nhị Lang, có hai vị tiên sinh muốn gặp ngươi đâu!"

Hàn con cóc kéo lấy Vương Ninh An đến Bao Chửng bên bàn, ba người lẫn nhau xem xét đều sững sờ. Công Tôn Sách trợn mắt hốc mồm, "Hàn tiên sinh, ngươi không có lầm chứ, hắn không phải tại Hải Phong Tửu Lâu bán bánh canh sao?"

Hàn con cóc cười bồi nói: "Tiên sinh hảo nhãn lực, chính là Vương công tử, tiểu nhân tiết mục ngắn đều là Vương nhị lang dạy."

Bao Chửng trước đó đối Vương Ninh An liền có cái nhìn, lúc này nghe xong, trong lòng càng thêm nổi nóng, một cái tiểu thằng nhóc con, qua bao nhiêu sách? Hắn có thể viết ra ( Tam Quốc Diễn Nghĩa )? Quả thực là trò cười một dạng!

Bao Chửng lười nhác bác bỏ, mặt âm trầm dọa người, cái mũi phát ra to khoẻ tiếng thở dốc. Công Tôn Sách đồng tử thít chặt, thượng hạ dò xét Vương Ninh An, dùng lực lắc đầu, "Hàn tiên sinh, đã ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) tác giả không nguyện ý thấy chúng ta cũng coi như, làm gì cầm một cái bán mì lừa gạt chúng ta?"

Hàn con cóc bị hỏi đến cứng họng, không biết nói cái gì.

Vương Ninh An lại không làm, hắn gặp được mấy lần Bao Chửng cùng Công Tôn Sách, hắn nhưng không có bản thân cảm giác tốt đẹp, xông đi lên nịnh bợ người ta, cũng không nghĩ lấy leo lên quyền quý, mò được chỗ tốt.

Nhưng vấn đề là hai vị này một lần so một lần mặt thối, làm sao, xem thường bán mì đầu? Quan thanh liêm liền không nổi a?

Vương Ninh An đời trước liền có chút xúc động bất chấp hậu quả, lại vượt qua đến một thiếu niên trên thân, bao nhiêu chịu ảnh hưởng, càng phát ra không quan tâm.

"Bán mì đầu liền không thể viết ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) ? Công Tôn Tiên Sinh không khỏi cũng quá xem thường bán mì đầu, ngươi cũng đã biết Khương Thái Công cũng bán qua bột a?"

Công Tôn Sách cười ha ha, "Thiếu Niên Lang, UU đọc sách vạn uu K An SHu. NE ngươi dám tự so Khương Thái Công? Khẩu khí không nhỏ. Vậy thì tốt, ta xin mời dạy ngươi, Tào Mạnh Đức văn võ song toàn, hùng tài đại lược, Nhất Thống Bắc Phương, Nam Chinh Bắc Chiến, quên uy hiển hách chính là. Làm sao đến ngươi trong sách, thành nghi thần nghi quỷ Gian Hùng, còn biên bắt thả tào tiết mục ngắn, nói xấu Tào Công, không khỏi quá phận a?"

Nghe được Công Tôn Sách nổi lên, Vương Ninh An không chút nào sợ hãi, "Công Tôn Tiên Sinh, ngươi thay Tào A Man nói chuyện, không khỏi chỉ biết một không biết rõ 2."

"Ta ngược lại muốn thỉnh giáo ngươi cao kiến?"

"Tào Mạnh Đức tắm rửa đại hán hoàng ân, thân là Hán gia Thần Tử, nên đến đỡ xã tắc, hộ vệ giang sơn, Trung Quân Báo Quốc. Thế nhưng là hắn làm cái gì? Hiệp Thiên Tử lệnh Chư Hầu, chiếm đoạt Đại Hán Giang Sơn, ức hiếp Quân Phụ, trộm đoạt đại quyền, sở tác sở vi, nào có nửa điểm trung thần con có hiếu bộ dáng? Nhân vật như vậy, hắn có thể càng cao, bản sự càng mạnh, nguy hại lại càng lớn! Công Tôn Tiên Sinh có thể nào Dĩ Thiên Khái Toàn, chỉ biết Tiểu Tiết, quên đại nghĩa?"

Vương Ninh An nói lời lẽ chính nghĩa, hắn cũng không phải thật chán ghét Tào Thừa Tướng, bất đắc dĩ người tại giang hồ thân bất do kỷ.

Lúc nào, "Chính trị chính xác" bốn chữ này cũng không thể vi phạm, Vương Ninh An cũng không muốn bị cài lên viết phản sách Cái mũ. Đừng tưởng rằng Đại Tống liền không có Văn Tự Ngục, ô đài thơ án, thế nhưng là để Vương Ninh An nhìn thấu văn nhân âm đứng lên vô sỉ!

Bao Chửng nhìn không thấu Vương Ninh An nội tâm, hắn từ Vương Ninh An lời nói bên trong, ngược lại là phẩm vị ra một cái khác tầng ý tứ. Nho Học sự suy thoái, Phật Đạo thịnh hành tại thế, dưới mắt Đại Tống thực xuất phát từ một loại tư tưởng hỗn loạn giai đoạn, ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) bên trong tuyên dương trung thần nghĩa sĩ, tựa hồ điểm tỉnh Bao Chửng, để hắn giống như có điều ngộ ra.

"Thiếu Niên Lang, ngươi nếu biết trung thần nghĩa sĩ, nhưng vì sao quên hiếu đễ?" Bao Chửng đột nhiên lão khí hoành thu, không vui hỏi..