Chương 24: Bao Hắc Tử giận

Chương 24: Bao Hắc Tử giận

Bao Hắc Tử tra hỏi khiến cho Vương Ninh An đột nhiên tỉnh ngộ, hắn cuối cùng minh bạch Lão Bao chướng mắt chính mình nguyên nhân chỗ. Không cần hỏi, nhất định là nhị bá nói cái gì.

Vương Ninh An kém chút khí bạo nổ, tốt ngươi Vương Lương Tuần, dựa vào lão tử biện pháp bay lên chức cao, kết quả còn ác ngữ hãm hại, lấy oán báo ân, đơn giản không phải thứ gì! Đừng nhìn lớn hơn ta bối phận  chờ đụng tới, không phải cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem!

Càng làm cho Vương Ninh An phẫn nộ, hoặc là nói thất vọng là Bao Chửng.

Xin nhờ, ngươi là Bao Thanh Thiên a, thanh chính liêm khiết, Xử Án như Thần, Vương Lương Tuần hoa ngôn xảo ngữ liền đem ngươi cho lừa xoay quanh, dân chúng còn thế nào trông cậy vào ngươi giải oan làm chủ?

Vương Ninh An cũng hoài nghi hắn có phải hay không vượt qua sai thời không, Bao Thanh Thiên biến thành bao Hắc Thiên, so với hắn mặt còn đen hơn!

Lúc đầu chỉ có một điểm nộ khí, đến lúc này, đã đến mười hai phần.

"Vị đại nhân này, tiểu tử phẩm hạnh như thế nào, tự có công luận. Trung Hiếu Nhân Nghĩa, chính là chỗ đứng căn bản, còn mời đại nhân nói cẩn thận, ô người trong sạch, cũng không phải quan tốt tác phong. Lại có, tiểu tử cả gan khuyên đại nhân một câu, thử ngọc muốn đốt ba ngày đầy, phân biệt tài cần đợi bảy năm kỳ. Trong nha môn, nhìn như không đáng chú ý Tiểu Lại, đều có thể làm cho người vợ con ly tán, cửa nát nhà tan. Phá nhà huyện lệnh, diệt môn Tri Phủ, cho dù đại nhân làm quan đoan chính, dùng lầm người, một dạng muốn liên luỵ đại nhân danh tiếng!"

Vương Ninh An nói một hơi, vừa chắp tay, quay người rời đi, không chút nào cho Bao Chửng cùng Công Tôn Sách hỏi thăm thời gian, phảng phất nói nhiều một câu, liền sẽ cảm thấy phiền chán.

Công Tôn Sách mặt đen, so Bao Chửng còn đen hơn.

"Khá lắm càn rỡ tiểu tử, đại nhân, muốn hay không đem hắn. . ."

Bao Chửng đột nhiên khoát tay chặn lại, ngăn lại Công Tôn Sách, hắn cũng đứng dậy, phất ống tay áo một cái, đi đến trà quán cửa, đột nhiên dừng bước, từ trong ngực móc ra mấy cái tiền đồng, ném trên bàn, nhanh chân rời đi.

Công Tôn Sách ở phía sau chạy chậm đi theo, trên đường đi Bao Chửng một câu đều không nói, một mực trở lại Tri Châu nha môn nhị đường, Bao Chửng đặt mông ngồi xuống, hô hô thở hổn hển, sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

"Đại nhân, cái kia Vương nhị lang bất quá là thiếu niên vô tri, hắn lời nói đều là nói vớ nói vẩn, ngài không cần để ý." Công Tôn Sách không ngừng khuyên.

Bao Chửng phảng phất không nghe thấy hắn lời nói, mà chính là đột nhiên nói ra: "Tiểu tử kia biết ta là Tri Châu!"

Công Tôn Sách lăng một chút, nói ra: "Có lẽ vậy, ta qua Vương gia thời điểm gặp qua hắn, lấy tiểu tử kia gian xảo, hẳn là có thể đoán được."

"Nếu biết lão phu là Tri Châu, hắn làm sao dám như thế không khách khí?"

"Cái này. . . Có lẽ là vô tri không sợ đi, nghé con mới sinh không sợ cọp, nói cũng là hắn dạng này."

"Không đúng!" Bao Chửng bỗng nhiên lắc đầu, "Nếu như ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) thật sự là kẻ này viết, liền đại biểu tâm hắn nghĩ kín đáo, kiến thức bất phàm. Đã như vậy, hắn cũng là người thông minh, không phải cái mãng phu, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác có đối lão phu như thế không khách khí. . . Công Tôn Tiên Sinh, ngươi cho rằng là vì sao?"

"Có lẽ là cậy tài khinh người, không coi ai ra gì?" Công Tôn Sách thử thăm dò nói ra.

"Không phải vậy!" Bao Chửng dùng lực lắc đầu, "Công Tôn Tiên Sinh, có lẽ chúng ta vẫn luôn sai."

"Sai? Này sai?"

Bao Chửng không có vội vã trả lời, mà chính là xuất ra một quyển sổ sách, đưa đến Công Tôn Sách trước mặt. Công Tôn Sách thô sơ giản lược lật xem, nhất thời liền cau mày đầu, nguyên lai sổ sách phía trên hỗn loạn vô cùng, có rất nhiều xoá và sửa dấu vết, hắn nhìn vài trang, liền phát hiện có Số Học sai lầm, còn không chỉ một chỗ.

"Cái này, đây là ai ký sổ?"

"Vương Lương Tuần!"

"A!" Công Tôn Sách nghẹn ngào kêu lên: "Đại nhân, Vương Lương Tuần không phải vài chục năm sách, coi như học được, làm sao liền tầm thường xuất nhập sổ sách đều tính toán không tốt?"

Bao Chửng đập mặt bàn, "Coi như Vương Lương Tuần tiến vào Tri Châu nha môn không sai biệt lắm hai tháng, lúc đầu lão phu chỉ coi hắn không có ở nha môn làm qua, không hiểu quy củ, coi là lịch luyện mấy ngày này liền tốt. Thế nhưng là đều hai tháng, vẫn là không có chút nào tiến bộ. Ta trong mấy ngày qua tự mình hỏi thăm, không ít người đều nói Vương Lương Tuần nói xấu

Lão phu còn tưởng là hắn cậy tài khinh người, chọc giận mọi người. Cho đến hôm nay, Vương nhị lang này một phen, lão phu giống như có điều ngộ ra a!"

Bao Chửng cau mày, coi như hắn cũng nhập sĩ mười năm, gặp qua không ít mưa gió, lại không nghĩ tới, vậy mà lại tại một chuyện nhỏ phía trên thất bại!

Bao Chửng xoa mi đầu, cố gắng nghĩ lại ngày đó cùng Vương Lương Tuần gặp mặt tràng cảnh, hắn đầu tiên là hướng mình cáo trạng, sau đó điểm phá tên lừa đảo thủ pháp, Bao Chửng mới đến, gặp gỡ như vậy khó giải quyết vụ án, lập tức cho phá, đương nhiên vui mừng quá đỗi. Trong lòng còn có cảm kích, cảm thấy Vương Lương Tuần là một nhân tài.

Hắn liền hiếu kỳ vì sao Vương Lương Tuần có thể nhìn thấu âm mưu, vẫn còn bị  tên lừa đảo cho hố, ban đầu là nghĩ như thế nào? Tại sao lại mắc lừa?

Vương Lương Tuần lúc ấy đột nhiên khóc ròng ròng, hắn nói cũng không phải là chính mình bị lừa, mà chính là Tứ Đệ Vương Lương Cảnh bị lừa, Tứ Đệ từ nhỏ ưa thích đùa nghịch thương làm bổng, chơi bời lêu lổng, xuất nhập sòng bạc cũng là chuyện thường, kết quả cõng trong nhà, mượn dưới khoản tiền lớn. Đợi đến chuyện xảy ra về sau, chủ nợ đến nhà, Tứ Đệ Vương Lương Cảnh e ngại gia pháp, lại lo lắng danh tiếng hủy, khẩn cầu nhị ca đem trách nhiệm tiếp tục chống đỡ.

Hắn không đành lòng Tứ Đệ thân bại danh liệt, mới chủ động thừa nhận, đồng thời yêu cầu chia sản nghiệp, hắn một mình gánh chịu nợ nần, gánh chịu bêu danh, con vì tình nghĩa huynh đệ. . .

Một cái sách hiểu lễ văn nhân, một cái đùa nghịch thương làm bổng võ phu, một cái hỗ trợ chính mình phá án công thần, một cái vô sỉ bại gia tử. . . Hai huynh đệ so sánh thật sự là quá rõ ràng.

Bao Chửng tuy nhiên khôn khéo, có thể đầu não nóng lên, cũng tin Vương Lương Tuần lời nói, đồng thời yêu quý nhân phẩm hắn cùng tài hoa, tăng thêm Bao Chửng mới tới Thương Châu, bên người không, liền lưu hắn trong nha môn khi sư gia.

Lần trước nhìn thấy Vương Lương Cảnh một nhà thế mà tại Thương Châu có Tửu Lâu, sinh ý còn như vậy Hồng Hỏa, Bao Chửng càng thêm phẫn nộ, cảm thấy hắn thật sự là không có chút nào huynh đệ tình nghĩa, lại nhìn thấy Vương Ninh An một số tiếp thị thủ đoạn, Bao Chửng liền cho bọn hắn dán lên Gian Thương nhãn hiệu.

Nhưng là có thể lừa qua nhất thời, không thể lừa qua cả đời, tiến vào nha môn một hai tháng, Vương Lương Tuần liền lộ ra chân ngựa, làm việc sai lầm nhiều lần ra, Bao Chửng tâm lý dần dần có hoài nghi.

Thẳng đến Vương Ninh An một phen, Bao Chửng lúc đầu vô cùng phẫn nộ, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, hắn đột nhiên cảm thấy có lẽ còn có khác một loại khả năng!

"Công Tôn Tiên Sinh, ngươi lập tức qua Thổ Tháp thôn, cho ta cẩn thận điều tra một chút, tiểu tử kia nói đúng, trong nha môn nhân quyền lực cũng không nhỏ, vạn nhất trà trộn vào đến tâm thuật bất chính chi đồ, lão phu có thể có lỗi với Thương Châu bách tính."

Công Tôn Sách gật gật đầu, "Đại nhân, Vương gia nhân gặp qua ta, vẫn là để Vương Triều cùng Mã Hán đi thôi."

"Thành, ta phải nhanh một chút đạt được kết quả."

. . .

Hai ngày thời gian, đảo mắt đã qua, Công Tôn Sách sắc mặt đỏ bừng tiến nhị đường, Bao Chửng thả tay xuống dặm bút lông.

"Có tin tức?"

"Ai! Đại nhân, mắc cỡ chết người vậy! Chúng ta đều bị lừa!"

Công Tôn Sách vừa tức vừa buồn bực, xấu hổ giận dữ lo lắng, đem tra được sự tình một mạch nói hết ra. . . Vương Triều Mã Hán đi trước Thổ Tháp thôn, hỏi thăm thôn dân đối anh em nhà họ Vương cái nhìn.

Làm cho người kinh ngạc là thôn dân phổ biến tán dương Vương Lương Cảnh, nói hắn biết công phu, nhiệt tình vì lợi ích chung, dĩ vãng thôn làng chung quanh trên núi ra Ác Lang dã trư, đều là Vương Lương Cảnh dẫn đầu lên núi liệp sát, gần nhất Vương Lương Cảnh tại Thương Châu mở tửu lâu, liền cùng thôn làng đồng hương ký kết sách, thu mua đại gia hỏa lương thực.

Vương Triều Mã Hán còn tận mắt thấy một phần ước sách, hai người bọn hắn lâu tại Công Môn, nhìn thấy ước sách về sau, đều hô to ngoài ý muốn, cái này Vương Lương Cảnh hoặc là liền thiện tâm đến quá phận, hoặc là cũng là cái Đại Ngốc!

So sánh dưới, Vương Lương Tuần tuy nhiên vài chục năm sách, thế nhưng là đại gia hỏa đánh giá phổ biến không cao, nói hắn dùng cái mũi lỗ nhìn người, xem thường đồng hương. Cần gấp nhất là mấy năm trước, Vương lão gia tại Tây Hạ chiến tử, xử lý tang sự thời điểm, Vương Lương Tuần phô trương lãng phí, không nên dùng tiền hoa một đống lớn, làm cho Vương gia gánh vác không ít nợ, nghe nói là Vương Lương Tuần mẫu thân tự mình đem đồ cưới đều cho bán, mới chắn lỗ thủng.

Hiếu thuận phụ mẫu là hẳn là, thế nhưng là không để ý tài lực, xài tiền bậy bạ, vậy liền không đúng.

Vương Triều Mã Hán đánh nghe đến mấy cái này tin tức, càng phát ra hoài nghi, bọn họ dứt khoát tìm đến đại bá Vương Lương Khuê, hỏi một chút phía dưới, mới biết được nhìn thấu tên lừa đảo là Vương Ninh An, thiếu kếch xù nợ nần không phải Vương Lương Cảnh, mà chính là lão nhị Vương Lương Tuần. Tách ra ngược lại là Vương Lương Tuần kiên trì, có thể đó là từ Thương Châu sau khi trở về, lúc trước Vương Lương Tuần thế nhưng là vừa khóc lại cầu, muốn cho Vương gia cùng một chỗ giúp hắn bị nợ nần. . .

Mang theo tràn đầy thu hoạch, Vương Triều Mã Hán trở lại Thương Châu, bọn họ nói cho Công Tôn Sách, đối Vương Lương Tuần chỉ có hai chữ đánh giá: Cặn bã!

"Những tin tức này là thật sao?" Bao Chửng cưỡng chế lấy lửa giận, chất vấn.

"Hẳn là là thật, Mã Hán còn qua Tư Thục, theo tiên sinh nói con trai của Vương Lương Tuần cũng tham dự Đấu Khuyển, còn bởi vậy chọc giận Vương lão phu nhân, tước đoạt con của hắn sách tư cách."

Được không, lại thêm một đầu tội trạng!

Bao Chửng thật giận, "Cái này Vương Lương Tuần đơn giản quá đáng giận, hắn lừa gạt lão phu, đem chất tử công lao chiếm làm của riêng, lại chửi bới huynh đệ mình. Ghê tởm nhất, tại lão phu mời chào hắn về sau, vậy mà buộc trong nhà chia sản nghiệp, rõ ràng là sợ hãi nhà người biết hắn hành động, chọc thủng miệng hắn mặt! Như thế bại loại, lão phu vậy mà nhìn không ra, còn giữ hắn trong nha môn làm việc, lão phu đơn giản mắt mù! Công Tôn Tiên Sinh, ngươi lập tức qua đem Vương Lương Tuần đuổi ra nha môn!"

Công Tôn Sách do dự một chút, cười khổ nói: "Đại nhân, chỉ sợ không thành."

"Vì cái gì?"

"Ta vừa mới nhận được tin tức, Thương Châu Phủ Khố bên trong, thiếu một Thiên Thạch lương thực."

P/s: đi kiếm gì ăn chiều, tối tiếp, à mà tối là 1h 2h nhe, mọi người không cần chờ..