Chương 25: Phố dài ẩu đấu

Chương 25: Phố dài ẩu đấu

Từ trà quán trở về, Vương Ninh An đầu liền mau lạnh, vạn nhất Bao Hắc Tử không phải trong truyền thuyết như thế thanh liêm chính trực, ngược lại là cái hôn quan, ở trước mặt chống đối, còn mở miệng mỉa mai, tuyệt không có kết cục tốt.

Muốn hay không nhanh chạy trốn?

Rất nhanh liền phủ định, không nói đến Gia Tộc Sản Nghiệp đều tại Thương Châu, liền tính là gì đều không để ý, thế nhưng là chạy đến nơi khác phương, lập tức liền thành không hộ khẩu, liền cái thân phận đều không có, tùy tiện ai cũng có thể âm chết chính mình.

Đi không, liền muốn muốn chút phản chế biện pháp.

Tốt nhất cứu mạng thủ đoạn cũng là danh tiếng, chỉ cần có thanh danh, có thể chen vào trí thức liệt kê, Bao Hắc Tử liền không dám tùy tiện động chính mình. Ánh sáng viết ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) khẳng định không được, tiểu thuyết thoại bản tuy nhiên kiếm tiền nhanh, nhưng cái đồ chơi này tựa như là Mảnh buôn bán một dạng, phong cách kém hơn quá nhiều, Đại Tống Triều lưu hành nhất vẫn là thơ từ! Một bài tốt thơ ca, lập tức liền có thể truyền bá tiếng tăm Văn Đàn.

Vương Ninh An trước đó tâm lý còn có chút bài xích, mặc khác trong trí nhớ Danh Thiên đa số là Tô Đại Hồ Tử, Vương An Thạch bọn người, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, về sau đại gia hỏa nhất định có thể nhìn thấy mặt.

Tuy nhiên Vương Ninh An biết bọn họ tạm thời còn không có viết, thế nhưng là đánh cắp người khác tương lai thành quả, đó cũng là trộm a, đến lúc đó Lý Quỳ gặp Lý Quỷ, làm sao đều cảm thấy mặt đỏ tim run.

Dĩ vãng Vương Ninh An là tuyệt đối bài xích, nhưng đắc tội Bao Hắc Tử, mãnh liệt dưới áp lực, Vương Ninh An đạo đức yêu cầu thẳng tắp hạ xuống, mặc khác tránh trong phòng, trong đêm chép mười mấy phần Danh Thiên Giai Tác, còn chẳng biết xấu hổ địa viết lên "Ninh An thơ từ tập hợp" bốn chữ, nếu là Lão Bao thật tìm chính mình phiền phức, hơi mỏng sách nhỏ cũng là cứu mạng phù!

Vương Ninh An nơm nớp lo sợ hai ba ngày, Lão Bao không có bất cứ động tĩnh gì, mặc khác cuối cùng thở phào.

"Ninh An, ngươi nói biện pháp thành à, vạn nhất một đao kia xuống dưới, đem nhỏ heo con giết chết làm sao bây giờ?" Vương Lương Cảnh chuẩn bị trở về Thổ Tháp thôn một chuyến, trước khi đi tìm tới nhi tử.

Vương Ninh An gãi gãi đầu, "Cha, thì ngươi tìm Thú Y tính toán."

"Như vậy sao được, vạn nhất mặc khác biết bí mật, tuyên dương ra ngoài, chúng ta chăn heo đại kế chẳng phải là xong đời!" Vương Lương Cảnh do dự nửa ngày, khẽ cắn môi, "Vẫn là ta tự mình tới, ta cũng không tin, có thể trảm Liêu Cẩu đao, liền giải quyết không được chỉ là heo con!"

Vương Ninh An hoảng sợ đến sắc mặt đều biến, "Để ngươi cắt nhất đao, cũng không phải để ngươi mổ heo a! Thì ta trở về thân thủ làm tính toán?"

"Ngươi sẽ dùng Đao Tử sao?"

Vương Ninh An lắc đầu, Vương Lương Cảnh đột nhiên cười hắc hắc, "Yên tâm đi, chút chuyện nhỏ như vậy, không làm khó được cha ngươi."

Vương Lương Cảnh vỗ bộ ngực, vội vàng xe lừa, nhanh như chớp nhi trở lại Thổ Tháp thôn.

Trước đây không lâu mặc khác dặn dò Ngô đại thúc mua hai trăm đầu nhỏ heo, Ngô đại thúc động tác rất nhanh, đã lần lượt mua xong.

Gõ heo cũng không phải heo nhỏ vừa sinh ra tới, liền cho đến nhất đao, đó là cái việc cần kỹ thuật, chín thành chín thành thị con nít đều không có xem qua, phải chờ tới heo nhỏ dài đến 30 cân khoảng chừng, đem heo nhỏ bắt lấy, dùng trừ độc về sau đao, mở ra da thịt, cắt bỏ bộ vị mấu chốt, heo đực cùng heo cái cắt pháp khác biệt (không nói nhiều, có hứng thú tự hành).

Cắt gọn sau heo con muốn thả về sạch sẽ chuồng heo, còn muốn thích hợp gia tăng tinh đồ ăn số lượng  chờ qua mấy ngày sau, heo nhỏ bình yên vô sự, là được rồi.

Vương Lương Cảnh cẩn thận kiểm tra, Ngô đại thúc đã dựa theo mặc khác yêu cầu, xây xong năm gian chuồng heo. Hoạt động khu vực đều dùng gạch đá Phô Địa bột, rắn chắc thấm nước, không sẽ khiến cho nước bùn đầy đất. Ngủ địa phương phía dưới phủ lên tấm ván gỗ, phía trên đệm lên rơm rạ, trung gian dùng Mộc Lan ngăn cách.

"Tứ ca, làm cái đồ chơi này có thể hao phí công phu, nếu là không linh, coi như bồi lớn."

"Sẽ không!" Vương Lương Cảnh khẽ cắn môi, mặc khác từ sau đọc lấy xuống một túi tiền nhỏ, bên trong chứa 20 xâu tiền.

"Lão Ngô, heo con dáng dấp càng lúc càng nhanh, chuồng heo liền muốn càng ngày càng nhiều, mỗi gian phòng mười đầu, liền muốn hai mươi gian, mặt khác mỗi ngày muốn đánh heo cỏ, chuẩn bị heo ăn, nhưng có ngươi bận rộn, chút tiền ấy ngươi cầm trước dùng."

Ngô đại thúc tiếp nhận trĩu nặng túi tiền, toét miệng cười to, "Tứ ca, cũng là đủ ý tứ! Ta đang chuẩn bị nói với ngươi đây

Ngươi xem chúng ta nhà mấy miệng người, lại muốn đưa lương thực, lại phải nuôi heo, sợ là không đủ dùng."

"Vậy thì mời người, ngươi cảm giác được bao nhiêu tiền công phù hợp?"

"Mỗi tháng 300 đồng là được! Việc cực ta đỉnh lấy, mời ba năm cái Bà Tử giúp đỡ cho heo ăn, các nàng dùng không bao nhiêu tiền."

"Ừm!" Vương Lương Cảnh hài lòng gật đầu, "Lão Ngô ngươi nói quên đi, các nàng cho chúng ta làm việc, cũng đừng bạc đãi người ta  chờ về sau heo dưỡng tốt, nhiều cho các nàng chút thu nhập thêm cái gì."

"Được rồi!"

Ngô đại thúc thống khoái đáp ứng.

Giữa trưa thời điểm, Ngô đại thúc mang theo hai đứa con trai, phụ trách bắt heo, Vương Lương Cảnh tự mình cầm đao, đao thứ nhất xuống dưới, nhất thời máu chảy ồ ạt, bị, cắt sâu, ruột đều chảy ra, Vương Lương Cảnh luống cuống tay chân, qua khâu lại vết thương, không đợi khe hở một nửa, heo nhỏ chết.

Đổi cái thứ hai!

Một đao kia xuống dưới, thậm chí ngay cả da đều không có cắt vỡ, heo nhỏ không ngừng quỷ kêu, Vương Lương Cảnh không thể không lại xoẹt một đao, sau đó đem ngón tay luồn vào qua, móc cả buổi, mới thuận lợi cắt bỏ, thế nhưng là lại nhìn đáng thương nhỏ heo con, đã không có bao nhiêu tinh thần, có thể không có thể sống sót cũng thành vấn đề.

"Tứ ca, biện pháp này được hay không a?" Ngô đại thúc đều hoài nghi, một đầu heo nhỏ liền muốn 50 đồng, giết chết không phải heo, là từng chuỗi đồng tiền.

"Làm sao không được!" Vương Lương Cảnh trong tay dính lấy máu, lộ ra vô lại mười phần.

"Cha ta nói qua, trong quân vì để chiến mã càng tăng nhiệt độ hơn thuận, đều sẽ cho chiến mã cắt nhất đao, lập tức có thể cắt, heo thì càng có thể cắt! Lại tới một cái!"

Ngô gia phụ tử thấy trong lòng run sợ, Vương Lương Cảnh lá gan càng lúc càng lớn, tay vậy mà càng phát ra ổn thỏa, gõ heo thủ pháp thành thạo, thoáng qua ở giữa, liền cắt tốt một cái, vẫn bận sống đến đang lúc hoàng hôn, 200 đầu nhỏ heo cuối cùng là cắt xong.

Lấy tới sau cùng, Vương Lương Cảnh đặt mông ngồi dưới đất, trên trán đều là mồ hôi lạnh. Nhỏ heo con tê tâm liệt phế gọi tiếng, thật là người chịu! Vương Lương Cảnh cảm thấy mình trong lỗ tai đều là tiếng vọng âm thanh, không kịp về Thương Châu, chỉ có thể ở nhà ở một đêm.

Một đêm Vương Lương Cảnh đều không chút ngủ, cách mỗi nửa canh giờ, liền chạy qua chuồng heo nhìn xem, về phần Ngô đại thúc, mặc khác căn bản là ngồi xổm ở chuồng heo cửa một đêm, mỗi khi nhỏ heo con có một điểm động tĩnh, đều đem hắn dọa đến hãi hùng khiếp vía.

Khó khăn đợi đến ngày thứ hai, kiểm kê về sau, có năm đầu heo nhỏ chết, còn có vài đầu tinh thần rất kém cỏi, cũng không biết có thể không có thể sống sót, mặc khác heo con vấn đề không lớn, thêm tinh đồ ăn về sau, vẫn rất có thể ăn, không chút nào biết chúng nó lớn nhất đồ trọng yếu đều không.

Lại các loại một ngày, tử vong heo con gia tăng đến tám đầu, Ngô đại thúc tỉ mỉ quan sát, còn lại heo con vết thương đều khép lại, không có phát hiện cảm nhiễm.

"Ải thứ nhất cuối cùng là đi qua!"

Vương Lương Cảnh chà chà căn bản không tồn tại mồ hôi lạnh, vội vàng xe lừa, kéo mì phấn, thẳng đến Thương Châu.

Mặc khác đoạn đường này mười phần nhẹ nhõm, bất kể nói thế nào, gõ heo cũng là một môn thủ nghệ, muốn là lúc sau không có kiếm tiền đường đi, gõ heo phiến lập tức cũng có thể sống sót, nghệ nhiều không ép thân thể.

Vương Lương Cảnh Xe ngựa đuổi tới tiểu ngoài cửa Nam, cách Tửu Lâu càng ngày càng gần, đột nhiên phát hiện một đám người đều tại vây quanh, hướng bên trong mong chờ, từ trong đám người ở giữa, truyền đến gọi đánh chửi thanh âm, Vương Lương Cảnh cao to lực lưỡng, đứng tại càng xe bên trên nhìn lại, có một đám người chính vây quanh mấy người hành hung.

Vương Lương Cảnh thấy rõ ràng, bên trong một cái chính là Hướng Hảo!

Thật lớn gan chó, dám đánh người trong nhà!

Vương Lương Cảnh cơ hồ cái gì đều không nghĩ, đưa tay nắm lên xe lừa bên trên đòn gánh, hét lớn một tiếng, đám người vội vàng tản ra, mặc khác mấy bước xông đi vào.

Hướng Hảo ôm đầu bị đánh, liếc nhìn Vương Lương Cảnh, dọa đến kêu đi ra.

"Ông chủ, đừng quản chúng ta, đi nhanh đi, chúng ta gây không. . ."

Có tên tiểu tử một chân đá vào Hướng Hảo uy hiếp bên trên, đau đến mặc khác nói không ra lời.

Vương Lương Cảnh con mắt đều đỏ, "Nhìn đánh!"

Đòn gánh quét ngang, mang theo phong thanh, chỉ nghe răng rắc một tiếng, cánh tay ứng thanh mà đứt, vừa mới còn tại hành hung Hướng Hảo, một giây sau kêu đau đớn lấy ngã trên mặt đất.

Vương Lương Cảnh không chút nào nương tay, coi đòn gánh là thương, chiếu vào một cái khác tiểu tử bụng dưới đâm tới, một tiếng kêu rên, cũng ngã trên mặt đất, bưng bít lấy mệnh căn tử, mặt đều xanh.

Nhiều năm tập võ xuống tới, cũng không phải Hoa Giá Tử, Vương Lương Cảnh giống như là một con mãnh hổ, đối mặt với mười cái Lưu Manh, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, đám gia hoả này nhao nhao ngã xuống đất, buồn bã bi thương gọi. Vương Lương Cảnh càng đánh càng cao hứng, đòn gánh cắt ngang, một tay cầm một đoạn, múa như bay, theo xe nhỏ vòng giống như, xem náo nhiệt bách tính thỉnh thoảng bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng khen.

"Hướng Ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu Mao tử đỡ dậy Hướng Hảo, Hướng Hảo khẽ cắn môi, "Có thể làm sao, ông chủ đều lên, còn nhìn cái gì náo nhiệt! Cùng bọn hắn liều!"

Hướng Hảo tại nhà tù thành doanh bảy tám năm, trên thân cũng là có công phu, vừa mới hắn là sợ phiền phức không dám hoàn thủ, hiện tại hắn cái gì đều không để ý, ngao đến một tiếng, ôm lấy một tên lưu manh, dùng lực quẳng xuống đất.

Tiểu Mao tử bọn họ cũng động thủ, không bao lâu, mười cái ngang ngược vậy mà đều bị đánh ngã.

Vương Lương Cảnh giẫm lên một tên phía sau lưng, đối phương tay đào chân đạp, rất giống là xấu xí Đại Cáp Mô, miệng đầy đều là bùn đất, vô cùng chật vật.

Vương Lương Cảnh cất tiếng cười to, "Còn có cái nào chẳng biết chết? Có bản lĩnh phóng ngựa tới! Họ Vương nếu là sợ, cũng không phải là bảy thước hán tử!".