Chương 26: Theo thiên đường tới địa ngục

Chương 26: Theo thiên đường tới địa ngục

Vương Ninh An vì đẩy nhanh tốc độ tiểu thuyết cùng thơ từ, loay hoay choáng váng, vừa mới ngủ một hồi, liền nghe đến phía trước ồn ào, lúc đầu mặc khác còn tưởng rằng là tầm thường việc nhỏ, Hướng Hảo đi theo hắn học không thiếu thời gian, hẳn là có thể với đối phó. Thế nhưng là lại chờ một lát, lại có người chạy tới, nói cho Vương Ninh An, nói là một đám Lưu Manh ra sức đánh Hướng Hảo bọn người.

Vương Ninh An kinh hãi, vội vã chạy đến tiền viện  chờ mặc khác chạy đến thời điểm, lại phát hiện lão cha một chân đạp người, giống như thu được thắng lợi Đại Tướng Quân, uy phong mười phần.

"Cha, đến là chuyện gì xảy ra?" Vương Ninh An vội vàng chạy tới.

"Ta làm sao biết, xem bọn hắn đánh người, còn không cho giáo huấn một chút?" Vương Lương Cảnh một mực luyện võ thuật, có thể trừ lên núi săn bắn bên ngoài, còn chưa từng vui sướng như vậy địa đánh một trận, toàn thân nhiệt huyết sôi trào, vô cùng đắc ý.

Vương Ninh An lại có chút nhức đầu, mặt đất đám người này buồn bã bi thương gọi, nhìn trên mặt bọn họ, có mấy cái mang theo chích chữ, lại là sung quân! Còn lại cũng đều không giống người tốt, Vô Lại vô lại, lưu manh Du Côn không thể nghi ngờ.

Bọn họ chạy tới náo cái gì?

Đang muốn đem Hướng Hảo kêu đến, hỏi hỏi rõ ràng, đột nhiên trong đám người truyền đến một tiếng hô, "Quan phủ lão gia đến!"

Mọi người lóe ra một con đường, con gặp một cái trung niên Văn Sĩ, đi theo phía sau mười cái Sai Dịch, vội vã chạy đến.

Là Công Tôn Sách!

Vài ngày trước vừa mới bị chính mình tức giận đến quá sức, lúc này thất mặt, Vương Ninh An ít nhiều có chút xấu hổ, không tự giác cúi đầu xuống, một đôi mắt châu vừa đi vừa về loạn chuyển.

Càng làm cho Vương Ninh An lo lắng là Du Côn vừa tới nháo sự, Công Tôn Sách liền đến, không phải là hắn trước đó liền biết? Có phải hay không là Công Tôn Sách ghi hận chính mình, cố ý đặt bẫy, muốn tìm về mặt mũi?

Bách tính thường nói, Quan Phỉ một nhà, cũng không phải là không thể được!

Đang Vương Ninh An lòng tràn đầy ngờ vực vô căn cứ thời điểm, liền nghe Công Tôn Sách cởi mở cười một tiếng, "Vương nhị lang, chúng ta lại gặp mặt  lệnh tôn muốn cùng ta đi một chuyến nha môn, yên tâm, ta hội chiếu cố thật tốt mặc khác."

Trời có mắt rồi, Công Tôn Sách không có khác biệt tâm tư, mặc khác cảm thấy mình hiểu lầm Vương Ninh An, còn giám thị bí mật người ta, thật sự là lương tâm hổ thẹn!

Mặc kệ là Bao Chửng, vẫn là Công Tôn Sách, bọn họ đều tin phụng quân tử thận độc.

Tuy nhiên bọn họ chỉ là hoài nghi, cũng không có xuống tay với Vương Ninh An, càng không có tạo thành cái gì tổn hại, nhưng là bọn họ đã cảm thấy có lỗi với lương tâm, vì vậy Công Tôn Sách đối Vương Ninh An mười phần khách khí.

Có thể Vương Ninh An không phải nghĩ như vậy, mặc khác đã hoài nghi Công Tôn Sách, mọi thứ đều hướng chỗ xấu muốn!

Cái gì gọi là chiếu cố thật tốt lão cha?

Chẳng lẽ bọn họ muốn gây bất lợi cho lão cha?

Vương Ninh An thật nghĩ trước mặt mọi người chất vấn Công Tôn Sách, không cho mặc khác mang đi lão cha, thế nhưng là người ta nhiều như vậy Sai Dịch, không phải một cái thằng nhóc con có thể ngăn cản, người trực tiếp đều bị mang đi.

Vương Lương Cảnh còn chẳng hề để ý, "Ninh An, yên tâm đi, cha không thẹn với lương tâm, Ta tin tưởng Tri Châu Đại Nhân là thanh liêm quan tốt, sẽ cho dân chúng làm chủ!"

"Ngươi tin, nhưng ta không tin a!"

Vương Ninh An đầy mình nước đắng, lại không chỗ đi nói.

Chỉ có thể tạm thời quay người trở lại Tửu Lâu, nhanh lật qua quầy hàng, còn có bao nhiêu tiền, vạn nhất lão cha thật bị hãm hại, không thiếu được dùng tiền chuẩn bị, nghĩ biện pháp đem lão cha chuộc đi ra.

. . .

"Ninh An, đến là chuyện gì xảy ra, cha ngươi làm sao bị mang đi?"

Bạch thị vội vội vàng vàng từ bên ngoài trở về, đằng sau còn đi theo hai cái cái đuôi nhỏ. Ban đầu tới nhà không có tiền, Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch đều muốn nhặt ca ca mặc còn lại y phục, tùy tiện sửa đổi một chút, chỉ cần không lộ thịt là được. Dưới mắt Vương gia trong tay dư dả, không nói đến Tửu Lâu mỗi ngày đều có tiền thu, ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) Đại Bán, Vương Ninh An đã cầm tới không xuống 10 Quán chia lãi.

Bạch thị rốt cục bỏ được cho hai cái tiểu gia hỏa thêm chút y phục, đi một chuyến tiệm vải, mua nửa thớt thanh sắc nát hoa gấm Tứ Xuyên, Vương Lạc Tương hoan hỉ đến cái gì giống như.

Vương Ninh Trạch cái miệng nhỏ nhắn vểnh lên, mặc khác đã hiểu được nam hài tử không thể mặc nhuốm máu đào y phục, Bạch thị không có để tiểu nhi tử thất vọng quá lâu, hài tử nhỏ, da thịt kiều nộn, luôn luôn mặc áo vải phục, khắp nơi điên chạy, cánh tay chân đều mài hỏng.

Bạch thị mang theo Vương Ninh Trạch đến tơ lụa được  đồng dạng mua nửa thớt tơ lụa, mềm dẻo, bóng loáng, thông khí, thích hợp nhất thiếp thân mặc.

Hai cái tiểu gia hỏa đều mừng khấp khởi địa ôm, vung lấy Tiểu Đoản Thối trở về chạy, không kịp chờ đợi muốn phải mặc lên quần áo mới. Nào biết được mới ra Tiểu Nam môn, liền thấy Vương Lương Cảnh còn có Hướng Hảo bọn người bị áp đi. Bạch thị trước mắt biến thành màu đen, kém chút ngất đi.

. . .

"Nhà chúng ta vừa qua khỏi một điểm ngày tốt, làm sao lại đem cha ngươi bắt đi? Nhưng để ta sống thế nào a!" Bạch thị khóc trời dập địa, tâm cũng phải nát.

Vương Ninh An sắc mặt nghiêm trọng, mặc khác vừa mới tại phòng kế toán tìm ra 10 xâu tiền, tăng thêm Hàn con cóc cho, hết thảy 20 Quán.

"Nương, trước đừng có gấp, chúng ta nhanh nha môn, nhìn xem đến tột cùng như thế nào thẩm vấn, nếu là chịu tội không nặng, tiêu ít tiền khơi thông, nếu là có ý làm khó dễ. . . Chúng ta cũng có biện pháp!"

Trượng phu không ở bên người, nhi tử cũng là người đáng tin cậy, Bạch thị mờ mịt gật đầu, cố nén nước mắt, đối Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch nói: "Các ngươi trung thực đợi, nương cùng ca ca muốn đi nha môn."

Nói xong, vội vàng đi ra ngoài, đi chưa được mấy bước, lại nghe được một trận sắc nhọn tiếng cười.

"U, đệ muội, ngươi đây là nơi nào qua a?"

Vương Ninh An cùng lão nương ngẩng đầu một cái, con gặp một cái thân hình cao gầy, đung đưa phụ nhân đi qua, bộ dáng coi như Thanh Tú, thế nhưng là hơi mỏng môi, qua sống mũi cao, rút vào qua quai hàm, càng có vẻ cay nghiệt chanh chua, không dễ sống chung.

Đến không là người khác, chính là Nhị Bá nương Thôi thị, nàng mặc trên người tốt nhất gấm gấm, thêu đầy hoa hoa thảo thảo, so trên đài diễn viên còn phải tốn trạm canh gác.

Đung đưa đến Vương Ninh An mẹ con trước mặt, còn đi một vòng, lộ ra phái nói: "Đệ muội, nhìn xem chị dâu bộ quần áo này thế nào?"

Bạch thị tâm loạn như ma, làm sao có thời giờ phản ứng nàng, chỉ nói là nói: "Đẹp mắt, nhìn rất đẹp."

Nói xong kéo Vương Ninh An, còn muốn đi ra ngoài.

Đột nhiên Thôi thị cười ha ha, "Đệ muội, là vì lão tứ sự tình a? Ai, muốn ta nói a, lão tứ những năm này chỉ toàn học chút chém chém giết giết, rất thích tàn nhẫn tranh đấu bản sự, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện, quả không phải vậy, để ta nói trúng đi!"

Lộp bộp!

Vương Ninh An lập tức dừng bước, Tửu Lâu một mực hảo hảo, đột nhiên toát ra nhất bang đến nháo sự, còn hoài nghi là Công Tôn Sách có ý làm khó đâu, thế nhưng là nghe xong Thôi thị lời nói, Vương Ninh An rộng mở trong sáng.

Hóa ra là hai người này ra tay!

Ngẫm lại trước đây không lâu, Vương Lương Tuần tìm lão cha, muốn bán lương thực, đương nhiên Vương Ninh An quả quyết cự tuyệt, kết liễu hắn vậy mà tìm nhất bang Lưu Manh nháo sự?

Vương Lương Tuần a, Vương Lương Tuần, lão tử nhịn ngươi thật lâu, biết không!

Cố kỵ người một nhà tình cảm, cố kỵ cái này lão cha cảm thụ, đối ngươi đủ kiểu nhường nhịn, ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, lòng tham không đáy, coi chúng ta là thành cái gì?

Trong nháy mắt, Vương Ninh An tựa như là một ngọn núi lửa, hoàn toàn bạo phát!

Mặc khác bỗng nhiên vừa quay đầu, ánh mắt hung ác, Thôi thị trực giác giống như bị Hung Thú cho nhìn chằm chằm, nàng trước đó chạy tới khi dễ Vương Ninh An thời điểm, cũng đã gặp qua loại ánh mắt này, chỉ là lần này càng thêm lợi hại gấp trăm lần không ngừng!

"Vương Ninh An, ta hảo ý đến giúp đỡ, ngươi như thế nhìn ta làm gì?" Thôi thị không vô tâm hư nói.

Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha, "Hỗ trợ? Tốt, Nhị Bá nương, ngươi nói một chút muốn làm sao giúp?"

"Cái này còn không đơn giản, ngươi nhị bá tại nha môn khi sư gia, có quyền có thế, rất được đại nhân thưởng thức, mặc khác chỉ cần một câu, là có thể đem cha ngươi phóng xuất."

Bạch thị đã sớm hoảng hốt luống cuống, nghe nói có thể thả trượng phu, lập tức khóc ròng nói: "Nhị tẩu, chỉ cần có thể cứu ra hài tử cha hắn, ta, ta cho ngươi quỳ. . ."

Nàng vừa muốn quỳ xuống, Vương Ninh An kéo lại mẫu thân.

"Đừng nóng vội, nghe nàng đem cái rắm thả xong."

"Ngươi, ngươi dám mở lời kiêu ngạo!" Thôi thị tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, chỉ Vương Ninh An, "Tiểu ngang ngược, miệng đầy bẩn thỉu, phun phân tiểu súc sinh, tin hay không, ngươi câu nói này liền có thể muốn cha ngươi mệnh?"

Vương Ninh An khinh thường vừa nghiêng đầu, cười lạnh nói: "Các ngươi dám sao? Cha ta xảy ra chuyện, các ngươi còn thế nào cầm tới Tửu Lâu?"

Một câu đâm bên trong Thôi thị uy hiếp, nàng dậm chân một cái, hoàn toàn xé rách da mặt, lộ ra tham lam xấu xí sắc mặt, không chút khách khí ra giá nói: "Một câu, đen tửu lâu ngũ thành Cổ Phần danh nghĩa giao cho ta, về sau Tửu Lâu mua sắm cũng là ta nói tính toán, Vương Lương Cảnh liền có thể sống lấy từ trong nha môn đi ra, các ngươi cái nhà này còn không đến mức tán, nếu là dám không đáp ứng. . . Lão gia chúng ta sẽ phải đại nghĩa diệt thân!"

Bạch thị đau lòng trượng phu, trong lòng đại loạn, gấp đến độ nước mắt chảy ròng.

"Nhị tẩu, dù sao cũng là người một nhà, ngươi sao có thể làm như vậy sự tình a?" Bạch thị khóc không thành tiếng, Vương Ninh An ngược lại khẽ cười một tiếng, "Nương, đừng sợ, chỉ là một sư gia, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, coi là có thể một tay che trời, thật sự là không biết mình là thứ đồ gì!"

"Ngươi còn dám mắng chửi người!"

Thôi thị càng thêm phẫn nộ, đúng lúc này, đột nhiên bên ngoài có nha dịch xông tới, Thôi thị thấy một lần vui mừng quá đỗi.

"Các ngươi mau tới đây, đem tiểu tử này bắt lại cho ta."

Sai Dịch vọt tới phụ cận, nhìn xem Thôi thị, thản nhiên nói: "Ngươi chính là Vương Lương Tuần nương tử a?"

"Không sai! Các ngươi Vương sư gia chính là ta nam nhân!" Thôi thị chống nạnh, cái kia đắc ý sức lực cũng đừng xách, duỗi ra tay hoa, hướng về phía Vương Ninh An đắc ý nói: "Nhìn thấy chưa, có người tới giúp ta, các ngươi sợ không?"

Nàng vừa dứt lời, hai cái Sai Dịch cầm Thiết Tác, bao lấy Thôi thị cổ, chỉ thấy Sai Dịch cười lạnh nói: "Ngươi vụ án phạm, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

Trong nháy mắt, Thôi thị kinh lịch theo thiên đường tới địa ngục tự do rơi xuống, cả người đều ngốc!.