Chương 27: Chày gỗ Vương Lương Tuần

Chương 27: Chày gỗ Vương Lương Tuần

Bạch thị có nằm mơ cũng chẳng ngờ, cùng là Vương gia nhân, lão nhị cặp vợ chồng vậy mà lại ác như vậy!

Thuê hung đánh người, đoạt đoạt tài sản, bao lâu kết xuống lớn như vậy thù? Bạch thị đau lòng trượng phu, vừa thẹn lại giận, cơ hồ hôn mê. Có thể tiếp xuống một màn, lại làm cho nàng từ cốc lập tức đến đỉnh núi, so với ngồi xe cáp treo còn kích thích, vốn là Thôi thị một đám Nha Dịch, lại đem Thôi thị cho bắt đi, đây không phải Đại Thủy xông Long Vương Miếu, người một nhà không nhận người một nhà sao?

Đến là chuyện gì xảy ra a? Bạch thị chỉ có thể chỉ ngây ngốc nhìn lấy nhi tử, không hiểu ra sao . Còn Vương Ninh An, mặc khác ngược lại là trong lòng có chút phỏng đoán.

Vương Lương Tuần cùng Thôi thị coi là trèo lên quyền quý, liền có thể tùy ý làm ẩu, đối đãi thân nhân đều có thể ra tay độc ác, càng không nói đến ngoại nhân, hai ba tháng công phu, không nhất định đắc tội bao nhiêu người.

Có thể lừa qua Bao Hắc Tử nhất thời, có thể không gạt được cả đời, chuẩn là Bao Hắc Tử nhìn ra manh mối, muốn thu thập Vương Lương Tuần!

"Nương, không cần lo lắng, chúng ta đi cùng Tri Châu nha môn, không chừng có thể nhìn thấy vừa ra trò vui đâu!"

Nhi tử cánh tay, nắm thật chặt Bạch thị cánh tay, để cho nàng cảm thấy một tia ấm áp cùng dựa vào. Mấy năm trước vẫn là như vậy nhỏ, nhưng là bây giờ, đều nhanh bắt kịp chính mình cao, bả vai còn non nớt, lại có thể nâng lên gánh, Bạch thị treo lấy tâm hơi rơi xuống một điểm, con trai của cùng chăm chú kéo tay, đi theo Sai Dịch đội ngũ đằng sau, thẳng đến nha môn mà đi.

Trên đường đi Thôi thị đều tại chửi ầm lên, trượng phu nàng là sư gia, là Đại Lão Gia trước mắt người tâm phúc, đáng chết Nha Dịch, làm sao dám bắt nàng, đều không muốn sống?

Áp giải Thôi thị Sai Dịch đầu lĩnh nhìn nàng một cái, nhịn không được nhàn nhạt cười lạnh, lại lắc đầu.

"Vị này Quân Gia, cả gan thỉnh giáo đại danh." Vương Ninh An cười ha hả hỏi, đối phương liếc hắn một cái, cười nói: "Ngươi là Vương nhị lang a? Nghe nói ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) là ngươi viết?"

"Không sai!" Vương Ninh An hào phóng thừa nhận.

Đối phương đột nhiên cười ha ha, vỗ lồng ngực, "Ta gọi Mã Hán, đi theo đại nhân có năm sáu năm, những ngày này liền nghe nói trong thành có người nói Tam Quốc, đặc sắc cực, làm sao quan thân không tự do, chỉ có thể dành thời gian nghe hai đoạn, quả nhiên là tốt, nhưng chính là trước sau liền không nổi, để cho người ta cực kỳ khó chịu a!"

Nguyên lai là Lão Bao Kim Bài tay chân a, Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Càng qua ít ngày, ta đem Thư Cảo sao chép một phần, đưa đến nha môn."

"Tốt, tốt a!" Mã Hán duỗi ra đại thủ, dùng lực vỗ Vương Ninh An đầu vai.

"Hảo tiểu tử, sau này a, có chuyện gì, cần phải ta Mã Hán, một mực đến nha môn tìm ta!"

Bọn họ còn nói lại cười, Vương Ninh An từ trong lời nói cũng biết không ít chuyện.

Công Tôn Sách cầm xuống những Lưu Manh đó về sau, bọn họ nào có cái gì xương cốt, hỏi một chút liền cái gì đều nhận tội, thẳng thắn là Thôi thị để cho bọn họ tới Hải Phong Tửu Lâu nháo sự.

Công Tôn Sách lúc này điều động Mã Hán, đuổi theo Thôi thị, đem nàng cho cầm.

"Bàn về đến, nữ nhân này là ngươi thân thích?"

"Vâng, nàng là ta Nhị Bá nương."

Mã Hán thở sâu, "Ai, cùng là người một nhà, làm lại khác nhau rất lớn a! Vương nhị lang, ngươi nhị bá cùng Nhị Bá nương, sợ là phải xui xẻo."

Vương Ninh An trong lòng cuồng hỉ, mặt ngoài cũng không dám hiển lộ ra, còn muốn chứa lo lắng.

"Bọn họ mướn người đảo loạn nhà chúng ta Tửu Lâu, nói đến cũng là việc xấu trong nhà, cái này chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, ta nghĩ ta cha là sẽ không truy cứu, gia pháp xử trí cũng coi như."

Mã Hán qua thăm viếng qua, biết Vương Lương Cảnh nhân phẩm, thế nhưng là Vương Lương Tuần làm sai sự tình, không ngừng cái này một cọc a!

"Vương nhị lang, ta có mấy lời còn chưa thuận tiện nói, chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi nhị bá phạm đại tội, coi như bảo trụ mạng chó, không thiếu được hướng trên mặt sâm mấy chữ a!"

Muốn sung quân sung quân, rất nghiêm trọng!

Vương Ninh An đồng tử thít chặt, hơi hơi cười lạnh.

Không cần hỏi, nhất định là nhị bá thu lương thực chủ ý, sự tình bại lộ, Bao Hắc Tử có thể buông tha mặc khác thì trách?

Giờ này khắc này, Vương Ninh An một điểm thương tâm đồng tình đều không có, thậm chí ngóng trông Bao Hắc Tử nhanh ra tay

Tuyệt đối đừng lưu tình a!

"Ninh An, đến là chuyện gì xảy ra, cha ngươi không có sao chứ?" Bạch thị còn đang lo lắng trượng phu.

Vương Ninh An toét miệng cười ha ha, "Nương cứ yên tâm đi, cha ta tuyệt đối không có việc gì."

. . .

Bọn họ đi vào Tri Châu nha môn, Vương Ninh An nhiều hứng thú nhìn xem, cùng Minh Thanh nha môn một dạng, phía trước là Khu làm việc, đằng sau là khu cư trú, nha hai bên cửa dựng thẳng cung cấp bách tính kêu oan da trâu trống lớn, có nha dịch ở bên ngoài hiên ngang đứng ban.

Mã Hán trên mặt mang cười, "Vương nhị lang, đại nhân thăng nhị đường, đặc biệt cho phép các ngươi dự thính, đi theo ta đi."

Vương Ninh An vịn mẫu thân, đi theo Mã Hán đến đằng sau, trên đường đi Vương Ninh An lòng tràn đầy xem thường, hóa ra Bao Hắc Tử cũng là tốt mặt mũi người, sai dùng Vương Lương Tuần, Thức Nhân Bất Minh, bị đánh mặt, cũng không dám để ngoại nhân biết, lấy tới nhị đường thẩm vấn, càng che càng lộ!

Vương Ninh An nghĩ như vậy, thế nhưng là mặc khác đến nhị đường về sau, rất nhanh liền cải biến cái nhìn, Vương Lương Tuần liên lụy vụ án so tưởng tượng phần lớn. . ."Uy vũ! ! !" Nương theo lấy đường uy, có người đem Vương Lương Tuần áp lên đến, trừ bỏ trên thân trói dây thừng, đứng tại đường dưới —— quỳ bái chi lễ là từ Nguyên Đại về sau, mới chảy truyền thiên hạ, gieo hại vô cùng. Tại Đại Tống trước đó, chỉ có bái tổ tông, bái phụ mẫu, dù là nhìn thấy hoàng đế, đều không cần quỳ xuống.

Vương Lương Tuần lòng tràn đầy ủy khuất, mặc khác làm khá tốt sư gia, nha môn thượng hạ đều cung kính, đại nhân thưởng thức lấy, thương nhân bưng lấy, tháng ngày biết bao thoải mái!

Đột nhiên, Vương Triều mang người đem hắn cho bắt, đến là chuyện gì xảy ra a?

Nhìn một cái, Vương Lương Tuần còn bản thân cảm giác tốt đẹp đâu, bên trên Đại Đường, liếc nhìn Vương Lương Cảnh, mặc khác nhất thời giật mình.

Không phải là lão tứ hại chính mình?

Vương Lương Tuần rất mau đưa chịu tội quy tội đến Tứ Đệ trên thân, chuẩn là mặc khác thấy mình thời gian trôi qua tốt, quyền thế lớn, tâm lý ghen ghét, cho nên mới chạy đến đại nhân nơi này, hãm hại chính mình, bại hoại chính mình danh tiếng —— Vương Lương Tuần thuần túy là lấy chính mình u ám ý nghĩ đến muốn người khác.

"Vương Lương Cảnh, uổng cho ngươi vẫn là huynh đệ của ta, chúng ta đều là người một nhà, ngươi làm sao dám đại nghịch bất đạo, hại ca ca ngươi! Ngươi lương tâm đi đâu, đều bị chó móc? Ông trời a, ta làm sao xui xẻo như vậy a!"

Vương Lương Cảnh lập tức liền sững sờ, mặc khác bị bắt giữ lấy nha môn, một mực chờ tại nhị đường, một câu đều không nhiều lời, làm sao nhị ca vừa lên đến liền đem đầu mâu nhắm ngay mặc khác?

Vương Lương Cảnh luôn luôn bất thiện ngôn từ, cổ trướng đến cùng đầu đồng dạng thô, tìm không ra lời gì phản bác.

Nhị bá Vương Lương Tuần tự cho là Tứ Đệ không lời nào để nói, mặc khác đúng lý, vội vàng hướng về phía Bao Chửng, tiếng khóc thê thảm, "Đại nhân minh xét a, học sinh luôn luôn cẩn trọng, từ trước tới giờ không dám có chút lười biếng, không tin có thể hỏi một chút nha môn thượng hạ, vị huynh đệ kia không nói ta tốt?"

Phốc phốc!

Công Tôn Sách cười phun, trong lòng tự nhủ Vương Lương Tuần a Vương Lương Tuần, ngươi thật đúng là một đóa kỳ hoa!

Bao Chửng mặt càng thêm đen, hắn nhập sĩ đến nay, mỗi gặp được sự tình, đều nhắc nhở chính mình muốn cẩn thận, thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến  vậy mà nhất thời sơ sẩy, nhìn sai Vương Lương Tuần! Thật sự là làm trò hề cho thiên hạ!

Ba

Bao Chửng nén giận, vỗ kinh đường mộc, dọa đến Vương Lương Tuần nhảy lên.

"Không phải Vương Lương Cảnh cáo ngươi, mặc khác mới là người bị hại."

"Này, vậy ai là bị cáo?" Vương Lương Tuần còn tại hồ đồ.

"Cũng là ngươi!" Bao Chửng chỉ một ngón tay, nổi giận mắng: "Thê tử ngươi Thôi thị, xui khiến một đám Lưu Manh vô lại, qua Hải Phong Tửu Lâu nháo sự, việc này ngươi nhưng có biết?"

Vương Lương Tuần dọa đến khẽ run rẩy, lần trước mặc khác qua tìm Vương Lương Cảnh, muốn thông qua Hải Phong Tửu Lâu thủ tiêu tang vật, bị đẩy trở về, Vương Lương Tuần đầy bụng tức giận, mặc khác xác thực cùng Thôi thị thương lượng qua, muốn thuê mấy người cho Vương Lương Cảnh thêm chút loạn, cho hắn biết lợi hại.

Bất quá hắn lại sợ đem Vương Lương Cảnh bức gấp, vạn nhất làm cho mặc khác cùng mình liều mạng, Vương Lương Tuần cũng sẽ không võ thuật a! Ai biết Thôi thị so trượng phu còn quả cảm, Vương Lương Tuần chậm chạp không động tác, nàng chờ không nổi, trực tiếp tìm người qua nháo sự.

"Cái này phá của đàn bà, nhất định phải đem Thiên xuyên phá sao!"

Vương Lương Tuần cuối cùng biết sợ, cũng may mặc khác da mặt đủ dày, cũng giỏi về đột nhiên thay đổi, lập tức đổi một bộ sắc mặt.

"Tứ Đệ, đều do ca ca, là ca ca sai, ca ca cho ngươi chịu tội, tẩu tử ngươi nàng tính khí lớn, tính tình bướng bỉnh. Chờ ca ca trở về, nhất định hảo hảo giáo huấn nàng, để cho nàng cho ngươi chịu nhận lỗi. Nói đi thì nói lại, chúng ta đến là người một nhà, làm huynh đệ cáo trạng chị dâu, để người ngoài chê cười a!"

Vương Lương Cảnh nghe, mặc khác lần thứ nhất cảm giác đến giống như không biết vị này nhị ca, trở mặt nhanh chóng, đơn giản có thể so với lật sách, vừa mới còn thái độ hung dữ, đảo mắt liền mềm giọng cầu khẩn, mặc khác cũng không biết liêm sỉ hai chữ sao? Có như thế một cái nhị ca, thật sự là Vương gia bất hạnh, mặc khác sỉ nhục!

Vương Lương Cảnh dứt khoát vừa nghiêng đầu, lười nhác nhìn nhiều.

Vương Lương Tuần lại tự cho là đắc kế, bận bịu cười theo nói: "Đại nhân, cái này, cái này là nhà chúng ta sự tình, đại nhân liền không cần hao tâm tổn trí."

Lúc này đem Bao Chửng cũng tức giận đến cười, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Vương Lương Tuần a, Vương Lương Tuần, ngươi thật sự là chẳng biết chết đến nơi. Bản quan hỏi ngươi, tháng trước bắt đầu, ngươi lần lượt từ Thường Bình kho chuyển di ra ngoài hơn 1,800 thạch lương thực, dưới mắt nhà kho thâm hụt, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Vương Lương Tuần thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, cơ hồ ngã sấp xuống, mồ hôi lạnh theo thái dương liền chảy xuống, thân thể theo run rẩy đồng dạng run rẩy. Mặc khác điển hình việc nhỏ khôn khéo, đại sự hồ đồ, riêng là không có bả vai, gặp Bao Chửng hung thần ác sát, ăn người bộ dáng, hồn nhi cũng bay. Hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a!"

Bao Chửng bất động thanh sắc, tiếp tục nói: "Vương Lương Tuần, ngươi cũng đã biết nhóm này lương thực bán đi nơi nào?"

"Tiểu nhân chẳng biết, tiểu nhân chẳng biết a!" Vương Lương Tuần khóc nói ra.

Bao Chửng liên tiếp hỏi mấy lần, gặp Vương Lương Tuần quả nhiên chẳng biết, lắc đầu, đau lòng nhức óc, thật sự là mắt mù!

"Vương Lương Tuần a, ngươi thật là một cái chày gỗ! Lão phu làm sao lại dùng ngươi cái này chày gỗ!".