Chương 28: Bị tính kế Bao Chửng

Chương 28: Bị tính kế Bao Chửng

Bao Hắc Tử lần đầu tiên trong đời đỏ mặt, Chân Hồng, phát sốt, thiêu đến nóng hổi. Mặc khác lần đầu làm huyện lệnh thời điểm, chiêu mộ địa phương phú thương công tử Công Tôn Sách làm bạn bè, liêu thuộc, dựa vào Công Tôn Sách hỗ trợ, Bao Chửng nhanh chóng vào tay, chiến tích đột xuất, sau đó không ngừng điều nhiệm, Bao Chửng cũng tìm kiếm không ít nhân thủ, tỉ như Vương Triều cùng Mã Hán cũng là hộ tống mặc khác đi sứ Đại Liêu dũng sĩ.

Đến Thương Châu, Bao Chửng cũng muốn lập lại chiêu cũ, nào biết được hoàn toàn đục lỗ!

Vương Lương Tuần gia hỏa này đơn giản cũng là đóa kỳ hoa, muốn nói mặc khác không thông minh a? Nhưng khi dễ người trong nhà, trở mặt so lật sách, làm sư gia hai tháng, sửng sốt ôm không ít tiền. Nhưng muốn nói mặc khác thông minh? Không có chút nào biết phân tấc, đầu nhập vào Bao Chửng, liền cho rằng có chỗ dựa, liền người ta tin ngươi mấy phần đều không làm rõ được, liền dám tùy tiện làm ẩu. Chỉ cần có tiền liền dám cầm, cũng không sợ dẫn lửa thiêu thân. Không chút nào biết hậu quả như thế nào.

Lại thêm liền tra tấn đều không cần, trực tiếp liền cung khai, liền một điểm xương cốt đều không có.

Tổng kết lại, Vương Lương Tuần cũng là một lại xuẩn vừa nát lại tham có hay không hổ thẹn lại không xương cốt, thành sự không có bại sự có dư phế vật! Bao Chửng đừng đề cập nhiều hối hận.

Một bên Vương Lương Cảnh gặp nhị ca bùn nhão co quắp trên mặt đất khóc sướt mướt, tâm lý cũng không chịu nổi, dù sao cũng là tự gia huynh đệ, mặc khác hận Vương Lương Tuần, hận hắn vô sỉ, hận hắn vô tri! Thế nhưng là gặp hắn giống như là bùn nhão, co quắp trên mặt đất, nước mắt nước mũi cùng một chỗ chảy, Vương Lương Cảnh trong lòng cũng không thoải mái.

"Đại nhân, ta nhị ca mặc khác tham hơn một ngàn thạch lương thực, tiểu nhân nguyện ý nghĩ biện pháp, thay mặc khác hoàn lại, con cầu xin đại nhân có thể ngoài vòng pháp luật thi ân, từ nhẹ xử lý đi!"

Bao Chửng nhiều hứng thú, nhìn xem Vương Lương Cảnh, khẽ cười nói: "Ngươi nhị ca vừa mới còn đang mắng ngươi, vợ hắn lại tìm người qua ngươi Tửu Lâu nháo sự, chẳng lẽ trong lòng ngươi không oán hận?"

"Có thể không oán niệm sao? Có thể là tiểu nhân không có cái biện pháp gì, mẹ ta thân thể không tốt, con mắt trước đây ít năm sắp khóc mù, nãi nãi ta hơn bảy mươi tuổi, nếu là Vương Lương Tuần ra một ít chuyện, hai vị lão nhân nhà nhưng làm sao bây giờ!" Vương Lương Cảnh động tình nói ra.

Quan thanh liêm không dám nói nhiều, cũng là một đống lớn, Bao Chửng có thể trổ hết tài năng, rất lớn trình độ là bởi vì hắn hiếu thuận, vì chiếu cố cao tuổi phụ mẫu, Bao Chửng đậu Tiến sĩ về sau, ở nhà phí thời gian mười năm, đem nhị lão đưa đi, mới nhập Sĩ làm Quan. Cũng bởi vậy Bao Chửng thuần hiếu tên, mọi người đều biết.

Thực cùng hậu thế Văn Học Tác Phẩm gián đoạn án như Thần, lắm mưu giỏi đoán Bao Thanh Thiên không giống nhau, chánh thức Bao Chửng trước sau làm quan bất quá hơn hai mươi năm, làm Khai Phong Phủ Duẫn càng là rất thời gian ngắn ở giữa.

Tại đại đa số thời gian bên trong, Bao Chửng đều là Gián Quan Ngự Sử, nói trắng ra cũng là số con muỗi, chuyên môn đốt người!

Bao Chửng có thể Dương Danh hậu thế, càng nhiều là mặc khác thường ngày phẩm hạnh, lại không phải mặc khác chiến tích năng lực. . .

Gặp Vương Lương Cảnh có thể thông cảm mẹ già cùng nãi nãi tình cảnh, đủ thấy hắn là một con có hiếu, Bao Chửng sinh lòng cảm khái, hai huynh đệ một, thật sự là không có chút nào một dạng.

"Vương Lương Cảnh, lão phu mười phần thưởng thức ngươi hiếu thuận, làm sao Quốc Pháp vô tình, ngươi nhị ca không chỉ là tham lương thực đơn giản như vậy." Bao Chửng nhìn một chút Công Tôn Sách.

Công Tôn Sách xuất ra một phần khẩu cung, "Đây là Xa Mã Hành một cái Kiệu Phu thú nhận, lương thực từ Thường Bình kho vận sau khi đi ra, được đưa đến Thành Tây Thôi gia."

Thôi gia?

Vương Lương Cảnh biến sắc, mặc khác tiến Thương Châu làm ăn không lâu, có thể cơ hồ mỗi ngày đều có thể nghe được Thôi gia đại danh!

Tiểu ngoài cửa Nam thương nhân, trừ muốn cho Triều Đình giao nạp Thuế Phú bên ngoài, còn muốn xuất ra một phần, hiếu kính cho Thôi gia, cho dù là Hải Phong Tửu Lâu cũng không ngoại lệ. Dám không giao tiền, cũng đừng nghĩ kinh doanh xuống dưới.

Cái này Thôi gia là Thương Châu nhà giàu, nghe nói từ Đường Triều thời điểm, liền ở lại đây. Gia đại nghiệp đại, thực lực phi phàm. Dưới mắt Thôi gia nói tính toán tên là Thôi Ngọc, trong âm thầm mọi người đều nói Thương Châu có hai cái Tri Châu, một cái ngồi tại Đông Thành —— Bao Chửng, một cái ngồi tại Tây Thành —— Thôi Ngọc!

Tại phổ thông người dân tâm lý, Tây Thành Tri Châu còn muốn so Đông Thành càng có uy lực!

Bao Chửng là đến Cường Long, mà Thôi gia liền là địa đầu xà, Bao Chửng muốn có tư cách, khẳng định phải cầm Thôi gia khai đao. Vương Lương Tuần hảo chết không chết

Ngay trước Bao Chửng sư gia, lại trong âm thầm cùng Thôi gia làm ăn.

Muốn chết cũng không phải như thế một tìm pháp a!

Đều nói tiền có thể che kín mắt, Vương Lương Tuần tâm đều bị được, quả thực là không có thuốc nào cứu được.

Bao Chửng nói: "Vụ án này chuyện rất quan trọng, Thôi gia nếu như ngầm chiếm Triều Đình lương thực, coi là thật đáng chết! Bất quá bọn hắn nhà thế lực không nhỏ, đối phó không dễ dàng, Vương Lương Cảnh, bản quan có một chuyện muốn nhờ, không biết ngươi có nguyện ý hay không hỗ trợ?"

Đần độn u mê được đưa tới nha môn, nhìn nhị ca xấu mặt, Vương Lương Cảnh là ngũ vị tạp trần, đi nhầm một bước, thân bại danh liệt. Mặc khác một điểm không dám khinh thường.

"Tiểu nhân tự nhiên là nguyện ý thay đại nhân hiệu lực, có thể tiểu nhân dù sao mang nhà mang người, còn muốn Hòa gia người thương lượng một chút."

. . .

"Ta phản đối!" Vương Ninh An tại phòng trực dặm nghe lão cha nói xong, không chút do dự cự tuyệt.

"Ninh An, Bao Đại Nhân coi trọng là cha, sao có thể không biết tốt xấu? Lại nói, lại. . ."

Lão cha ấp a ấp úng, Vương Ninh An điểm phá nói: "Có phải hay không còn muốn lấy nhị bá? Muốn lập điểm công lao, tốt giảm bớt mặc khác tội nghiệt?"

Vương Lương Cảnh không có phản bác, chỉ là thở dài: "Coi như không vì mặc khác, còn có ngươi nãi nãi, Thái Nãi Nãi, có thể trơ mắt nhìn lấy người đầu bạc tiễn người đầu xanh sao?"

Lão cha khó xử, Vương Ninh An biết, thế nhưng là mặc khác đối Vương Lương Tuần chỉ có chán ghét, không có chút nào đồng tình.

"Cha, Thôi gia là ai? Ta thế nhưng là nghe Hàn con cóc nói qua, Thôi Ngọc bên ngoài là thương nhân, có thể vụng trộm hắn là Mãnh Hổ hội Đại Long Đầu, tại mặt đường bên trên, có tính ra hàng trăm Nhàn Hán tay chân, trong nhà còn cất giấu dân liều mạng, cường đạo. Cùng dạng này người đấu, chúng ta có mấy phần chắc chắn?" Vương Ninh An cố ý cất cao giọng, hướng về phía bên ngoài cất cao giọng nói: "Làm bằng sắt Doanh trại quân đội Lưu Thủy Binh, Bao Đại Nhân có thể tại Thương Châu mấy ngày? Huống chi mặc khác lại là mệnh quan Triều Đình, ai cũng không dám động đến hắn. Thế nhưng là người ta dám động chúng ta, ta cũng không muốn mỗi ngày nơm nớp lo sợ. Cha, chúng ta vẫn là thành thành thật thật bán mì sợi bánh canh tính toán, đừng đi cùng làm việc xấu, bị người khác lợi dụng!"

Vương Ninh An ở bên trong nói, bên ngoài người nghe được nhất thanh nhị sở.

"Tốt một cái xảo trá tiểu tử, mặc khác đây là nói cho chúng ta nghe đâu!" Công Tôn Sách thở phì phò nói, Bao Chửng đồng dạng tức giận. Lúc trước hắn trách oan Vương Ninh An, tâm lý có chút áy náy, còn muốn lấy dìu dắt một chút cái này thông minh hậu sinh, nào biết được mặc khác vậy mà như thế nhát gan sợ phiền phức!

Đẩy môn, Bao Chửng mặt đen lên tiến đến.

"Là Lão Phụ Mẫu." Vương Lương Cảnh vội vàng hành lễ, Bạch thị cũng đi theo tung bay Vạn Phúc.

Bao Chửng sâu thở sâu, con mắt nhìn chằm chằm Vương Ninh An, "Trước đó vài ngày, lão phu nhớ không lầm lời nói, Vương nhị lang còn nói với lão phu, Tôn Lưu biếm Tào, là một khỏa trung tâm, Xích Đảm báo quốc, làm sao đến hôm nay, liền trở nên hèn nhát như thế, tưởng như hai người?"

Đáng chết, lại là đạo đức lên án!

Vương Ninh An ghét nhất văn nhân cũng là điểm này, bọn họ luôn luôn cầm một số chỉ tốt ở bề ngoài làm một chút xẹp xẹp Đạo Đức Quy Phạm, đi đối đãi có máu có thịt vấn đề thực tế. Bao Chửng lấy nói thẳng cảm gián nổi tiếng, trên thân tự nhiên cũng có thanh liêm chi khí, cũng chính là gặp gỡ khoan hậu Văn Nhược Triệu Tống hoàng đế, phóng tới Minh Triều, một hồi đình trượng đánh cho tàn phế, nếu là đến cây roi triều, diệt cửu tộc đều là nhẹ, làm không tốt còn muốn tiên thi đâu!

"Bao Đại Nhân, chỉ dựa vào Vương Lương Tuần lời khai, không có cách nào trực tiếp cầm xuống Thôi gia, tùy tiện qua điều tra, chỉ sợ sẽ không công mà lui. Ngươi liền muốn cho Thôi gia thiết lập một cái lồng, để gia phụ sung làm mua sắm lương thực người, dẫn Thôi gia xuất ra ngầm chiếm kho lương, tới một người tang đều lấy được."

Bao Chửng hừ một tiếng, hiển nhiên Vương Ninh An nói đúng.

"Bao Đại Nhân, ngươi cho rằng kế hoạch này không chê vào đâu được sao?"

Công Tôn Sách mở miệng, "Thế nào, còn có cái gì lỗ thủng sao? Cầm xuống Vương Lương Tuần, là lấy mặc khác xui khiến Lưu Manh đến Tửu Lâu nháo sự làm tên, về phần tham ô ngầm chiếm kho lương sự tình, thế nhưng là một điểm đều không nhắc tới, Thôi gia sẽ không biết."

"Sai!" Vương Ninh An quả quyết nói ra: "Thôi gia tại Thương Châu mấy trăm năm, từ trên xuống dưới, khắp nơi đều là người nhà họ Thôi. Trong nha môn Sai Dịch chừng vài trăm người a? Bọn họ bình thường không nói một lời, giống như Mộc Đầu Nhân, ai biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ cái gì? Có thể hay không cho Thôi gia lộ ra tin tức? Mà lại Thôi gia vì sao lại lựa chọn một cái thành sự không có bại sự có dư người hợp tác? Chẳng lẽ bọn họ mắt mù sao? Cái này có phải hay không là một cái bẫy?"

Bao Chửng đồng tử trong nháy mắt rút lại, quyền đầu không tự giác nắm lên đến!

Mặc khác nhìn sai Vương Lương Tuần, chẳng lẽ Thôi gia cũng nhìn sai sao? Tuy nhiên không nguyện ý thừa nhận chính mình so người khác đần, nhưng là lý trí nói cho Bao Chửng, Thôi gia có thể tại Thương Châu hoành hành mấy trăm năm, khẳng định có chỗ hơn người.

Chẳng lẽ đúng như Vương Ninh An nói, đó là cái cái bẫy?

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, tự cho là đúng thợ săn, thật tình không biết ngươi cũng là con mồi?

Bao Chửng đầu nhanh chóng chuyển mấy vòng, đúng lúc này đợi, đột nhiên Vương Triều từ bên ngoài chạy vào, vội vội vàng vàng, thấy một lần có Vương gia nhân, mặc khác há hốc mồm.

Bao Chửng cả giận nói: "Cứ nói đừng ngại."

"Vâng, vừa mới Dương đại nhân bắt được một đám thương nhân, bọn họ một mình buôn kho lương, mưu toan đưa đến Liêu Quốc, Dương đại nhân đã mang theo phạm nhân chạy về."

"Lương thực, Liêu Quốc?".