Chương 29:  3 lần nhà tranh

Chương 29:  3 lần nhà tranh

Từ khi đến Thương Châu, Bao Chửng một mực lòng dạ mười phần, muốn đại triển quyền cước một phen, mỗi ngày xử lý các loại công vụ, mãi cho đến canh ba sáng, thậm chí suốt đêm không ngủ.

Duy chỉ có hôm nay, Bao Chửng sớm tắt đèn, nằm tại chật hẹp cũ nát trên giường gỗ, chỉ là mặc khác không có ngủ, hai cái hắc mắt sáng, vẫn đang ngó chừng tối om nóc phòng, trong lòng đều là phẫn nộ, còn mang theo một tia sợ hãi.

Mặc khác sợ, không sai, mặc khác thật sợ!

Cái kia Dương đại nhân tên là Dương Hùng, là Thương Châu Thông Phán, người đứng thứ hai.

Mọi người có lẽ sẽ coi là Dương Hùng chỉ là Bao Chửng phụ tá, hiệp trợ Bao Chửng xử lý sự vụ mà thôi, nếu là nghĩ như vậy, liền quá không rõ Đại Tống thâm nhập cốt tủy quản thúc tinh thần.

Thông Phán trên danh nghĩa phụ tá Tri Châu, mà trên thực tế, Tri Châu sở hữu công văn, binh, dân, tiền, lương, thuế má, dao dịch. . . Mỗi một hạng đều muốn Thông Phán quy thuộc tài năng có hiệu lực, càng nguy hiểm hơn là còn có Giám Sát Quan lại đại quyền, Thông Phán được tôn là "Giám châu" quyền hành chi trọng, có thể thấy được lốm đốm!

Dương Hùng bắt được một đám buôn lậu thương nhân, truy tầm lương thực 100 thạch, mà lại phát hiện những này lương thực lại là Thường Bình nhà kho lương, nghiêm hình tra tấn, nhóm này thương nhân giao thay bọn họ là từ Tri Châu nha môn sư gia Vương Lương Tuần trong tay làm ra lương thực.

Dương Hùng không chút nào dừng lại, lập tức dẫn người trở về Thương Châu, qua tìm Bao Chửng chất vấn.

Bao Hắc Tử, ngươi sư gia buôn lậu lương thực, cấu kết Liêu Quốc, nhìn ngươi làm sao rửa sạch tội danh? Không phải đem ngươi từ Thương Châu đuổi đi ra không thể!

Dương Hùng khí thế hung hung đến Thương Châu, ngoài dự liệu, Bao Chửng đã đem Vương Lương Tuần bắt lại.

Nhìn thấy Dương Hùng, Bao Chửng chỉ là nhàn nhạt nói câu, "Dương đại nhân, đã ngươi cũng biết, không ngại liền cùng một chỗ tra án đi!"

Dương Hùng vốn định vặn ngã Bao Chửng, lại nhất quyền đánh vào cây bông vải bao bên trên, cái này phiền muộn sức lực cũng không cần xách. Thế nhưng là so sánh dưới, thật buồn bực là Bao Chửng, mặc khác phía sau lưng đều ướt đẫm.

Nếu không có đem Vương Lương Tuần cầm xuống, Dương Hùng liền có thể lợi dụng Vương Lương Tuần, đến dính líu chính mình, tối thiểu nhất cũng là quen người không rõ, con đường làm quan có khả năng liền sẽ chung kết.

Thật sự là thật độc ác thủ đoạn, lòng độc ác ruột!

Bao Chửng rốt cục cảm thấy Thương Châu một nhiệm kỳ, cùng nơi khác phương khác biệt quá nhiều. Nếu là lại khinh địch tự đại, chỉ sợ nửa đời người danh tiếng liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bao Hắc Tử lâm vào trầm tư. . .

Vương Ninh An từ nha môn trở về, nửa đêm ngủ không được, đứng lên phát hiện tại dưới ánh trăng, lão cha khoác áo đứng thẳng, nhìn chăm chú bầu trời, đầy bụng tâm sự. Đi qua một ngày, tuyệt đối là Vương Lương Cảnh đời này khó quên nhất một ngày, đến thời khắc này, mặc khác còn không có tiêu hóa tất cả mọi chuyện.

Nhị tẩu mướn người chạy đến Tửu Lâu nháo sự, Vương Lương Cảnh chỉ là tức giận, có thể chỉ chớp mắt, nhị ca ngầm chiếm Thường Bình kho lương thực không nói, lại còn cùng Liêu Quốc dính líu quan hệ, thông đồng với nước ngoài, chẳng phải là Thành Hán gian?

Muốn tổ tiên Vương Quý Lão Tướng Quân, lực chiến Liêu Cẩu, máu đều chảy hết, tổ tiên như thế anh hùng, vậy mà ra dạng này hậu bối! Đơn giản cho tổ tông hổ thẹn!

Vương Lương Cảnh triệt để đối nhị ca thất vọng, sau đó mặc khác lại sợ, vụ án lớn như vậy, có thể hay không liên luỵ đến Vương gia, vừa mới có chút khởi sắc, chẳng lẽ lại Vương gia lại phải không may sao?

Chính đang suy tư, đột nhiên mặc khác ngửi được mùi rượu thơm, quay đầu nhìn lại, Vương Ninh An cầm một cái bầu rượu, đứng tại phía sau hắn, gặp hắn quay đầu, thử lấy nanh trắng, cười hắc hắc.

"Uống chút rượu, tâm sự đi!"

Vương Lương Cảnh gật gật đầu, hai người liền trong sân dưới tàng cây hoè, ngồi tại Thạch đầu tảng, một người một chén rượu, Vương Lương Cảnh sau khi uống xong, thở sâu, "Ninh An, ngươi biết đến là chuyện gì xảy ra sao?"

Ừm

Vương Ninh An không có giả ngu, thành thành thật thật, đem hắn suy đoán nói hết ra. . . Bao Chửng mới tới Thương Châu, thanh tra Thuế Phú, thanh lý năm xưa bản án cũ, còn phải tăng cường Võ Bị, chỉnh đốn Sương Quân, quyết đoán cải cách  theo lý thuyết, đây đều là đường đường chính chính sự tình, nhưng là bất luận cái gì biến động đều sẽ chạm đến đã được lợi ích người.

Thôi gia tại Thương Châu chiếm cứ mấy trăm năm, Bao Hắc Tử muốn động đến bọn hắn pho mát, khẳng định phải phấn khởi phản kích.

Hảo chết không chết

Bao Chửng đem Vương Lương Tuần triệu vì phụ tá, để những người kia tìm ra thời cơ.

Vương Lương Tuần nói như Rồng leo, làm như Mèo mửa, bản sự qua quít bình thường. Dựa vào cái gì hai ba tháng công phu, liền có thể làm ra gần 2000 thạch lương thực? Bây giờ suy nghĩ một chút, rõ ràng là có người âm thầm giật dây hỗ trợ, Vương Lương Tuần một đầu đụng vào, chỉ sợ cho tới giờ khắc này, mặc khác đều chưa hẳn minh bạch phát sinh cái gì. . .

Lương thực lấy ra, làm bộ hướng Liêu Quốc buôn lậu, Dương Hùng tại Thương Châu làm không thiếu niên, trong âm thầm bách tính đều nói hắn là một bạo ngược hồ đồ quan viên.

Hết lần này tới lần khác lần này như thế thần dũng, lập tức liền bắt được buôn lậu. Không thể không khiến người hoài nghi, đây là Thương Châu Địa Đầu Xà, nhằm vào Bao Chửng một lần âm mưu, mục đích cũng là đem Bao Chửng từ Thương Châu đuổi đi ra!

Cũng may mắn Bao Chửng đạt được Vương Ninh An đề điểm, bỏ công sức điều tra Vương Lương Tuần, phát hiện mặc khác không chỉ là phẩm hạnh không đoan, mà lại cả gan làm loạn. Bao Chửng mới quả quyết cầm xuống Vương Lương Tuần.

Giả thiết Bao Chửng hơi chậm một chút, để Dương Hùng nắm được cán, chỉ sợ Bao Thanh Thiên liền muốn sớm chiết kích trầm sa.

Vương Ninh An hoa hơn nửa canh giờ, đem chính mình phỏng đoán nói một lần, Vương Lương Cảnh đều nghe ngốc.

Một cái tầm thường vụ án, vậy mà liên luỵ lớn như vậy, khó trách nhi tử không nguyện ý chính mình dính vào đâu! Thế nhưng là nhị ca. . . Ai!

Vương Lương Cảnh tuy nhiên nhớ huynh đệ chi tình, thế nhưng là chuyện lớn như vậy tình, không ngừng vượt qua mặc khác năng lực, thậm chí vượt qua sức tưởng tượng, căn bản không có cách nào lẫn vào. Vương Lương Cảnh ngơ ngác ngước nhìn bầu trời, chấm nhỏ lóe sáng, mặc khác chỉ có ở trong lòng âm thầm hướng Vương gia tiền nhân cầu nguyện, hi vọng tiền nhân có thể thông cảm mặc khác nỗi khổ tâm.

Hơn nửa ngày, Vương Lương Cảnh mới hỏi: "Ninh An, tự nhủ là ngươi giúp Bao Đại Nhân, nhưng ta nhìn Bao Đại Nhân cũng không thế nào thích ngươi, vạn nhất Bao Đại Nhân bị Thôi gia đuổi đi, chúng ta nên làm cái gì? Nhà chúng ta có thể bị nguy hiểm hay không?" Cái này "nhà" đương nhiên chỉ là bọn họ năm thanh người, nhiều nhất tăng thêm nãi nãi cùng Thái Nãi Nãi.

Vương Ninh An cũng thẳng tức giận, người thông minh đều là hai đầu nịnh nọt, mọi việc đều thuận lợi, hết lần này tới lần khác mặc khác đâu, là hai đầu không lấy lòng!

Bao Chửng mặc dù biết mặc khác bị oan uổng, thế nhưng là Vương Ninh An xác thực không có việc nhân đức không nhường ai, bỏ ta người nào dũng khí, tính tình xảo trá, tâm nhãn quá nhiều, lại vì tư lợi, một điểm không lấy Bao Chửng ưa thích. Thôi gia bên kia hơn phân nửa cũng sẽ không để ý Vương Ninh An, dù sao bởi vì hắn Thôi gia tốt hảo kế hoạch thất bại, Bao Chửng chậm qua một hơi, khẳng định sau đó tay trả thù.

Cường Long, Địa Đầu Xà, tuyệt đối có một trận kinh thiên động địa đấu pháp!

Nên như thế nào bảo hộ người nhà đâu?

Vương Ninh An vắt hết óc, mãi cho đến sắc trời tảng sáng, Vương Ninh An chịu đến tròng mắt đỏ bừng, mới dần dần có chủ ý.

"Không thể không thừa nhận, Bao Chửng coi như một quan thanh liêm, mà lại mặc khác chỉ là không thưởng thức ta, lại không thể làm gì ta! Quân tử có thể lấn lấy phương, so sánh Thôi gia, ta tình nguyện Bao Chửng có thể thắng!"

Tại Vương Ninh An trong lòng, còn là có không thể vượt qua hạn.

Bên ngoài là phá được buôn lậu lương thực án, thế nhưng cho Vương Ninh An một cái nhắc nhở, Thương Châu liên tiếp Liêu Quốc, mà Liêu Quốc lại là lương thực nhập khẩu nước.

Thôi gia có thể hay không từ Đại Tống đánh cắp lương thực, sau đó bán trao tay cho Liêu Quốc?

Nếu thật là như thế, Thôi gia không ngừng đáng chết, còn ứng nên bầm thây vạn đoạn!

"Thương Châu chỗ biên cương, dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, cơ hồ mỗi lần Tống Liêu đại chiến, đều muốn từ Thương Châu điều động Binh Sĩ nhân mã." Vương Lương Cảnh thở dài: "Thương Châu mỗi một một thôn làng, đều có không gả ra được Lão Cô Nương, nữ nhân mãi mãi cũng so nam nhân nhiều. Đánh cốc trận, vùng đồng ruộng, luôn có đoạn cánh tay, mắt mù Lão Tốt! Đây là không giải được huyết hải thâm cừu a!"

Vương Lương Cảnh đem quyền đầu nắm đến rắc rặc nhảy rung động, "Nếu như Thôi gia lấy tới lương thực, thật sự là buôn lậu cho Liêu Cẩu, ta coi như liều cái mạng này, cũng muốn trừ hết bọn họ!"

Vương Ninh An cũng không phải ý chí sắt đá, "Cha, nếu như ta suy tính không tệ, Thôi gia có thể có lớn như vậy thế lực, khẳng định cùng buôn lậu sinh ý thoát không quan hệ. Chỉ là muốn cùng bọn hắn đấu, không thể chỉ dựa vào một lời huyết khí, còn phải động não tử."

"Ngươi có biện pháp?" Vương Lương Cảnh kinh hỉ nói.

"Có cũng vô dụng!" Vương Ninh An hai tay một đám, "Chúng ta hiện tại liền con kiến cũng không tính là, này có tư cách cùng người ta so chiêu?"

"Này, vậy phải làm thế nào?"

Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha, "Cái gì đều không cần làm, rất nhanh liền nên có người tìm tới cửa, nếu là hắn không ba lần đến mời, ta mới không xuống núi đâu!"

Nói xong, Vương Ninh An hoạt động một chút ê ẩm sưng gân cốt, phát ra lốp bốp thanh âm.

"Ta ngủ trước, có người tới tìm ta, liền để hắn chờ đợi đi."

Vương Lương Cảnh nửa tin nửa ngờ, mặc khác không tâm tư ngủ, dứt khoát đón ánh bình minh, một lần lại một lần đánh quyền, não tử theo không kịp, tay chân cũng theo không kịp, vậy coi như là phế nhân. Vương Lương Cảnh cảm thấy muốn đem công phu luyện được càng tốt hơn!

Một mực đến mặt trời lên cao, luyện được toàn thân là mồ hôi, đang chuẩn bị qua rửa mặt, đột nhiên có người gõ vang cửa sau.

"A, là Công Tôn Tiên Sinh!"

Vương Lương Cảnh vội vàng đem Công Tôn Sách mời tiến đến, vị này Công Tôn Tiên Sinh ôm một cái quyền, khiêm tốn nói: "Lệnh Lang nhưng tại, ta là phụng Đông Ông chi mệnh, đến ba lần đến mời."

P/s: Đông Ông chắc là tên chữ của lão Bao.