Chương 30: Bao Chửng muốn chấn hưng giáo dục

Chương 30: Bao Chửng muốn chấn hưng giáo dục

Người ta Lưu Hoàng Thúc là "Tổng ba lần đi qua, chính là gặp" Công Tôn Sách mới đến lần thứ nhất, Vương nhị lang liền bị lão cha lôi ra đến, Vương Ninh An cảm thấy lão cha nếu là làm ăn, nhất định sẽ bồi chết, thật sự là không hiểu được treo giá.

Bất quá người nào để người ta là cha đâu, mặc khác cũng chỉ có thể thành thành thật thật gặp Công Tôn Sách.

"Công Tôn Tiên Sinh, các ngươi tra được cái gì, một mực nói ra đi!" Vương Ninh An từ tốn nói, sự tỉnh táo kia, bình tĩnh khí thế, phảng phất đem cái gì đều xem thấu.

Ngồi tại đối diện Công Tôn Sách rõ ràng so Vương Lương Cảnh còn muốn lớn, giờ phút này lại giống như là một cái tiểu học sinh cùng chủ nhiệm lớp báo cáo công tác một dạng, thành thành thật thật, nói thẳng ra.

Nói đến Bao Chửng làm quan mười năm, trời sinh thông tuệ, cùng những bảo thủ đó thư sinh khác biệt  theo lý thuyết mặc khác sẽ không ăn lớn như vậy thua thiệt, mao bệnh còn ra tại Vương Ninh An trên thân.

Mặc khác điểm phá tên lừa đảo thủ pháp, nhị bá Vương Lương Tuần dựa vào gian lận thu hoạch được Bao Chửng tán thành, không sợ như thần đối thủ, liền sợ như heo đồng đội, Vương Lương Tuần không hề nghi ngờ sánh được một cái hàng heo đồng đội.

Từ trên người hắn ra tay, chăm chú bố cục, suýt nữa liền để Bao Hắc Tử trúng chiêu.

Bất quá tránh thoát một kiếp Bao Chửng cấp tốc kịp phản ứng, mặc khác nghĩ lại mình tới Thương Châu sở tác sở vi, bên trong nghiêm tra biên cảnh, đề phòng buôn lậu, là điểm chết người nhất một đầu.

Bao Chửng đi qua Liêu Quốc, cảm giác sâu sắc Liêu Quốc cường đại, thành đàn chiến mã, mấy vạn mấy chục vạn không ngừng, Bao Chửng thấy con mắt đều đỏ, nước bọt chảy ra ba ngàn trượng!

Tư vị kia tựa như Vương Ninh An ở đời sau nhìn thấy kinh điển ảnh chụp, vị kia tóc trắng xoá Lão Tướng Quân, gác chân mong chờ lấy người Mỹ tàu chiến, tuy nhiên kém một ngàn năm, nhưng là tâm tình lại là giống như đúc.

Bao Chửng biết rõ Liêu Quốc cường đại, nhưng cũng phát hiện Liêu Quốc vấn đề, làm một cái vẫn ở vào nửa Du Mục trạng thái Đế Quốc, Liêu Quốc trừ chiến mã, da lông các loại số ít vật tư có thể tự cung tự cấp bên ngoài, ngoài ra đồ vật, bao quát vải vóc, lương thực chờ một chút, đều cần từ bên ngoài nhập khẩu, bên trong lớn nhất nơi phát ra cũng là Đại Tống!

Bao Chửng cho rằng nghiêm ngặt một bên cấm, ngăn chặn buôn lậu, đem mậu dịch hạn định tại các trận, dạng này liền có thể khống chế Liêu Quốc thế lực. Ý nghĩ rất không tệ, mặc khác lại không ngờ rằng, mấy chục năm thái bình, tại Đại Tống nội bộ, cũng hình thành dựa vào buôn lậu thu lợi to lớn.

Người nhà họ Thôi xếp đặt thiết kế Bao Chửng, nhưng cũng bại lộ bọn họ bí mật.

Bao Hắc Tử cùng Công Tôn Sách nhanh chóng chải vuốt thanh tra, phát hiện rất nhiều tình huống.

Thương Châu Thông Phán Dương Hùng, so với Thôi Ngọc còn lớn hơn bốn tuổi, tại mấy năm trước, Dương Hùng Nguyên Phối chết đi, Thôi Ngọc lập tức đem nữ nhi gả cho Dương Hùng, song phương Thành nhi nữ thân gia.

Dương Hùng quan chức, tăng thêm Thôi gia tài lực, song phương mật thiết phối hợp, cơ hồ đem Tri Châu cho mất quyền lực. Dĩ vãng bất kể là ai đến, đều muốn trước đưa tiền bảo hộ, không phải vậy đừng nghĩ an an ổn ổn làm tiếp.

Hết lần này tới lần khác lần này đụng tới Bao Chửng như thế một mãnh tướng huynh, Thôi gia cảm thấy mãnh liệt uy hiếp, mới có thể quả quyết xuất thủ.

"Vương nhị lang, căn cứ ta điều tra, Thôi gia tại ngoài sáng bên trên sinh ý cũng không khoa trương, rất khó duy trì to lớn đại gia nghiệp, bởi vậy ta dám xác định, Thôi gia nhất định tham gia buôn lậu!"

Công Tôn Sách thanh sắc câu lệ, vỗ bàn thống mạ, "Thân là Đại Tống con dân, cùng Liêu Quốc như nước với lửa, Quốc Cừu Gia Hận, đừng nhìn hai nước không có đại chiến, nhưng là cơ hồ hàng năm đều có Liêu Binh Nam Hạ Đả Thảo Cốc! Bọn họ là coi Đại Tống là thành rau hẹ, một gốc rạ một gốc rạ thu hoạch! Người là dao thớt ta là thịt cá, cái này là bực nào sỉ nhục! Ta Hoa Hạ tử tôn, Trung Nguyên Thượng Quốc, bao lâu nhận qua loại này nhục nhã?"

Nói đến chỗ kích động, Công Tôn Sách cơ hồ rơi lệ, "Đều là đám này sâu mọt, đáng xấu hổ Hán Gian tặc tử, so với Liêu Cẩu muốn đáng giận gấp một vạn lần, ta hận không thể diệt bọn họ cửu tộc, qua lễ tế chết đi oan hồn!"

"Vương nhị lang, trước đó Bao Đại Nhân đưa ra, để lệnh tôn nghĩ biện pháp hấp dẫn Thôi gia, sau đó nhất cử cầm xuống, lúc ấy thật có chút vội vàng, không ngờ rằng Thôi gia sẽ như thế phát rồ. Bất quá ta cảm thấy cái này vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, ta cả gan khẩn cầu Nhị Lang, khả năng giúp đỡ Bao Đại Nhân, giúp Thương Châu bách tính một chuyện!"

Công Tôn Sách nói xong, vậy mà đứng người lên, khom người một cái thật sâu.

Chỉ là mặc khác hóp lưng lại như mèo, vểnh lên một thời gian uống cạn chung trà, sửng sốt không có bất cứ động tĩnh gì.

Chẳng lẽ Vương Ninh An đúng như này vì tư lợi?

Công Tôn Sách ngẩng đầu, phát hiện Vương Ninh An chính khẽ chau mày, lâm vào trầm tư.

Lại các loại nửa ngày, Công Tôn Sách eo cơ hồ đều đoạn, Vương Ninh An mới chậm rãi lắc đầu.

"Thế nào, ngươi thật không nguyện ý?"

"Không đúng!" Vương Ninh An không phải ý chí sắt đá, mặc khác so với Công Tôn Sách, càng thêm thống hận Hán Gian, nhưng là muốn đối phó bọn hắn, liền cần so với bọn hắn càng thêm xảo trá, càng thêm gian xảo, đần độn một đầu đụng vào, trừ đầu rơi máu chảy bên ngoài, khác không một chút hiệu quả.

"Công Tôn Tiên Sinh, Thôi gia kinh doanh mấy trăm năm, thực lực bọn hắn quyết không có thể khinh thường, Bao Đại Nhân muốn dựa vào Lôi Đình Chi Thế, cầm xuống Thôi gia, ta coi là thành công thời cơ xa vời."

"Chẳng lẽ liền mặc kệ sao?" Công Tôn Sách không phục nói.

"Công Tôn Tiên Sinh, một bầu nhiệt huyết là không thể giải quyết vấn đề!" Vương Ninh An khẽ cười một tiếng, "Ngươi không muốn Bao Đại Nhân bước Khánh Lịch Chư vị Quân Tử theo gót a?"

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Sách tựa như là nhụt chí bóng da, cả người đều đổ, Khánh Lịch Tân Chính vừa mới thất bại hai ba năm, nhớ ngày đó mặc kệ là Bao Chửng, vẫn là Công Tôn Sách, cùng vô số nhiệt huyết Sĩ Tử, bọn họ đều mong mỏi cùng trông mong.

Phạm Trọng Yêm, Phú Bật, Hàn Kỳ, Âu Dương Tu. . . Danh chấn Thiên Hạ Hiền Thần, Sĩ Lâm ca tụng quân tử, bên trên có Thiên Tử ủng hộ, dưới có vạn dân ủng hộ, quyết đoán, chỉnh đốn quan lại, phục hưng Đại Tống. . . Lúc trước tình thế hạng gì mạnh, có thể kết quả đây, con tiếp tục hơn một năm, Chư vị Quân Tử nhao nhao bị giáng chức quan viên, đuổi ra Kinh Thành, oanh oanh liệt liệt Khánh Lịch Tân Chính, im bặt mà dừng.

Lưu cho Thiên Hạ Sĩ Nhân là vô cùng thất lạc, còn có càng nhiều suy nghĩ.

"Công Tôn Tiên Sinh, Khổng viết Thành Nhân, Mạnh viết Thủ Nghĩa, tại hạ nói —— thành công!"

Một câu đem Công Tôn Sách làm cười, "Vương nhị lang, chẳng lẽ ngươi muốn cùng Khổng Mạnh Nhị Thánh sánh vai hay sao?"

Vương Ninh An mỉm cười, "Công Tôn Tiên Sinh, ngươi nếu là muốn tại ngàn trăm năm về sau, bị người tưởng nhớ ca tụng, một mực dựa theo Khổng Mạnh chi Đạo đi làm. Nếu như ngươi muốn diệt trừ Thôi gia, thay bách tính lấy lại công đạo, thay Đại Tống diệt trừ sâu mọt, không như nghe nghe xong ta ngoài ý muốn gặp."

Mặc kệ là Khổng Phu Tử, vẫn là Mạnh Phu Tử, đều là Chu Du Liệt Quốc, chào hàng trị quốc kinh nghiệm, rất lợi hại đáng tiếc, bọn họ còn sống thời điểm, Nho Gia xưa nay không bị trọng dụng, đủ thấy Nho Gia không phải một chánh thức có thể giải quyết vấn đề đồ,vật.

Đặt ở Minh Thanh, Vương Ninh An lời nói khẳng định sẽ đưa tới một chầu thóa mạ, bất quá lúc này Lý Học chưa xuất hiện, Hán Nho này một bộ "Chính Quân Tâm" chủ trương, tại mấy trăm năm tàn khốc đấu tranh bên trong, đã bị nhận định là thất bại. Lúc này trí thức tư tưởng tương đối mê mang, cũng tương đối khai phóng.

Vương Ninh An "Thành công luận" gây nên Công Tôn Sách rất hưng thịnh thú.

"Ta rửa tai lắng nghe."

Thôi gia vừa mới tính kế Bao Đại Nhân, lúc này Bao Đại Nhân quả quyết phản kích, Thôi gia khẳng định hội gấp bội cảnh giác, Cường Long không ép Địa Đầu Xà, không chừng Bao Đại Nhân liền sẽ không công mà lui, nếu như ngay cả Bao Đại Nhân đều bắt không được Thôi gia, chỉ sợ rốt cuộc không ai có thể đối phó bọn hắn." Vương Ninh An sâu thở sâu, "Cho nên chúng ta muốn xuất thủ nhất định phải nhất kích trí mệnh, nhất định phải nắm chắc mười phần. Sự tình chậm làm theo tròn, muốn muốn diệt trừ Thôi gia, trừ cầm tới chứng cứ phạm tội bên ngoài, còn muốn đem bọn họ thế lực từng cái gạt bỏ, không thể lưu lại hậu hoạn."

Công Tôn Sách sau khi nghe xong, rất tán thành.

"Này muốn làm sao cụ thể làm đâu?"

"Sửa đổi Quy Chế, đem quyền đầu trước thu hồi lại, lại đánh đi ra mới có sức mạnh!" Vương Ninh An con mắt lóe sáng, hướng Công Tôn Sách giảng chính mình chủ ý. . .

"Cho tới giờ khắc này, lão phu cuối cùng là tin tưởng ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) là kẻ này viết, tâm hắn kế đơn giản so rất nhiều người trưởng thành còn còn đáng sợ hơn a!"

Bao Chửng nghe xong Công Tôn Sách giảng thuật, cảm thán nói ra. Vương Ninh An yêu nghiệt xác thực để Bao Chửng hơi kinh ngạc, bất quá cũng không trở thành đem hắn chộp tới cắt miếng nghiên cứu trình độ, dù sao Đại Tống là đề xướng Thần Đồng, Vương Ninh An đã mười mấy tuổi, tướng so với cái kia năm sáu tuổi liền không tầm thường thiếu niên, kém hơn quá nhiều. . .

Bao Hắc Tử suy nghĩ một buổi tối, chuyển quá ngày mới, liền tuyên bố một hạng mệnh lệnh, mặc khác muốn chấn hưng giáo dục!

Không sai, chính là muốn đại mở Trường Học.

Bao Chửng cho rằng Thương Châu xuất hiện hướng Liêu Quốc buôn lậu lương thực ác liệt thương nhân, là nhân tâm không cổ, giáo hóa không thể, Gian Thương trục lợi, chẳng biết đại nghĩa. Muốn giải quyết vấn đề, chỉ có đại lực hưng mở Trường Học, giáo hóa nhân tâm, mới có thể giải quyết vấn đề.

Bất quá Thương Châu vắng vẻ, tài lực hữu hạn, lại dân phong bưu hãn, không thích sách, muốn thành lập trường học, cũng không dễ dàng. Bao Chửng không tiếc hạ đạt nghiêm lệnh, yêu cầu Thương Châu thân sĩ thương nhân nô nức tấp nập bỏ vốn, Quyên Tiền chấn hưng giáo dục.

. . .

Thành Tây Thôi gia, trong thư phòng, một cái bốn mươi năm mươi tuổi mập trắng, ngồi đối diện một cái hơi lớn một điểm lão giả xấu xí, mập trắng cũng là Thôi Ngọc, lão giả là Thương Châu Thông Phán Dương Hùng.

"Cái này Bao Hắc Tử đến suy nghĩ gì, làm sao đột nhiên muốn chấn hưng giáo dục?" Thôi Ngọc cười ha hả hỏi.

Dương Hùng nắm lấy sợi râu, gật gù đắc ý, "Là như thế này, từ khi Khánh Lịch bốn năm, Âu Dương Tu bọn người đề xướng mới xây Quan Học, bồi dưỡng Sĩ Tử, còn muốn cầu nhất định phải tại Quan Học đọc sách 300 ngày, mới có tư cách tham gia Thi Hương, Các Châu, quân trắng trợn mở trường, Bao Hắc Tử cũng muốn theo phong trào chứ sao."

"Khánh Lịch đám kia thư sinh không phải đều bị giáng chức quan viên sao? Bọn họ lệnh tử còn hữu dụng?"

"Ha ha ha, cha vợ, đây chính là ngươi không hiểu, bây giờ văn nhân được ưa chuộng, mở trường lại đối văn nhân tính khí, tự nhiên không ai phản đối."

"Thì ra là thế." Thôi Ngọc híp mắt lại, như có điều suy nghĩ.

Dương Hùng ăn mấy ngụm đồ ăn, gặp Thôi Ngọc còn không nói lời nào, liền cười nói: "Nhạc phụ đại nhân muốn cho Bao Hắc Tử tìm một chút sự tình?"

"Không!" Thôi Ngọc quả quyết lắc đầu, "Bao Hắc Tử quan thanh không tệ, nếu là hắn có thể thực tình mở trường, không cho chúng ta thêm phiền, may mà liền để mặc khác thư thư phục phục vượt qua một nhiệm kỳ, mau mau xéo đi. Chúng ta lớn như vậy gia nghiệp, cũng không đáng làm rơi đầu sự tình, liền nhìn Bao Hắc Tử biết rõ không biết tốt xấu!".