Chương 31: Bi thảm Vương Đại Lang

Chương 31: Bi thảm Vương Đại Lang

"Ninh An, đây là trà quán tháng này tiền thuê cùng phân hoa hồng." Bạch thị đem một cái cái túi nhỏ đưa đến Vương Ninh An trước mặt.

Ngoại Tổ Phụ lưu cho lão nương hai phần sản nghiệp, một cái là Tửu Lâu, đã tại Vương Ninh An trên tay khởi tử hồi sinh . Còn một cái khác, cũng là trà quán.

Sớm tại hơn một tháng trước đó, liền dành thời gian đi xem qua, trà quán cùng Tửu Lâu tình huống khác biệt  bên kia kinh doanh đến mười phần hưng vượng, chưởng quỹ là một có bản lĩnh người, hắn có được trà quán ngũ thành cổ phần, phụ trách thường ngày kinh doanh.

Mỗi tháng hắn đưa cho Vương gia tiền thuê nhà, còn có một nửa phân hoa hồng.

Vương Ninh An vội vàng viết đồ,vật, chế định đối sách, Vương Lương Cảnh trong thành trong thôn chạy tới chạy lui, còn muốn dành thời gian luyện võ, lấy tiền loại chuyện nhỏ này liền từ Bạch thị phụ trách.

Tổng cộng là 3 Quán 800 đồng, bên trong tiền thuê nhất quán, còn lại là phân hoa hồng.

Đem tiền cầm ở trong tay, Vương Ninh An liền cau mày.

Bạch thị sắc mặt cũng khó nhìn, nàng cầm lấy một cái so tầm thường đồng tiền lớn hơn một vòng tiền tệ, thở dài: "Trà quán bên kia cùng nương nói cái này mai tiền có thể làm 10 đồng tiền dùng, có thể nương thấy thế nào đều không thích hợp." Bạch thị cau mày, rầu rĩ không vui.

"Cái này thật là làm 10 đồng tiền, chỉ tiếc chỉ có nha môn thừa nhận!" Vương Ninh An liếc một chút nhận ra, Bạch thị trong tay tiền chính là "Đại tiền tệ làm 10" .

Tại kim loại tiền tệ niên đại, luôn có người sẽ đánh tiền chủ ý, tỉ như Thiên Cổ thần tượng Gia Cát Lượng, tại nắm xuống Thục về sau, liền phát hành trong lịch sử lớn nhất thấp kém đồng tiền —— thái bình trăm tiền, dùng một cái hơi lớn đồng tiền, tới chống đỡ 100 đồng dùng, thu mua dân gian vật tư, cùng dân chúng cướp đoạt lợi ích. Dân chúng hiển nhiên không nguyện ý được đưa tới trong hố, kết quả chính là làm cho Thục Quốc vật giá lên nhanh, dân chúng lầm than, Thiên Phủ Chi Quốc bách tính bột có đói.

Đại Tống quân thần so với Thục Quốc vẫn là muốn tốt một chút, nhưng là không ai có thể chống cự tiền tệ ma thuật dụ hoặc, Tây Hạ chiến tranh bạo phát, Triều Đình tài chính thiếu thốn, vật giá lên nhanh, Đại Tống Triều Đình chỉ có lựa chọn phát hành không đủ giá trị tiền tệ, đầu tiên là "Làm mười sắt tiền" tiếp theo tại trước đó không lâu, lại phát hành "Đại tiền tệ làm 10" đồng tiền, cũng chính là Bạch thị cầm về.

"Coi như không tệ, cho là đồng tiền, không phải sắt tiền!" Vương Ninh An ngoài miệng nói giỡn, nhưng trong lòng đã vô cùng phẫn nộ, vậy mà dùng không đủ giá trị đồng tiền lừa gạt lão nương, hiển nhiên trà quán bên kia xảy ra vấn đề.

"Bọn họ sao có thể dạng này?" Bạch thị minh bạch về sau, tức giận đến bờ môi trắng bệch, cơ hồ khóc lên, "Không được, ta đi tìm bọn họ qua!"

Bạch thị thở phì phì muốn đi tìm trà quán người tính sổ sách.

"Chờ một chút." Vương Ninh An giữ chặt lão nương, "Nương, ngươi trước đừng có gấp, nghe ta nói hết lời."

Vương Ninh An ổn định tâm thần, nói: "Trà quán rất lợi hại hưng vượng, một tháng phân hoa hồng quả quyết sẽ không liền 3 Quán cũng chưa tới, còn dám dùng làm 10 tiền lừa gạt chúng ta, lương tâm bị chó ăn!"

"Cũng không phải, khác không nói, ngươi Ngoại Tổ Phụ tuyển đều là lớn nhất khu vực tốt, một tháng chỉ cần một xâu tiền tiền thuê, đơn giản tặng không một dạng, còn ngại chiếm chiếm tiện nghi chưa đủ!" Bạch thị thanh âm càng ngày càng cao, "Ninh An, chúng ta không khi dễ người, thế nhưng là cũng không thể để người khác khi dễ, ta nhất định phải tìm bọn hắn tính sổ sách!"

"Ánh sáng tính sổ sách liền đầy đủ sao?" Vương Ninh An khẽ cười nói: "Nương, ngươi không muốn để cho bọn họ đem ăn vào qua tiền đều cho phun ra?"

"Nghĩ, đương nhiên muốn, ngươi có chú ý?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Ta sẽ nghĩ biện pháp điều tra  chờ ta đem bên này sự tình xử lý tốt, lại đi tìm bọn họ tính toán tổng nợ."

Trấn an được lão nương, Vương Ninh An nắm lấy hơn ba trăm mai "Đại tiền tệ làm 10" cái này phá ngoạn ý thật là hố người, xem như một đồng tiền hoa, chính mình không cam tâm, xem như 10 đồng tiền, dân chúng lại không nhận nợ, Vương Ninh An suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên hai mắt tỏa sáng. Đem Tiểu Mao tử kêu đến, để hắn lại đi trên thị trường đổi 600 mai trở về, đến một chút, hết thảy 1000 mai, 10 xâu tiền, lập tức đưa đến Tri Châu nha môn, lấy Hải Phong Tửu Lâu danh nghĩa, quyên giúp đỡ học, hiệp trợ Bao Đại Nhân phát triển giáo dục.

. . .

"Tiểu tiểu tửu lâu, vẫn là tân tiến khai trương, liền có thể một hơi quyên ra 10 xâu tiền, đang ngồi Chư Công, các ngươi mặt không đổ mồ hôi xấu hổ sao?" Công Tôn Sách đối mặt với một đám thương nhân

Lớn tiếng quở trách lấy, "Xử lý Quan Học là vì Bao Đại Nhân sao? Là cho các ngươi đại gia hỏa, là vì tất cả Thương Châu bách tính, liền điểm đạo lý này cũng không nghĩ ra sao?"

Mặc cho Công Tôn Sách gọi thế nào trách móc, ở đây thương nhân thân sĩ vô cùng cúi đầu thấp xuống, không nói lời nào.

"Tốt, chúng ta cứ như vậy hao tổn, ta xem các ngươi chịu không, vẫn là ta chịu không!"

Công Tôn Sách vẫy tay một cái, có người đưa tới một bát Cháo gạo, hắn liền tương qua, hút trượt hút trượt uống vào, người khác không khỏi nuốt nước miếng, nhưng không có một người nguyện ý đứng ra, quyên tiền trợ giúp Bao Chửng.

Trong lòng bọn họ cũng có bàn tính, mở trường không phải một con số nhỏ, đắp Học Đường cũng cần thời gian, không chừng Học Đường không có đắp xong, Bao Hắc Tử liền điều đi, đời tiếp theo Tri Châu nếu là không nhiệt tâm mở trường, chẳng phải là uổng phí công phu.

Mà lại Thương Châu sở hữu thương nhân, vô cùng nhìn lấy Thôi gia sắc mặt, bọn họ biết rõ Thôi gia cùng Bao Đại Nhân bất hòa, nào dám nhảy ra cùng làm việc xấu a!

Song phương cứ như vậy giằng co, một mực chờ đến xế chiều, từng cái dạ dày ục ục gọi, vẫn là không ai nguyện ý làm chim đầu đàn.

Công Tôn Sách nghiến răng nghiến lợi, bày làm ra một bộ muốn đánh đánh lâu dài tư thế.

Đúng lúc này đợi, đột nhiên bên ngoài truyền đến cởi mở tiếng cười.

"Ha ha ha, mở trường thế nhưng là Lợi Quốc Lợi Dân chuyện thật tốt, chúng ta Thương Châu cũng không thể lạc hậu hơn người a! Ta Thôi Ngọc nguyện ý quyên 2000 Quán."

Đang khi nói chuyện, một cái mập trắng từ bên ngoài phong trần mệt mỏi đi tới. Hướng về phía Công Tôn Sách vừa chắp tay, cười nói: "Tiểu nhân Thôi Ngọc, gặp qua Công Tôn Tiên Sinh."

"Nguyên lai là Thôi tiên sinh, không phải là đến Quyên Tiền?"

"Không sai, chúng ta Thôi gia đời đời ở tại Thương Châu, rất lợi hại đáng tiếc nhiều năm như vậy, vậy mà không có ra một cái Tiến Sĩ, thật sự là hổ thẹn a! Bao Đại Nhân nguyện ý chấn hưng giáo dục, tiểu nhân tự nhiên cống hiến một phần sức mọn. Ta chuẩn bị quyên tư 2000 Quán, ra lại năm vạn cục gạch ngói. Công Tôn Tiên Sinh, Quan Học vị trí chọn tốt sao?"

Công Tôn Sách lắc đầu, "Thương Châu trong thành cũng không đủ rộng rãi địa phương, không thiếu được muốn trưng dụng thổ địa, cái này không đang thuyết phục đại gia hỏa khẳng khái giúp tiền sao!"

Thôi Ngọc hào phóng nói ra: "Tiểu nhân ở Thành Hoàng Miếu bên cạnh có một mảnh đất, nếu như Bao Đại Nhân không chê, ta nguyện ý hai tay dâng lên, đưa cho Bao Đại Nhân mở trường chi dụng."

. . .

Có Thôi Ngọc dẫn đầu, người khác dám không đi theo, ngươi ra 100 Quán, ta ra hai trăm Quán, đến tối, Công Tôn Sách hướng Bao Hắc Tử hợp thành báo thời điểm, đã không sai biệt lắm 5000 Quán, tăng thêm năm vạn cục gạch ngói, Thôi Ngọc dâng ra đến thổ địa, đầy đủ đắp một tòa thư viện.

Đối mặt nhiều tiền như vậy, Bao Hắc Tử không có chút nào hưng phấn, ngược lại là lên cơn giận dữ!

Cái gọi là chấn hưng giáo dục, thực là Vương Ninh An kế sách.

Bao Chửng cùng Thôi gia sở dĩ có xung đột, là bởi vì Bao Chửng cách tân biện pháp, xúc động đến Thôi gia lợi ích. Mà lại bời vì Vương Lương Tuần vụ án, đã mất đi tiên cơ cơ hội, tùy tiện tương bính, phần thắng xa vời.

Vương Ninh An đề nghị Bao Chửng lui một bước, làm một số không có tranh luận sự tình. Tỉ như chấn hưng giáo dục, tỉ như sửa lại án xử sai tù oan, tỉ như Kính Lão đỡ ấu. . . Đây đều là phổ thông địa phương quan viên xoát danh vọng biện pháp tốt  chờ đến danh vọng xoát với, liền có thể từng bước thăng chức, đến với địa phương sau này thế nào, liền để cho đời tiếp theo quan viên.

Thôi Ngọc tuy nhiên không sợ Bao Chửng, thế nhưng là nhất định phải dùng hết thủ đoạn, đem Bao Hắc Tử xử lý, vạn nhất tới một cái khó đối phó hơn quan lại, lại nên như thế nào?

Tốt nhất cũng là hắn cùng Bao Chửng đánh trống bán đường, các việc có liên quan được, người nào cũng sẽ không vơ vét qua giới.

Vì vậy, tại xác nhận Bao Chửng đem hứng thú đặt ở chấn hưng giáo dục phía trên.

Thôi Ngọc thở phào, cuối cùng làm chút Địa Phương Quan nên làm sự tình!

Chỉ cần không cho hắn quấy rối, ra ít tiền lại như thế nào, sớm tối đều có thể kiếm về, tiền, gạch ngói, thổ địa, muốn cái gì cho cái gì!

"Cái này Thôi Ngọc thật sự là tốt đại thủ bút!" Bao Chửng dùng lực nện gõ cái bàn, thùng thùng rung động.

Công Tôn Sách đồng dạng nộ khí khó bình, "Đại nhân, hắn ra nhiều tiền như vậy, liền cho thấy buôn lậu bạo lợi gấp mười lần, gấp trăm lần không ngừng, Thôi Ngọc chi đáng giận, đơn giản ứng nên bầm thây vạn đoạn!"

Đi qua một lần giáo huấn, Bao Chửng ngược lại là tỉnh táo rất nhiều lần.

"Vương Ninh An nói đúng, lão phu thân thể vì cha mẹ quan viên, không thể hành động theo cảm tính. Cũng không đủ chứng cứ, còn bắt không được Thôi gia."

"Đại nhân, này muốn chờ tới khi nào a?"

Bao Chửng trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Bất luận thời điểm nào, đều phải chờ đợi  chờ đợi phù hợp thời cơ, chưa trừ diệt Thôi gia, lão phu tuyệt không rời đi Thương Châu!"

. . .

Vì thay Bao Chửng trù tính, đối phó Thôi gia phương pháp, Vương Ninh An trì hoãn một tháng kế tiếp, Hàn con cóc bên kia đã lửa lan đến nhà, hắn mỗi ngày trừ xào cơm thừa, cũng là kẹt tại "Liên hoàn kế" một đoạn này, hảo hảo chiến tranh, đều muốn biến thành khổ tình kịch. Lại mang xuống, người xem đều mắng nương.

Vương Ninh An không có cách nào, đành phải quất ra một chút công sức, nhanh viết "Viên Môn Xạ Kích" "Nấu rượu luận anh hùng" vài đoạn, vội vàng đưa cho Hàn con cóc, chính đi trở về, xe lừa đi qua một cái đầu hẻm, đột nhiên từ đối diện chạy tới một cái chật vật thiếu niên, đầy người y phục đều thành vải rách phiến, có địa phương lộ ra thịt, còn có địa phương mang theo vết máu loang lổ.

Hắn một mạng chạy trước, đằng sau năm sáu một tay chân liều mạng đuổi theo.

"Dừng lại, đừng chạy!"

Bị đuổi theo thiếu niên hốt hoảng phía dưới, ngã tại Vương Ninh An bên cạnh xe, hắn ngẩng đầu lên, tuyệt vọng la lên, "Cứu mạng, cứu mạng a!"

Vương Ninh An không phải nhiều chuyện người, hắn đều đem cây roi giơ lên, muốn nhanh chạy tính toán, thế nhưng là liếc mắt nhìn xem xét, nhất thời ngốc, thiếu niên này không phải hắn Đường Ca, hại hắn chịu gia pháp Vương Đại Lang Vương Ninh Hoành sao?

Hắn làm sao lăn lộn thành dạng này!

Vương Ninh An lòng tràn đầy nghi hoặc, đối diện tay chân đã xông lên.

"Họ Vương oắt con, ngươi chạy không!".