Chương 32: Manh mối

Chương 32: Manh mối

Vương Ninh Hoành liều mạng chạy trốn lấy, hắn đã hết sức yếu ớt, thời gian dài ăn không no, khuyết thiếu dinh dưỡng, khiến cho hắn gầy gò vô cùng, cánh tay liền giống như Ma Can, hắn đều không có nghĩ qua, chính mình có thể theo cái nhà kia dặm chạy đến.

Cứ việc mỗi một bước bước ra, cũng choáng váng hoa mắt, trước mắt biến thành màu đen, hắn vẫn là cắn răng nâng cao, nỗ lực hướng về phía trước chạy trước, chạy trước. . . Chỉ cần lại đi ra ngoài một đoạn, liền có thể nhìn thấy người, mới có thể sống sót!

Hắn nhìn thấy người, ông trời cũng đang giúp lấy hắn.

Thế nhưng là một giây sau, người này đã đào tẩu.

Hoảng hốt ở giữa, Vương Ninh Hoành cảm thấy hắn tựa hồ từng thấy người đó, là Nhị Lang!

Vương Ninh Hoành muốn lớn tiếng kêu đi ra, thế nhưng là lời nói đến đầu lưỡi, lại nuốt trở về, hắn đã từng trộm ngựa, làm hại Vương Ninh An chịu Thôi thị đánh.

Vương Ninh Hoành dù sao vừa mới 14 tuổi, hắn còn không có học được phụ mẫu bản sự, hoặc là nói hắn không có bị Vương Lương Tuần cùng Thôi thị hoàn toàn truyền nhiễm, gặp được Vương Ninh An, hắn hội đỏ mặt, hội do dự. . . Thời cơ chớp mắt là qua, xe lừa đã chạy, đuổi bắt hắn tay chân xông lên.

Một cái chân to trùng điệp đá vào Vương Ninh Hoành ở ngực, hắn mắt tối sầm lại, cơ hồ hôn mê, tiếp lấy lại là một chân, hắn giống như là muốn cá chết, há to mồm, đột xuất một cỗ vàng lục nước đắng, mấy ngày không có ăn cái gì, hắn trong dạ dày trừ a-xít không có khác biệt đồ,vật.

Có người nắm chặt ở ngực, to lớn bàn tay thô vung đến, đánh ở trên mặt, kỳ quái là Vương Ninh Hoành vậy mà cảm giác không thấy đau đớn, hắn cảm thấy mình theo trong thân thể bay ra ngoài, bay tới giữa không trung, nhìn tận mắt một đám người không ngừng tàn phá thân thể của hắn, y phục bị xé nát, từng đạo từng đạo tím xanh vết thương, không ngừng xuất hiện, rậm rạp, lẫn nhau điệp gia, cũng tìm không được nữa một khối thịt ngon.

Có lẽ đây chính là tử vong đi!

Vương Ninh Hoành khóe mắt rơi xuống nước mắt, miệng dặm thì thào lẩm bẩm "Lão —— 3, Tam Lang, ca ca cứu không ngươi. . ." Vương Ninh Hoành đang thấp giọng thút thít, đột nhiên nghe được có người cũng đang khóc, hắn dùng hết lực lượng, mở ra chìm mắt hai mí, một vị phụ nhân ngồi tại cạnh giường, ở sau lưng nàng, lộ ra hai cái cái đầu nhỏ, hiếu kỳ đánh giá hắn.

"4, Tứ Thẩm?"

Vương Ninh Hoành theo trong cổ họng, gian nan phát ra âm thanh, Bạch thị vành mắt nước mắt trong nháy mắt chảy xuống, nàng vội vàng đứng dậy, từ bên ngoài tiếp nhận một cái chén thuốc, cẩn thận từng li từng tí đem chén thuốc rót vào Vương Ninh Hoành miệng dặm.

"Uống nhiều một chút, uống xong Tứ Thẩm cho ngươi Bách Hoa mật ăn." Bạch thị dùng đến cơ hồ dỗ tiểu hài Tử Ngữ khí cùng Vương Ninh Hoành nói, Vương Ninh Hoành há to mồm, tham lam nuốt nước, phảng phất không phải dược thang, mà chính là Ngọc Lộ Quỳnh Tương.

. . .

"Lần này ngươi làm rất tốt!" Trong viện, Vương Lương Cảnh cho Vương Ninh An duỗi ra một cái ngón tay cái.

Vương Ninh An chỉ là hừ một tiếng, buồn bực đầu không nói lời nào. Hắn cũng không biết tại sao mình lại đem Vương Ninh Hoành cấp cứu, nếu để cho người ta đem hắn đánh chết, vừa vặn cho "Chính mình" báo thù, chẳng phải là càng tốt hơn!

"Ninh An, ngươi biết cha nguyện vọng lớn nhất là cái gì?"

"Kim ngân thành đống, Thê Thiếp thành đàn!" Vương Ninh An gặp lão cha lông mày đứng lên, vội vàng chê cười nói: "Nói sai, đừng để ý!"

"Hừ!" Vương Lương Cảnh tức giận đến nghiêng đầu sang chỗ khác, đưa lưng về phía Vương Ninh An, lạnh lùng nói: "Là quang Tông diệu Tổ, là khôi phục Vương gia Môn Đình, là thay tổ tông làm vẻ vang! Gia tộc hưng vượng, mặt mũi sáng sủa, gia tộc suy tàn, sợ rằng chúng ta thời gian trôi qua cho dù tốt, cũng sẽ bị người khác chế giễu."

Vương Lương Cảnh lại ngừng dừng một chút, chậm rãi nói: "Ngươi nhị bá sở tác sở vi, cha hận không thể hung hăng đánh cho hắn một trận, đem hắn đánh chết mới tốt! Thế nhưng là cha không thể làm như vậy!" Vương Lương Cảnh vuốt lồng ngực, thống khổ nói ra: "Vô luận như thế nào, trong thân thể của hắn đổ máu cùng ta là một dạng, tại trong mắt mọi người, hắn cũng là Vương gia nhân, đánh gãy xương cốt liền với gân a! Dưới mắt ngươi nhị bá phạm Quốc Pháp, để tổ tông hổ thẹn, như luận xử trí như thế nào, cha con có thể làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ. Bất quá Ninh Hoành cùng Ninh Tuyên, bọn họ niên kỷ còn nhỏ, tội rơi không đến bọn họ trên đầu, cha nhất định phải quản, không phải vậy cha lương tâm hội bất an!"

Vương Lương Cảnh đột nhiên quay người, nhìn chằm chằm Vương Ninh An con mắt

Ngưng trọng nói: "Ninh An, ngươi thông minh, lại có thượng thiên che chở, sớm tối không phải người bình thường. Cha không hiểu quá bao lớn đạo lý, thế nhưng là ta biết một câu, nước bọt chết đuối người a! Nếu quả thật huynh đệ tương tàn, Cốt Nhục Phân Ly, trong nhà huyên náo gà bay chó chạy, không còn hình dáng, ngươi sẽ trở thành người trong thiên hạ trò cười!"

. . .

Lần này, hai cha con trò chuyện rất nhiều, nói cho đúng là Vương Ninh An đang lắng nghe, Vương Lương Cảnh không ngừng hướng hắn khuynh thuật. . . Vương Ninh An đã từng thời đại, gia tộc cự phách nhao nhao hướng đi tan rã, thân nhân ở giữa quan hệ đạm mạc tới cực điểm.

Có người không ngừng cảm thán truyền thống đạo đức xói mòn, thân tình đạm mạc, thực đó là cái tương đối đồ,vật, đạo đức mãnh liệt, thân tình chặt chẽ, liền yêu cầu mọi người chịu đựng rất nhiều ủy khuất.

Người phân Tam Lục Cửu Đẳng, nhị bá dạng này kỳ hoa tại các gia tộc bên trong, đều không hiếm thấy. Muốn gắn bó gia tộc tồn tại cùng phát triển, liền cần dễ dàng tha thứ nhượng bộ, hòa vi quý nhẫn vì cao, ăn thiệt thòi là phúc, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc. . . Rất nhiều sinh tồn triết học, đều là tại vô số thống khổ qua đi, mới lĩnh ngộ được tới.

Vương Ninh An không lớn tán đồng lão cha ý nghĩ, nhưng là hắn lại cũng không thể không tôn trọng lão cha ý kiến.

Đại Tống là một hiện đạo đức hóa xã hội, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Vương Ninh An thật liều lĩnh, chỉ cầu nhất thời sảng khoái, hậu quả là thiết tưởng không chịu nổi, người là tự do, nhưng lại không giây phút nào không tại quy củ ở trong!

Không tôn trọng xã hội quy củ, xã hội liền sẽ đem ngươi vứt bỏ!

Vương Ninh An lâm vào lâu dài trong suy tư, làm một cái Xuyên Việt Giả, hắn đối Đại Tống, còn có bên cạnh người, cảm tình là rất đạm mạc, hắn chánh thức quan tâm cũng chính là lão cha lão mụ, còn có Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch, hắn ghi khắc lấy phụ mẫu che chở, nhớ kỹ hai cái tiểu gia hỏa đem chỉ có cháo loãng đều bị cho mình, hắn cũng thề, muốn để người nhà trôi qua càng tốt hơn  về phần người khác, cho dù là nãi nãi, Thái Nãi Nãi, Vương Ninh An đều không có cảm giác gì, hoàn toàn liền là người xa lạ.

Tiếp tục như vậy, thực là rất nguy hiểm.

Không có tư bản sáng tạo quy củ, cũng chỉ có tuân thủ quy củ.

Vương Ninh Hoành cùng mình sổ sách có thể chậm rãi tính toán, nếu quả thật thấy chết không cứu, này chính là mình không đúng!

Sâu thở sâu, Vương Ninh An lười biếng nói: "Ngươi đi hỏi một chút Vương Ninh Hoành đi, Thôi gia tay chân tại sao phải truy hắn, đánh hắn?"

"Thôi gia?"

"Ừm." Vương Ninh An gật gật đầu, hắn không có nói cho lão cha, chính mình cũng lựa chọn trốn tránh, thế nhưng là dám ra ngoài mấy bước, liền nghe người nghị luận, nói là người nhà họ Thôi làm sao như thế hung tàn?

Cùng Thôi gia có quan hệ?

Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới, chính mình Nhị Bá nương liền họ Thôi, nghe nói còn là Thôi Ngọc nhà họ hàng thân thích. . . Vương Ninh An cảm thấy tựa hồ cùng đối phó Thôi gia có chút quan hệ, hắn mới thay đổi xe lừa, nhanh chóng hướng về tán gia đinh, đem Vương Ninh Hoành cứu lên tới.

Mới vừa vào tay thời điểm, Vương Ninh An đều giật mình.

Vương Ninh Hoành rõ ràng lớn hơn mình mấy tuổi, thế nhưng là thân thể vậy mà nhẹ dọa người! So với hai ba tháng trước đó, gầy quá nhiều, có trời mới biết hắn tại quá khứ thời kỳ, đến tột cùng bị tội gì. . . Nhị Bá nương Thôi thị xác thực cùng Thôi Ngọc có thân thích, bàn về đến nàng vẫn là Thôi Ngọc bà con xa muội muội, chỉ là dĩ vãng chưa từng có cái gì lui tới, nhị bá tiến vào Tri Châu nha môn về sau, Thôi Ngọc chủ động tìm tới, cùng Thôi thị nhận thân, dâng tặng 50 xâu tiền, còn thoải mái giúp đỡ Vương Lương Tuần đem nợ tiền đều cho còn.

Theo Thường Bình kho ngõ ra lương thực, cũng là Thôi Ngọc người âm thầm vận hành, Vương Lương Tuần hoàn toàn là bịt mắt, nhảy vào trong hố.

Cái đôi này đều bị nha môn cầm, chỉ còn lại có Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên hai cái huynh đệ ở nhà, vào lúc ban đêm, liền có người nhà họ Thôi chạy đến, thu hồi phòng trọ, buộc hai huynh đệ qua làm lao công, không kiếm sống liền không cho cơm ăn, bị đánh bị mắng, càng là chuyện thường ngày.

"Tứ Thúc, ngươi xem một chút cái này?"

Vương Ninh Hoành khó khăn nắm lên ống quần, mắt cá chân chỗ một mảng lớn phấn màu trắng thịt, cùng chung quanh làn da màu vàng hình thành so sánh rõ ràng, có nhiều chỗ còn không có hoàn toàn khép lại, chảy ra khó ngửi nước mủ.

"Đây là có chuyện gì?" Vương Lương Cảnh thất kinh hỏi.

"Rơi, rơi vào nồi sắt, nóng." Vương Ninh Hoành đứt quãng, kể ra những ngày này đi qua, bọn họ được an bài tại một cái Tửu Phường làm việc, trời chưa sáng liền muốn cùng hắn người trưởng thành cùng một chỗ chọn gạo, tẩy gạo, chưng chín, lên men, làm sáng tỏ, lại dùng nồi lớn nấu rượu. . . Cả ngày lao động, cơ hồ không có nghỉ ngơi, một ngày chỉ có hai tấm đáng thương bánh bột ngô, một bát thanh tịnh như nước đồ ăn canh. . . Lúc trước Thôi thị như vậy đối phó Vương Ninh An, nàng làm sao cũng không nghĩ ra, bao nhiêu tháng công phu, con trai của nàng lọt vào làm trầm trọng thêm đối đãi.

Không đến thời gian một tháng, Vương Ninh Hoành liền gầy một hai chục cân, Vương Ninh Tuyên vừa mới mười tuổi, so ca ca hắn còn thảm, hôm qua thời điểm, hắn phụ trách nhìn lấy chưng tửu, kết quả nửa đường ngủ, bị đốc công cột vào trong khố phòng, hung hăng rút ra hai mươi mấy cây roi, đánh cho ngất đi.

Vương Ninh Hoành liều mạng cầu khẩn, chỉ đổi đến một hồi quả đấm, hắn khóc rống, kêu rên, không ai có thể trợ giúp hắn. Ngày thứ hai sáng sớm, hắn vẫn như cũ muốn đi làm việc, đệ đệ cột vào nhà kho, không ăn không uống, không có bác sĩ, muốn không bao lâu, liền sẽ chết đi. . . Vương Ninh Hoành chỉ có liều mạng một lần.

Hắn thừa dịp ăn cơm buổi trưa thời điểm, theo Thôi gia Tửu Phường chạy đến, thế nhưng là vẫn như cũ bị đánh tay Hòa gia con trai phát hiện, không muốn sống địa đuổi theo hắn. . .

"Tứ Thúc, tiểu chất quá khứ có quá nhiều không đúng phương, muốn làm sao phạt liền làm sao phạt, ta van cầu ngươi, mau cứu Tam Lang đi, hắn đều phải chết!"

Vương Ninh Hoành giãy dụa lấy đứng lên, dùng đầu đụng phải gối đầu, nước mắt chảy ngang, nhìn lấy làm cho đau lòng người.

"Đáng giận! !"

Vương Lương Cảnh tức giận đến đem trong tay cái chén bóp nát, "Ngươi trước chờ lấy, ta cái này qua đem Tam Lang cứu trở về!"

"Không vội!"

Vương Ninh An đột nhiên từ bên ngoài đi tới, sắc mặt nghiêm trọng, đi đến Vương Ninh Hoành phía trước cửa sổ, lớn tiếng hỏi: "Tửu Phường sinh sản nhiều sao?"

Vương Ninh Hoành không hiểu ý, chỉ có thể vô ý thức nói ra: "Nhiều, quá nhiều, đều là Rượu Nóng."

"Thôi gia còn có hay không hắn Tửu Phường?"

"Giống như có, ta nghe nói chỉ là Thương Châu thành liền có hai ba một, ngoài thành còn có càng nhiều!"

Vương Ninh An gật gật đầu, mãnh liệt xoay người, "Cha, ngươi lập tức đi nha môn, trực tiếp tìm tới Bao Đại Nhân, nói cho hắn biết Thôi gia buôn lậu vụ án có manh mối.".