Chương 33: Tấn công Bao Chửng

Chương 33: Tấn công Bao Chửng

"Hướng Hảo, ngươi đi tìm một cái Hàn con cóc, liền nói cho hắn biết, giúp một chuyện, sau khi chuyện thành công, tiễn hắn một tòa trà quán." Vương Ninh An tại Hướng Hảo bên tai nói vài lời, lại đem Tiểu Mao tử gọi vào trước mặt  đồng dạng nói thầm hai câu, hai người kia gấp vội vàng gật đầu, nhanh chân hướng mặt ngoài chạy, Vương Lương Cảnh lúc trước đã qua Tri Châu nha môn.

Bây giờ trong phòng chỉ còn lại có Vương Ninh An cùng Vương Ninh Hoành hai cái, Vương Ninh Hoành trên thân đều là thương tổn, tội nghiệp, không ngừng nhìn trộm nhìn Vương Ninh An, muốn hỏi gì, cũng không dám há mồm.

"Ta nếu là ngươi, liền mau ngủ, nhanh lên đem thương thế khôi phục, một khi vết thương sinh mủ, chỉ sợ thần tiên đều cứu không ngươi." Vương Ninh An châm chọc khiêu khích nói.

Vương Ninh Hoành thống khổ lắc đầu, "Ta đáng chết, ta hại ngươi chịu nương đánh, ngươi có khí trực tiếp hướng trên người của ta vung chính là, chỉ cần có thể cứu lão tam, ta chết cũng tình nguyện!"

Lão tam?

Vương Ninh An não bên trong lập tức hiện lên một cái phì phì thân hình, hai ống thanh nước mũi, nói chuyện trước đó, đều muốn dùng lực hút một chút, không phải vậy liền sẽ chảy tới miệng dặm. . .

Thật là nghĩ không ra, Vương Ninh Hoành như vậy hỗn đản, vậy mà thật quan tâm đệ đệ mình, có thể ngẫu nhiên Vương Ninh An liền càng tức giận.

"Vương Ninh Hoành, mẹ ngươi sinh hai đứa bé, vì cái gì đệ đệ ngươi gọi Tam Lang?"

Còn phải hỏi vì cái gì?

Ngươi là Vương gia lão nhị thôi, anh em họ theo thứ tự, Vương Ninh Hoành là lão đại, mà Vương Ninh An là lão nhị, Vương Ninh Tuyên lão tam. . . Huynh đệ, huynh đệ, các ngươi hai cái là huynh đệ, đem ta để ở nơi đâu? Ngươi yên tâm thoải mái hãm hại ta thời điểm, ngươi làm sao không nhớ rõ ta là huynh đệ ngươi?

Vương Ninh An từ đầu đến chân, tràn ngập phẫn nộ, Vương Ninh Hoành vừa thẹn vừa xấu hổ, đột nhiên hắn nâng bàn tay lên, nhắm ngay mặt, tả hữu khai cung, kéo lên vả miệng.

Trên mặt hắn vốn là có tổn thương, không có mấy lần liền đánh cho máu tươi chảy ra, tốt đến thê thảm.

"Hừ, không cần cùng ta chơi khổ nhục kế! Ngươi điểm này tiểu thông minh, chạy không khỏi Ngã Pháp mắt!" Vương Ninh An không khách khí nói.

Vương Ninh Hoành lệ rơi đầy mặt, "Nhị Lang, ta sai, ta thật sai! Nhiều năm như vậy, mẹ ta mỗi ngày nhắc tới, mắng Tứ Thúc, mắng đại bá, mắng nãi nãi, nàng nói con có chúng ta nương ba một mới là người một nhà, trong nhà tiện nghi không chiếm thì phí, gặp được chuyện tốt liền muốn liều mạng đoạt, không thể tiện nghi đại bá, trả, còn có các ngươi. . ." Vương Ninh Hoành đồng tử sung huyết, so với con thỏ còn muốn đỏ, hắn ngày xưa đều cảm thấy đây là đương nhiên.

Phụ thân này bối phận, chỉ có cha hắn Vương Lương Tuần là sách người, thế hệ trẻ tuổi, cũng chỉ có hắn một cái sách người, cha con bọn họ trời sinh tài trí hơn người, người khác liền nên hạng lấy bọn hắn chuyển, liền nên bị bọn họ trêu đùa, bị bọn họ khi dễ, còn muốn ba Ba Địa hiếu kính lấy bọn hắn. . . Muốn nghĩ cũng biết, Thôi thị có thể giáo dục ra cái gì tốt hài tử.

Nếu không có trận này biến cố, Vương Ninh Hoành thuận thuận lợi lợi lớn lên, chắc chắn sẽ thành làm một cái tự cho là đúng, vì tư lợi đồ quỷ sứ chán ghét.

Thế nhưng là ngay tại Thôi thị cùng Vương Lương Tuần bị bắt vào nha môn về sau, hắn sinh hoạt hoàn toàn biến, nguyên bản đối với hắn vẻ mặt vui cười đón lấy người nhà họ Thôi đều biến thành ma quỷ, bọn họ đánh chính mình, vũ nhục chính mình, buộc tự mình làm khổ công, cơ hồ mất mạng!

Thôi thị cái gọi là "Người một nhà" đều biến thành hung thần ác sát, khuôn mặt đáng ghét ác quỷ!

Ngược lại là bị chính mình hố Nhị Lang bất kể đại giới theo một trong đám người cứu ra bản thân, Tứ Thẩm cho mình nấu thuốc trị thương, Tứ Thúc bất kể hiềm khích lúc trước, nỗ lực nghĩ cách cứu viện Tam Lang. . .

Nghịch cảnh gặp chân tình, người nào là chân chính người một nhà, Vương Ninh Hoành rốt cục tỉnh ngộ.

Hắn ô ô khóc rống, "Nhị Lang, nói đến đều là ta sai, ngươi xử trí ta như thế nào đều cam tâm tình nguyện, lão tam hắn so ngươi còn nhỏ hơn một tuổi, hiện tại hắn bị đánh đến mình đầy thương tích, treo ở Tửu Phường trong kho hàng, đều một ngày, nếu là lại không cứu hắn, thật muốn chết!"

Một phen liền có thể để Vương Ninh An quên trước kia sự tình, này là tuyệt đối không có khả năng, hắn không phải trời sinh đồ đê tiện, càng không phải là Thánh Mẫu bệnh không có thuốc chữa. . . Chỉ là nghe xong Vương Ninh Hoành khóc lóc kể lể, tâm tình của hắn phức tạp rất nhiều.

"Muốn cứu Tam Lang không dễ dàng như vậy." Vương Ninh An thở sâu, "Thôi gia khắp nơi đều có Tửu Phường

Còn theo Thường Bình kho làm lương thực, nếu như ta đoán không lầm, ủ ra đến Rượu Nóng hẳn là buôn lậu cho Liêu Quốc."

"Ngươi biết không, đây là thông đồng với nước ngoài, cấu kết Địch Khấu thông thiên đại án!" Vương Ninh An thanh sắc câu lệ, dậm chân cả giận nói: "Cha ngươi cũng là một kẻ hồ đồ, mẹ ngươi cũng là một yêu tinh hại người! Đến Bao Đại Nhân thủ hạ làm sư gia, hắn liền nên cẩn thận làm việc bưng lấy trứng qua sông . Còn mẹ ngươi, nàng càng không nên 10 phần tâm tư đều dùng tại Thôi gia trên thân, coi chúng ta là thành kẻ thù, coi Thôi gia là thành trông cậy vào, thật tình không biết nàng ngu xuẩn hội hại chết bao nhiêu người?"

Ngay trước nhi tử thống mạ phụ mẫu, hiển nhiên rất lợi hại không chính cống, nhưng là Vương Ninh An thật sự là nhịn không được, lớn như vậy vụ án, ngẫm lại đều làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Nếu không phải hắn lấy được Bao Chửng tín nhiệm, thật làm cho Bao Chửng đem vụ án xốc lên, Vương Lương Tuần bị đem ra công lý, đến lúc đó Vương gia 10 mấy miệng người, chỉ sợ đều muốn đi theo dẫn ra pháp trường liên đới! Hảo hảo người một nhà, liền hoàn toàn xong đời!

Vương Ninh Hoành bị nói cổ đều phát sốt, khó khăn để cho người ta trưởng thành, hắn cũng biết bên trong đáng sợ, chỉ có thể dùng đầu không ngừng đụng phải ván giường.

"Ta đáng chết, thật là đáng chết a!"

"Được rồi!" Vương Ninh An bực bội địa khoát khoát tay, "Ngươi hãy thành thật dưỡng thương đi, Tam Lang ta sẽ nghĩ biện pháp cứu ra, về phần cha mẹ ngươi sự tình, hết thảy đều xem thiên ý đi!"

Vương Ninh An nói rõ thái độ, Tiểu Ngã sẽ quản, về phần người trưởng thành, muốn vì chính mình làm phụ trách, sống hay chết, cùng ta một mao tiền quan hệ đều không có!

Theo phòng bệnh đi ra, Vương Ninh An đen tửu lâu mấy cái tiểu nhị đều kêu đến.

"Từ giờ trở đi, quan bế Tửu Lâu, các ngươi chuẩn bị kỹ càng thái đao cây gỗ, bảo vệ tốt hậu viện, bất luận cái gì người xa lạ cũng không cần bỏ vào đến, ai dám đột nhiên xâm nhập, cho ta đánh cho đến chết, nhớ kỹ, nhất định bảo vệ tốt mẹ ta, còn có đệ đệ ta cùng muội muội!"

Mấy cái tiểu nhị cùng một chỗ gật đầu, Vương Ninh An vỗ vỗ Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương đầu.

"Mấy ngày kế tiếp, các ngươi muốn nghe nương lời nói, thành thành thật thật, đừng chọc họa. Trở về ca ca cho các ngươi làm thịt kho tàu!"

Hai cái tiểu gia hỏa thông minh gật đầu, Bạch thị đi tới.

"Ninh An, nguy hiểm như vậy sao?"

"Không thể không phòng a!" Vương Ninh An nói rõ sự thật: "Thôi gia tại Thương Châu mấy trăm năm, từ trên xuống dưới, đều là bọn họ người, muốn diệt trừ bọn họ, nhất định sẽ có phản công."

Bạch thị không có giống là tầm thường nữ nhân khóc sướt mướt, ngăn cản nhi tử, nàng nhìn ra được, đã dính vào, nhất định phải một con đường đi đến, đem nam tường đánh vỡ, tài năng thay Vương gia giết ra một cái tương lai!

"Ninh An, đây là ngươi mỗ mỗ đưa cho nương hộ thân Trầm Hương, ngươi mang theo đi."

Thôi thị đem một khối đen nhánh Trầm Hương Mộc treo ở Vương Ninh An trên cổ, dùng lực ôm lấy nhi tử, nàng suy nghĩ nhiều đem cả đời mình phúc khí đều truyền cho nhi tử, chỉ cần hắn bình an, chính là mình may nhất phúc.

. . .

Từ hậu viện đi ra, Vương Ninh An ngồi tại Tửu Lâu phòng trước  chờ không sai biệt lắm một canh giờ, Hướng Hảo cùng Tiểu Mao tử tuần tự chạy về tới.

Hướng Hảo cho Vương Ninh An một trang giấy, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo, viết năm nơi địa chỉ, so Vương Ninh Hoành nói tới còn nhiều hơn hai nơi, Thôi gia Tửu Phường còn thật không ít a!

"Ông chủ nhỏ, ta qua Cáp Tử thị trấn, tất cả đều cho mua về!" Tiểu Mao tử kích động nói.

"Tốt, đi theo ta qua Tri Châu nha môn."

Vương Ninh An mang theo hai người, theo Tửu Lâu đi ra, ngồi xe lừa, dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới Tri Châu nha môn, Bao Chửng đang nhị đường chờ, hắn đầy người Quan Phục, mặt âm trầm, sát khí tràn trề.

Công Tôn Sách cũng không có ở bên người, gặp Vương Ninh An tiến đến, Bao Chửng chủ động nói ra: "Công Tôn Tiên Sinh vừa mới mời Dương Hùng qua điều tra thư viện tiến độ, Công Tôn Tiên Sinh hội ngăn chặn Dương Hùng."

Làm "Giám châu" Dương Hùng nếu là liều mạng ngăn cản Bao Chửng, còn thật sự không cách nào cầm xuống Thôi gia, nhìn Bao Chửng thật không phải chỉ là hư danh.

"Đại nhân, Sương Quân, còn có nhà tù thành doanh bên kia không có vấn đề chứ?"

"Không, Thôi gia còn không có bản lãnh tạo phản! Chỉ cần tốc chiến tốc thắng, liền sẽ không sai lầm!"

"Này tốt!" Vương Ninh An dùng lực vung quyền đầu, "Bao Đại Nhân, đây là Thôi gia Tửu Phường vị trí, liền lấy Thôi gia một mình cất rượu bán tửu làm tên, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Bao Chửng nhìn xem hỏi: "Thôi gia Tửu Phường khắp toàn thành, chỉ là theo một chỗ ra tay, khó tránh khỏi có cá lọt lưới."

"Đại nhân không cần lo lắng, nhìn xem cái này!" Vương Ninh An đem ống tay áo nâng lên, bồ câu phát ra ục ục thanh âm, Bao Chửng cười to gật đầu, "Quả nhiên là tâm tư kín đáo, tốt!"

Bao Chửng dùng lực vỗ kinh đường mộc, sở hữu Nha Dịch đều đứng thẳng chỉnh tề.

"Vương Triều, Mã Hán, Trương Long, Triệu Hổ!"

"Có thuộc hạ!"

Bốn đại hán cùng một chỗ đứng ra, khom người thi lễ.

"Bốn người các ngươi người, riêng phần mình chỉ huy 20 tên Nha Dịch, lập tức phong tỏa cái này bốn phía Tửu Phường, sau khi chuẩn bị xong, thả chim bồ câu thông báo bản quan, bản quan sẽ an bài người tại lầu canh đánh trống lớn, nghe được tiếng trống, cùng một chỗ động thủ! Nhớ kỹ, không cho phép đả thảo kinh xà, không cho phép chạy một người!"

"Tuân mệnh!"

Bốn người vừa mới chuyển thân thể, lão cha Vương Lương Cảnh từ bên ngoài vội vã chạy vào.

"Đại nhân, ta bắt được hai cái ý đồ mật báo." Nói, Vương Lương Cảnh níu lấy hai người cổ, ném tới Bao Chửng trước mặt.

Một người là Tri Châu nha môn đầu bếp, một cái là hậu viện Mã Phu.

Bao Chửng đại quy mô tập kết Nha Dịch, khẳng định sẽ kinh động Thôi gia tai mắt, Bao Chửng nhận việc trước hết để cho Vương Lương Cảnh tại nha bên ngoài cửa mai phục, quả nhiên bắt được nội ứng. Đem hai cái bắt giữ, Bao Chửng lại nói: "Việc này không nên chậm trễ, Vương Lương Cảnh, ngươi cũng phụ trách một chỗ Tửu Phường. Giải quyết về sau, lập tức thấy Thôi gia, cùng bản quan tụ hợp!"

Bao Chửng nói xong, nắm lên Vương Ninh An, "Tiểu hữu, ngươi liền bồi lão phu qua Thôi gia đi!"

"Nào dám không tòng mệnh!".