Chương 34: Đại Liêu võ sĩ

Chương 34: Đại Liêu võ sĩ

"Tiểu hữu lại sẽ đánh cờ?"

"Cờ Tướng được không?" Vương Ninh An hỏi dò, hắn cảm thấy Sĩ Đại Phu hẳn là đều ưa thích dưới cờ vây, càng có người đau khổ nghiên cứu đen trắng chi đạo, lại không nghĩ Bao Hắc Tử là một ngoại lệ, Bao Hắc Tử cười lớn dọn xong bàn cờ, thẳng cắt đoạt một cái tiên cơ.

"Vào đầu pháo!"

Vương Ninh An vội vàng đem "Lập tức" nhảy dựng lên, hai người ngươi tới ta đi, liền xuống đứng lên. Vương Ninh An tài đánh cờ không được tốt lắm, ai biết Bao Chửng càng là thú vị, hắn đánh cờ quyết chí tiến lên, đại sát đại chặt, thẳng thắn thoải mái, không liều sạch cái cuối cùng tử, quyết không bỏ qua.

Đối mặt Bao Hắc Tử điên cuồng công kích, Vương Ninh An ngẫu nhiên chơi một điểm nhỏ mưu kế, liền có thể cướp mất Lão Bao một cái tử, bọn họ vậy mà giết một một khó phân thắng bại.

Bao Hắc Tử ăn no thỏa mãn!

Vương Ninh An ngầm cười khổ, căn bản chính là một đôi cờ dở cái sọt, đoán chừng Công Tôn Sách sẽ không nguyện ý cùng hắn đánh cờ, cũng liền khi dễ khi dễ tiểu hài tử đi!

Hai người liên sát 3 bàn, đột nhiên một con chim bồ câu rơi xuống trong viện, uỵch hai lần cánh. Sai Dịch Đổng Bình vội vàng chạy tới, ôm.

"Khởi bẩm đại nhân, tiểu ngoài cửa Nam, Vương Triều chuẩn bị sẵn sàng!"

Bao Chửng hơi chần chờ, tiếp tục phát động thế công, Vương Ninh An nỗ lực ứng phó.

"Đại nhân, Đông Môn dặm, trung thần nghĩa sĩ phường chuẩn bị thỏa đáng."

"Đại nhân, Hắc Long cầu chuẩn bị thỏa đáng."

"Đại nhân. . ."

Một cái tiếp theo một cái, làm Vương Ninh An cùng Bao Chửng xuống đến thứ bảy bàn thời điểm, sau cùng một chỗ cũng chuẩn bị kỹ càng, Bao Chửng giơ lên cao cao "Xe" lại trả về, cười nói: "Đem bàn cờ giữ lại  chờ thu thập Thôi gia, lại đến dưới xong cái này một bàn!"

Nói xong Bao Chửng vung tay lên, "Đánh trống!"

Có nha dịch lĩnh mệnh, phóng tới lầu canh.

Bao Chửng mang theo ta Sai Dịch, cùng một chỗ thẳng hướng Thôi gia phủ đệ.

Cách Thôi gia còn có mấy chục bước, đông đông đông! Động mà kinh thiên trống tiếng vang lên, gấp rút hữu lực, Vương Ninh An thậm chí đều cảm thấy huyết dịch đang sôi trào, không nhịn được muốn tận tình rống to.

"Mở cửa!"

Đổng Bình cùng Tiết Bá liều mạng gõ Thôi gia đại môn.

"Mau ra đây, không phải vậy chúng ta đi vào!"

Kêu la ba lần, môn rốt cục khai phóng, từ bên trong vội vội vàng vàng đi ra một năm lão quản gia, gặp đi ra bên ngoài trên trăm Sai Dịch, cầm dây thừng xích sắt, khí thế hung hung, nhất thời dọa đến biến nhan biến sắc.

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì, quý phủ phạm tội, mọi người cùng ta đi vào!"

Đổng Bình đẩy ra quản gia, một ngựa đi đầu xông đi vào.

Tiết Bá kêu gọi người khác đi theo vào, Bao Chửng tại chen chúc phía dưới, cũng tiến vào Thôi gia phủ đệ.

"Cho bản quan lục soát!"

Sai Dịch đang muốn hướng phân tán điều tra, Thôi Ngọc rốt cục khoan thai tới chậm, hắn liền y phục cũng không kịp chụp, nhìn thấy Bao Chửng hung thần ác sát, hắn đồng dạng hãi hùng khiếp vía, cảm thấy ngoài ý muốn, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nguyên lai là Bao Đại Nhân giá lâm, tiểu không có nghênh đón, còn xin thứ tội."

"Ừm!" Bao Chửng chỉ là gật đầu, tiếp tục để cho người khác điều tra, Thôi Ngọc giận.

"Lão Phụ Mẫu, Thôi mỗ mặc dù là Tiểu Dân không giả, có thể cũng không phải bột bóp, vô duyên vô cớ, dựa vào cái gì điều tra nhà ta?"

"Ngươi muốn nguyên nhân sao?" Bao Chửng cười ha ha, "Thôi Ngọc, nhà ngươi kinh doanh Tửu Phường sinh ý a?"

"Không sai!" Thôi Ngọc gọn gàng đáp ứng, "Bao Đại Nhân, Thôi gia từ trước đến nay thủ quy củ, chúng ta giao 200 Quán Tiền đặt cọc, lại ra giá cao nhất, cầm tới ba năm dốc sức mua quyền lực, hàng năm dựa theo quy củ, hướng Triều Đình giao nạp tửu thuế, không sai chút nào. Bao Đại Nhân. Nếu là bởi vì cái này, liền điều tra nhà chúng ta, khó tránh khỏi có chút không giảng đạo lý đi! Chẳng lẽ còn không cho người tốt đường sống sao?"

Thôi Ngọc dứt khoát, lời lẽ chính nghĩa, Đại Tống tửu pháp rất lợi hại nghiêm khắc, trừ quan phương chuyên bán bên ngoài, một số xa xôi, lợi nhuận rất ít địa phương, quan phủ áp dụng "Dốc sức mua" biện pháp, nói trắng ra cũng là đấu giá mua sắm cất rượu buôn bán tửu quyền lực. Cho phép đến "Dốc sức mua" quyền lực nhà giàu giao nạp Thuế Phú, sau đó tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

Thôi Ngọc nói không tệ

Hắn xác thực không có thiếu Triều Đình tiền, tương phản, hắn Tửu Phường hàng năm giao nạp Thuế Phú, cơ hồ chiếm được Thương Châu thu nhập một phần hai mươi, chính cống nộp thuế nhà giàu.

Thôi Ngọc gọi vang động trời, Thôi gia gia nô tay chân cũng đều lao ra, ngăn trở đông đảo Nha Dịch, song phương giương cung bạt kiếm, rất nhiều hết sức căng thẳng chi thế.

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, đột nhiên đứng ra, cười nói: "Cậu, cháu ngoại hữu lễ."

"Cháu ngoại?"

Thôi Ngọc chau mày, "Tiểu Hậu Sinh, lão phu làm sao chưa thấy qua ngươi?"

"Ha ha, cậu, ta là Vương Lương Tuần chất tử, Thôi thị là ta Nhị Bá nương." Vương Ninh An cười nói: "Những năm này không có tới thăm viếng thân thích, cậu sẽ không trách cứ tiểu tử thất lễ a?"

Nghe được Vương Lương Tuần, Thôi Ngọc sắc mặt hơi hơi biến hóa, hắn miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Thì ra là thế, vậy ngươi cũng là đến giúp lấy Bao Đại Nhân điều tra nhà cậu?"

"Sai!" Vương Ninh An đột nhiên đau lòng nhức óc, "Chúng ta là đến giúp lấy cậu giảm bớt gánh vác."

"Có ý tứ gì?"

"Cậu, theo ta được biết, tôn phủ hết thảy trong thành liền có năm nơi Tửu Phường, hàng năm có thể sinh Rượu Nóng không xuống năm mươi vạn cân, mỗi một cân rượu muốn giao 15 đồng thuế, hàng năm chỉ là tửu thuế liền có bảy ngàn năm trăm Quán, chậc chậc, thật sự là quá nhiều."

Thôi Ngọc không hiểu ý, cười khan nói: "Cậu xác thực gia đại nghiệp đại, Triều Đình việc phải làm, ta nhưng cho tới bây giờ không dám mập mờ."

"Đúng vậy a, tiểu chất những ngày này giúp đỡ Bao Đại Nhân chạy lượt Thương Châu, phát hiện Thương Châu bách tính cùng khổ, đa số người dùng trên núi quả dại cất rượu, Thương Châu trên thị trường hàng năm bán đi loại rượu bất quá hai mươi vạn cân, nhà cậu dặm chiếm tám thành, cũng chính là 16 vạn cân, còn có 34 vạn cân Rượu Nóng, không có chỗ đi, còn muốn thỉnh giáo cậu, cái này là nguyên nhân gì?"

Thôi Ngọc trong lòng giật mình, ngoài mặt vẫn là mây trôi nước chảy, "Cái này có cái gì không tốt giải thích, cậu Tửu Phường cũng không phải mỗi ngày cất rượu, bán được ít, tự nhiên là thiếu nhưỡng một điểm, hàng năm sản xuất loại rượu không có năm mươi vạn cân nhiều như vậy, cũng liền mười lăm vạn cân."

"Quả nhiên!" Vương Ninh An hướng về phía Bao Chửng cười hắc hắc, "Đại nhân, ta nói không sai a? Triều Đình thu nhiều ta cậu tửu thuế, còn mời đại nhân có thể hiểu biết dân nỗi khổ, thay cậu miễn trừ nhiều giao thuế má."

"Đó là tự nhiên, bất quá bản quan không thể nghe thấy Thôi tiên sinh lời nói của một bên, còn mời hắn đem bao năm qua tiến tài liệu buôn bán tửu sổ sách lấy ra, đợi lão phu hạch định về sau, nhất định vì dân làm chủ!"

"Vậy thì tốt, tiểu tử trước thay cậu đa tạ đại nhân, cậu nhất định sẽ nguyện ý lấy ra, Giảm Thuế không tích cực, đầu có vấn đề, là cái này lý nhi a?"

Vương Ninh An thử lấy nanh trắng, cười tủm tỉm, một bộ Người vô hại và Vật vô hại bộ dáng, có thể Thôi Ngọc đều tức điên, cái này hai bại hoại kẻ xướng người hoạ, đem chính mình ép buộc đến góc tường.

Hắn đành phải nói ra: "Đại nhân, Thôi gia làm cất rượu sinh ý nhiều năm, sổ sách hỗn loạn, nhất thời cũng lý không rõ ràng, mời đại nhân thư thả ba ngày, tiểu nhân nhất định đem sổ sách hai tay dâng lên!"

"Lớn mật!"

Bao Chửng đột nhiên âm trầm sắc mặt, nổi giận nói: "Thôi Ngọc, Triều Đình cho phép ngươi bán tửu kiếm lời, đây là Triều Đình ân điển, ngươi há có thể hồ đồ? Nếu là sổ sách đều không rõ ràng, bản quan lập tức ngừng Thôi gia dốc sức mua quyền lực!"

"Khác a!" Vương Ninh An vội vàng nhảy lên, "Đại nhân, ta cậu hắn cẩn trọng, quả quyết sẽ không xảy ra vấn đề! Sao có thể đoạn hắn đến tiền con đường đâu?"

"Này sổ sách không rõ lại nên làm cái gì?" Bao Chửng hỏi thăm

"Vậy liền để đại nhân thanh tra thôi, Ta tin tưởng cậu nhất định có thể trải qua ở khảo nghiệm, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt, đúng không, cậu đại nhân?"

Là ngươi một đại đầu quỷ nhi!

Thôi Ngọc thật nghĩ xông lên, đem Vương Ninh An chán ghét khuôn mặt xé nát, chỗ nào xuất hiện một cái tên nhóc khốn nạn, dám đem lão tử quân, ngươi không muốn sống!

Thôi Ngọc khẽ cắn môi, "Bao Đại Nhân, ta Thôi gia dù sao cũng là mấy trăm năm truyền thừa nhà giàu, ngươi khăng khăng điều tra nhà ta, không khỏi quá bất cận nhân tình a? Không nên quên, ta thế nhưng là quyên thật lớn một khoản tiền, cung cấp đại nhân tu kiến thư viện chi dụng!"

"Ha ha ha, Thôi Ngọc, ngươi không đề cập tới thư viện sự tình còn tốt, việc quan hệ Sĩ Lâm danh dự, bản quan càng không thể mập mờ!" Hắn vừa nghiêng đầu, "Các ngươi nghe, lập tức điều tra!"

Thôi Ngọc đưa tay còn muốn ngăn đón, Vương Ninh An cho Lý Quý cùng Lâu Thanh nháy mắt, hai đại hán nhào tới, ôm lấy Thôi Ngọc, gia đinh vừa muốn bên trên đến giải quyết, Vương Ninh An cản bọn họ lại, dắt cuống họng liền hô: "Cậu a, lưu manh không đấu thế lực, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, ngươi cũng không thể bắt ẩu kém, tửu thuế việc nhỏ, đả thương quan sai cũng là tạo phản a, ngươi cũng không thể hồ đồ a!"

Vương Ninh An chẳng những dắt cuống họng hô, còn đối Thôi gia gia đinh mắng: "Các ngươi đều mắt mù, muốn hại chết ta cậu sao? Còn không mau cút qua một bên, để quan sai đi thăm dò, nhìn xem có thể tra ra cái gì đến!"

"Thằng nhãi con! Ngươi không nên nói bậy!" Thôi Ngọc con mắt đều đứng lên.

Vương Ninh An không chút nào quái, ngược lại an ủi: "Cậu, ta biết ngươi là lửa công tâm, loạn lòng người, ngươi bây giờ nói đều không phải là trong lòng nghĩ, ngươi muốn chửi thì chửi ta đi, cũng không nên cùng quan gia phát sinh xung đột, hại người một nhà a!"

"Ta muốn giết ngươi!" Thôi Ngọc tròng mắt đỏ bừng, đều muốn điên. Vương Ninh An luôn mồm là hắn cháu ngoại, là vì hắn suy nghĩ, làm cho Thôi gia tay chân Hòa gia con trai không hiểu ra sao, không dám động tác, chần chờ phía dưới, Đổng Bình cùng Tiết Bá dẫn theo quan sai liền vọt vào qua.

Thôi Ngọc tức giận đến kém chút ngất đi, đám này ngu ngốc gia đinh, lão tử nuôi sống các ngươi chơi cái gì? Hắn giống như là dã thú một dạng, cổ gân xanh đều nhảy dựng lên, hung dữ nhìn chằm chằm Vương Ninh An.

"Bẩn thỉu đồ,vật, ngươi cũng xứng làm Thôi mỗ cháu ngoại, ta tất phải giết!"

"Ha ha ha, Thôi Ngọc, đến là ai chết còn chưa nhất định đâu!" Vương Ninh An tiến đến Thôi Ngọc bên tai, cười lạnh nói.

Đột nhiên, xông vào hậu viện Sai Dịch một trận kêu thảm, Bao Chửng cùng Vương Ninh An lẫn nhau nhìn một chút, vội vàng hướng hậu viện xông, lúc này theo một gian phòng bỏ bên trong, xông ra năm sáu một dáng người khôi ngô như núi hán tử, bọn họ đầu vai rộng lớn, bắp thịt vững chắc, trên đầu mang theo chó mũ da, mặc trên người da dê áo choàng, riêng phần mình cầm đao kiếm, hung hãn vô cùng, chỉ chớp mắt liền đả thương năm sáu một Sai Dịch.

Bên trong một cái võ sĩ chuyển động ở giữa, trên đầu Cái mũ rơi, lộ ra ánh sáng đỉnh đầu, bốn phía còn có một vòng toái phát.

"Là Liêu Cẩu!"

P/s: đi cv truyện khác, sáng tiếp.