Chương 35: Diệt sát

Chương 35: Diệt sát

Vương Ninh An luôn cảm thấy người Tống vóc dáng phổ biến tại một thước sáu mươi bảy, dinh dưỡng cũng không tệ, hẳn là sẽ không không chịu nổi một kích, thế nhưng là hắn sai, sai rất không hợp thói thường, đối phương chỉ có năm cái Liêu Quốc võ sĩ, đối mặt hơn một trăm cái Thương Châu phủ Sai Dịch, đơn giản như vào chỗ không người. Trong tay binh khí không ngừng huy động, một đám máu tươi tóe lên.

Đổng Bình là cái cường tráng người cao to, hắn cùng một cái Liêu Quốc võ sĩ đụng vào nhau, đối phương không nhúc nhích tí nào, hắn liền với lui năm, sáu bước, lồng ngực buồn bực phải nổ tung.

Đối phương lại xông lên trước, nhất quyền đem Đổng Bình đánh ngã, theo khóe miệng chảy ra máu tươi.

Trừ Vương Triều, Mã Hán, Trương Long, Triệu Hổ bốn cái, Đổng Bình cũng là biết đánh nhau nhất, liền hắn đều qua không vừa đối mặt, Liêu Quốc võ sĩ chi hung hãn, để cho người ta líu lưỡi!

Hơn một trăm tên Sai Dịch chỉ có thể vây quanh, không ngừng lùi lại.

Rất nhiều đùi người đều mềm, bọn họ muốn chạy trốn, thế nhưng là cuối cùng không dám phóng ra một bước. Liền ở sau lưng, Bao Chửng đứng chắp tay, Ngụy Nhiên đứng ngạo nghễ, phảng phất trước mắt hết thảy đều không nhìn ở trong mắt.

Bao Chửng trấn định cho bọn thủ hạ dũng khí, bọn họ chết quyết chống, Vương Ninh An đứng tại Bao Chửng bên cạnh, hắn chú ý tới Bao Chửng quyền đầu nắm chặt, theo lòng bàn tay, chảy xuống một giọt đỏ sậm dịch thể!

Sỉ nhục a!

Thiên đại sỉ nhục!

Đã từng hoành tảo thiên hạ Đại Tống bộ tốt đã biến mất, thay vào đó là co đầu rút cổ tại thành tường bên trong phế vật, đừng nói cùng Đại Liêu Hùng Binh so sánh, liền liền nhỏ người Tiểu Bang Tây Hạ đều không đem Đại Tống nhìn ở trong mắt.

Hơn một trăm người, đánh không lại chỉ là năm cái Liêu Quốc dũng sĩ, Bao Chửng cảm thấy mình mặt bị tả hữu khai cung, đánh mấy trăm bàn tay, cường bạo lỗ cúc hoa đồng dạng khó chịu.

Chẳng lẽ người Tống cũng là trời sinh Kẻ hèn nhát, trời sinh bầy cừu, phải bị người ta giết ăn thịt sao?

Bao Chửng không ngừng ở trong lòng hò hét, hắn không biết, Liêu Quốc võ sĩ đầu mục đã chú ý tới hắn, cái này quan viên chính là chỗ có nha dịch dũng khí nơi phát ra.

Cái kia tráng kiện như núi, nhanh nhẹn như cáo gia hỏa bỗng nhiên hướng tướng phương hướng ngược phóng đi, giết ra hơn mười bước, Sai Dịch như ong vỡ tổ phun lên qua.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, trong tay đao quyển lưỡi đao, dùng lực đập xuống, một cái Sai Dịch xương sọ xẹp đi vào, thất khiếu chảy máu, mềm mại ngã xuống, một cái khác Sai Dịch bị bát dấm một dạng đại quyền đánh trúng, thân thể bay rớt ra ngoài. Vừa vừa xuống đất, một cái chân to giẫm tại bụng hắn bên trên, đem hắn coi làm ván cầu, cực đại gấu duỗi ra móng vuốt!

Mục tiêu ngang nhiên chính là Bao Chửng!

"Chết đi!"

Theo người Liêu trong mắt lộ ra hung tàn ánh sáng, hắn giống như là một đầu Sư Tử, cắn về phía đáng thương con mồi, chỉ là làm hắn chần chờ, con mồi này rõ ràng chết ở trước mắt, lại nhìn không ra một chút sợ hãi.

Thật sự là kỳ quặc quái gở, hắn không rãnh suy nghĩ nhiều, chỉ muốn tóm xuống Bao Chửng đầu.

Hắn móng vuốt lớn cách Bao Chửng cổ không đến ba tấc, Bao Chửng có thể thấy đối phương thở ra nhiệt khí, có thể ngửi được làm cho người buồn nôn miệng thối, trong lòng của hắn chỉ có phẫn nộ, dựa vào cái gì Viêm Hoàng Tử Tôn, Hoàng Thiên Quý Trụ, thượng thiên lớn nhất yêu quý một đám người, vậy mà lại bị dã man nhân tùy ý giết hại?

Ngay tại Bao Chửng nghểnh cổ chịu chết trong tích tắc, đột nhiên "Dã Hùng" thân thể quái dị vặn vẹo, tránh đi trí mạng xương sườn mềm, một nắm đấm đánh vào bụng hắn bên trên, gia hỏa này té ra một cái lăn, một giây sau hắn cấp tốc đứng lên, phẫn nộ nhìn lấy.

Vừa mới nhất kích, với hắn mà nói, không tính là gì, càng nhiều là nhục nhã, hắn không cảm thấy ti tiện người Tống có thể đả trúng hắn, vừa mới chỉ là ngoài ý muốn, hắn nghiến răng nghiến lợi, lại lần nữa nhào lên.

Quyền đầu treo phong thanh, hướng Vương Lương Cảnh ở ngực đánh tới, đơn giản nhất quyền, thô bạo vô cùng, sức mạnh mười phần, Vương Lương Cảnh bột sắc mặt ngưng trọng, dùng cánh tay bỗng nhiên chặn lại, hai người cánh tay đụng nhau, Vương Lương Cảnh cảm thấy mình nện ở một đoạn gỗ phía trên, trong nháy mắt cánh tay liền tê dại.

Hắn cũng không chần chờ, một cái cước quét ngang, đá ra qua, đối phương biết rõ tránh không khỏi, đành phải quay người lại, dùng Mập Mạp cái mông ngăn trở Vương Lương Cảnh một chân, có chút đau, lại không ảnh hưởng chiến đấu lực, hắn làm cho càng hung, giết đến mạnh hơn.

. . .

Lão cha đột nhiên đuổi tới, cứu Bao Chửng, cùng Đại Liêu võ sĩ giết cùng một chỗ.

Vương Ninh An chỉ biết là lão cha luyện qua vài chục năm võ thuật, đến công phu như thế nào, cũng không rõ ràng. Hắn thật lo lắng, người Liêu thật sự là quá hung hãn  bên kia bốn cái còn không có giải quyết đâu, một khi đều xông lên, lão cha chẳng phải là nguy hiểm!

"Đần độn, nhanh dùng lưới đánh cá a!"

Vương Ninh An dắt cuống họng mắng to, đạt được nhắc nhở các sai dịch rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, Thôi gia liền đã có sẵn lưới đánh cá, mười người nắm lấy lưới đánh cá, giống như một mặt tường, phóng tới một cái Liêu Quốc võ sĩ, hắn dùng đao ra sức chém thẳng, cứng cỏi lưới đánh cá bị hắn bổ ra mấy cái sợi dây thừng, chỉ là không có ảnh hưởng hiệu quả, hắn bị trùm vào, các sai dịch bắt lấy lưới đánh cá hai đầu, nhanh chóng giao nhau, đem Liêu Quốc võ sĩ bó thành Bánh Chưng.

Giết

Vương Ninh An quát lớn, nhất thời đao kiếm bảy lần, Liêu Quốc võ sĩ bị châm thành con nhím, đỏ tươi Huyết Tương theo trong thân thể của hắn xuất hiện, bắn tung toé đến đầy đất đều là, hắn tuyệt vọng gào thét.

Một cái khác Liêu Quốc võ sĩ muốn giải cứu đồng bạn, đầu vai bị mãnh liệt bổ nhất đao, dài hơn nửa thước vết thương, xương cốt đều cắt ra, một đầu cánh tay hoàn toàn phế.

Triệu Hổ bôi một chút miệng, hét lớn: "Bên trên lưới đánh cá!"

Một tấm lưới nhào tới trước mặt, Liêu Quốc võ sĩ dùng một cánh tay xé rách lấy, dùng hàm răng cắn, hắn nổi điên một dạng, muốn tránh thoát, Trương Long mũi thương đâm xuyên hắn cổ họng, gia hỏa này trừng mắt Ngưu Nhãn, chết mất.

Vương Triều cùng Mã Hán, dẫn theo riêng phần mình Phác Đao, cùng Liêu Quốc võ sĩ từng đôi chém giết.

"Nhanh dùng thân tre!"

Vương Ninh An lại nhìn thấy thời cơ, hai mươi mấy cái dài ba trượng thân tre, hướng về một cái võ sĩ cùng nhau nổi lên, hắn làm dùng trong tay đao liều mạng chém đứt tận mấy cái, Vương Triều nhắm ngay thời cơ, bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, đao đâm vào đối phương ở ngực, đối phương phát ra như dã thú tru lên, hai tay gắt gao chế trụ Đao Bối, làm vùng vẫy giãy chết.

"Lại đâm!"

Mấy cái bị chặt đoạn thân tre Sai Dịch bỗng nhiên hướng về phía trước ưỡn một cái, Liêu Quốc võ sĩ chém ra đến nghiêng gốc rạ giống như là sắc bén mũi thương, đâm vào thân thể của hắn, xoắn nát hắn nội tạng cùng ruột và dạ dày.

"Đi chết!"

Vương Triều bỗng nhiên hướng lên vẩy một cái, đối phương bị mở rộng thân, trùng điệp quẳng xuống đất.

Giải quyết một cái đối thủ, Vương Triều thẳng tắp thân thể, miệng lớn thở dốc. Đang chuẩn bị đi đối phó một cái khác, lúc này Mã Hán không biết từ nơi nào xuất hiện, đột nhiên run tay một cái, một cái đen sì đồ vật nện ở Liêu Quốc võ sĩ trên mặt, nhất thời vẩy ra ra vô số màu trắng đồ vật.

Vôi sống!

Liêu Quốc võ sĩ vô ý thức nhắm mắt, lại có 3 mũi tên phóng tới, xuyên thấu hắn xương sườn mềm, võ sĩ phát ra thê thảm trên chân. Mã Hán vung trong tay cây gậy, chỉ nghe tiếng tạch tạch vang, hai đầu chân bị đánh gãy, lộ ra bạch cốt. Liêu Quốc võ sĩ thân thể hướng phía dưới ngã, đại côn bỗng nhiên nện ở hắn trên ót, giống như dưa hấu một dạng bị nện nát, phát ra khó nghe phốc phốc âm thanh.

Bốn cái Liêu Quốc võ sĩ đều bị xử lý, chỉ còn lại có cái cuối cùng. . . Vương Lương Cảnh thề, hắn giết qua sói, đấu thắng hổ, thậm chí cùng thằng ngu này đấu vật, đương nhiên loại chuyện này, hắn cho tới bây giờ đều là hời hợt, sẽ không nói cho thê tử bất luận cái gì chi tiết.

Tổ tiên Vương Quý hạng gì anh dũng, đều chiến tử chiến trường, muốn khôi phục Vương gia vinh diệu, liền muốn mạnh hơn tổ tiên đại!

Vương Lương Cảnh không phải người thông minh, nhưng hắn lại là cái nhận lý lẽ cứng nhắc, công phu công phu, cũng là một chút xíu tích lũy đi ra. Hắn một lần cảm thấy mình đủ cường đại, lại không nghĩ tới, một cái Liêu Quốc võ sĩ là có thể đem hắn bức đến thê thảm như thế cấp độ.

Trên thân chịu không xuống mười mấy quyền, một đầu cánh tay giống như là đoạn một dạng.

Đối diện gia hỏa cũng không dễ dàng, thậm chí xa so với Vương Lương Cảnh thê thảm, hắn mũi tử bị Vương Lương Cảnh cắt ngang, mặt mũi tràn đầy đều là máu tươi, trên thân đều là dấu chân, xương sườn mềm từng đợt làm đau. Đương nhiên những này vết thương nhỏ sẽ chỉ làm hắn càng thêm hung lệ, lại không chút nào yếu bớt chiến đấu lực.

Con là đồng bạn tử quang, hắn thật không muốn chết, đột nhiên hắn chú ý tới có người thiếu niên, cách hắn bất quá mười bước, mà lại thiếu niên sau lưng cũng không có mấy cái Sai Dịch.

Liêu Quốc võ sĩ đột nhiên làm bộ hướng Bao Chửng đánh tới, lại cấp tốc quất ra trong ngực dao găm, muốn hướng Vương Ninh An đánh tới.

"Thật sự là đồ ngu, lập lại chiêu cũ, còn muốn để lão tử mắc lừa!"

Vương Lương Cảnh không có chút nào bị hắn động tác giả chói mắt, ngược lại nhất quyền đánh ra, vừa vặn đánh trúng con mắt, yếu ớt nhất địa phương nhận công kích, vô ý thức nhắm mắt, Vương Lương Cảnh mượn đàn hồi lực đạo, cùi chõ bỗng nhiên đánh ra.

Phanh, răng rắc!

Mi Cốt đứt gãy, phá nát xương trực tiếp cắm vào trong mắt.

A

Liêu Quốc võ sĩ phát ra cực kỳ bi thảm tiếng rống.

"Cha, đánh thật hay!"

Vương Ninh An nhịn không được vỗ tay bảo hay, Vương Lương Cảnh đầu gối nâng lên, lại nằng nặng va chạm xương sườn, tiếng xương vỡ vụn âm, Liêu Quốc võ sĩ hướng (về) sau ném ra, rơi ầm ầm mặt đất.

Vương Lương Cảnh đoạt bước lên trước, muốn phát động nhất kích trí mệnh, đúng vào lúc này, Liêu Quốc võ sĩ đột nhiên lộ ra quái dị nụ cười, trong tay hắn dao găm bỗng nhiên ném ra, Vương Ninh An ứng thanh ngã xuống đất.

Hắn muốn chết, hắn nghe được Vương Ninh An tiếng khen, hắn muốn để đánh bại chính mình người Tống nếm đến mất con thống khổ!

Quả nhiên Vương Lương Cảnh giống như là điên một dạng, vội vàng quay đầu ôm lấy lên nhi tử, phẫn nộ Vương Triều Mã Hán xông lên, đem võ sĩ xương ngực cắt ngang, đem cổ tay giẫm nát, đem hàm răng đá rơi xuống.

Liêu Quốc võ sĩ A tựa như là một khối dính đầy vết máu vải rách, chỉ là hắn sau khi trải qua sàng lọc con mắt còn lóe quái dị quang mang, hắn muốn nhìn lấy Vương Ninh An chết!

Thế nhưng là Vương Ninh An đột nhiên lảo đảo đứng lên, theo bộ ngực hắn quất ra dao găm, tại dao găm nhọn bên trên, cắm một khối đen nhánh Trầm Hương Mộc.

Vương Ninh An hướng về phía Đại Liêu võ sĩ đắc ý lắc lắc, gia hỏa này trong cổ họng lộc cộc lộc cộc kêu, cận tồn con mắt lồi ra vành mắt bên ngoài, tốt!

P/s: đọc mà thấy ớn ớn sao đó....