Chương 36: Thôi thị cái chết

Chương 36: Thôi thị cái chết

Truyền thừa mấy trăm năm Thôi gia bị nhất cử xử lý, Vương Ninh An công lao không nhỏ, điều tra Thôi gia Tửu Phường, giúp đỡ cuốn lấy Thôi Ngọc, lại đối giao này năm cái Liêu Quốc võ sĩ, khắp nơi để Bao Hắc Tử hai mắt tỏa sáng.

Bao Chửng để cho người ta mời đến tốt nhất đại phu thay Vương Ninh An kiểm tra thương thế, bởi vì có Trầm Hương Mộc ngăn cản, dao găm không có thương tổn đến gân cốt, nhưng là Liêu Quốc võ sĩ toàn lực nhất kích, không thể coi thường, Vương Ninh An ở ngực có lớn nhỏ cỡ nắm tay, một mảnh tím xanh, sưng đỏ cao lớn, mỗi lần hô hấp, đều thấy kịch liệt đau đớn, không có mười ngày nửa tháng, là đừng nghĩ khôi phục.

Vương Lương Cảnh lòng tràn đầy xấu hổ, "Ninh An, uổng cho ngươi cha còn mỗi ngày nói ngoa võ nghệ, trơ mắt nhìn lấy Liêu Cẩu thương tổn ngươi, cha thật là vô dụng, vạn nhất, vạn nhất. . ."

Vạn nhất không có thê tử đưa Trầm Hương Mộc, lấy dao găm lực đạo, nhi tử cho dù không chết, cũng sẽ bị thương không nhẹ. Vương Lương Cảnh càng phát ra tự trách, trên mặt phát sốt.

"Vương ca, ngươi nếu là xấu hổ, chúng ta thật đáng chết."

Vương Triều Mã Hán bồi tiếp Bao Chửng từ bên ngoài đi tới, nói chuyện chính là Vương Triều, hắn cũng liều chết một cái Liêu Quốc võ sĩ, có bao nhiêu gian nan, trong đầu nắm chắc. Có thể đánh bại Liêu Quốc võ sĩ đầu lĩnh, hắn đối Vương Lương Cảnh chỉ có nồng đậm bội phục, không hổ là Tướng Môn Chi Hậu, thật sự là không tầm thường!

"Bao Đại Nhân, mấy cái kia Liêu Quốc là ai, tra rõ ràng?" Vương Lương Cảnh hiếu kỳ nói.

Bao Chửng gật đầu, "Lão phu vừa mới khảo tra mấy cái người nhà họ Thôi, lúc này mới biết rõ ràng, bọn họ là Cung Phân quân."

Bao Chửng nói xong, Vương Lương Cảnh không có cảm giác gì, nằm ở trên giường Vương Ninh An lại toàn thân run rẩy, giãy dụa lấy ngồi xuống.

"Lại là Cung Phân quân? Cha, ngươi có thể đánh được Cung Phân quân?" Vương Ninh An dưới sự kích động, ho khan, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên.

Vương Lương Cảnh vỗ hắn hậu bối, khó hiểu nói: "Cung Phân quân có cái gì không tầm thường, cũng không phải Da Thất quân!"

"Bọn họ xác thực không phải Da Thất quân, cần phải so Da Thất quân còn lợi hại hơn!"

Vương Lương Cảnh quá sợ hãi nói: "Thật?"

"Không sai." Vương Ninh An nói: "Da Thất quân lúc đầu là Khiết Đan các bộ hùng tráng tinh anh lực sĩ tạo thành, lúc đầu chỉ có hơn một ngàn người, đi theo tại Khiết Đan hoàng đế chung quanh, phụ trách túc vệ hoàng thất.'Da thất' ý là Kim Cương, đủ thấy chiến lực mạnh! Đi qua lịch đại phát triển, Da Thất quân quy mô càng lúc càng lớn, bây giờ đã có hơn ba vạn người, cơ cấu cồng kềnh, nhân viên to lớn, đã khó mà nhận túc vệ chi trách. Vì vậy Liêu Quốc hoàng đế lại tuyển bạt càng tháo vát hơn dũng sĩ, tạo thành Cung Phân quân, túc vệ Ngự Trướng chung quanh, Cung Phân quân so sánh Da Thất quân càng thêm dũng mãnh vô địch, Kỵ Xạ công phu đến, mỗi một cái đều là Vạn Trung Tuyển Nhất lực sĩ, không thể khinh thường."

Sau khi nghe xong, Vương Lương Cảnh thật hù đến  dựa theo nhi tử nói, Cung Phân quân lợi hại như vậy, chính mình có thể thắng, nói đến cũng là may mắn a!

Vương Lương Cảnh quyền cước binh khí không kém, thế nhưng là dù sao không có chiến trường chinh sát kinh nghiệm, kỵ thuật cùng tài bắn cung khó tránh khỏi so ra kém đối phương, nếu như chân chính chiến trường đọ sức, lấy mệnh vật lộn với nhau, chưa chắc có bao nhiêu phần thắng. . .

So sánh Vương Lương Cảnh lòng còn sợ hãi, Bao Chửng càng thêm cảm thấy hứng thú Vương Ninh An làm sao biết rõ ràng như vậy.

Thấy Bao Hắc Tử nghi vấn, Vương Ninh An toét miệng cười một tiếng, "Đại nhân, tiểu tử dưới mắt đang viết ( Tam Quốc Diễn Nghĩa khó tránh khỏi muốn thu tập hợp một số tinh binh cường tướng tin tức, cũng không thể bỗng dưng bịa đặt." Vương Ninh An thuận miệng giải thích một câu, liền nói sang chuyện khác, "Đại nhân, vì sao Liêu Quốc tinh nhuệ sẽ xuất hiện tại Thôi gia, chẳng lẽ bọn họ có cái gì cấu kết?"

"Ừm!" Bao Chửng gật gật đầu, "Lão phu đã theo Thôi gia phát hiện không ít sổ sách, bọn họ hướng Liêu Quốc buôn lậu đại lượng hàng hóa, bên trong Rượu Nóng năm ngoái một năm, liền không sai biệt lắm có tám mươi vạn cân chi cự, đơn giản nhìn thấy mà giật mình!"

"Lần này này năm cái Liêu Cẩu, chính là Liêu Quốc hoàng đế nhị đệ Da Luật Trọng Nguyên phái tới, nghe nói bọn họ hi vọng Thôi gia có thể lại tăng thêm năm mươi vạn cân Rượu Nóng, muốn cất rượu, liền muốn lương thực, Thôi Ngọc đánh Thường Bình kho chủ ý, cũng liền chẳng có gì lạ."

Che đậy ở trong lòng hồi lâu bí ẩn nhao nhao giải khai, nhìn Thôi gia là trăm phương ngàn kế, không chỗ không cần cực, Bao Chửng nhất là ghét ác như cừu, không nói đến Thôi Ngọc ám toán qua hắn, chỉ là tối thông Liêu Quốc

Bao Hắc Tử cũng có thể diệt Thôi gia cửu tộc!

"Vương nhị lang, ngươi tốt nhất dưỡng thương, ngày sau lão phu còn muốn dựa vào Vương gia a!"

Bao Chửng khó được cùng Vương Ninh An vẻ mặt ôn hoà, nhẹ lời an ủi.

"Đại nhân, tiểu tử cả gan nói một câu, Thôi gia mấy trăm năm tích lũy, liên luỵ nhân số tuyệt đối không ít, đại nhân nên khống chế đả kích quy mô, miễn cho kích thích toàn diện phản công. Sự tình chậm làm theo tròn, chỉ tru đầu đảng tội ác, tòng phạm vì bị cưỡng bức không hỏi. Thương Châu chỗ biên cảnh, bách tính chịu không được một trận đại chiến, Triều Đình cũng chịu đựng không nổi khắp nơi trên đất Phong Hỏa, khẩn cầu đại nhân lấy thương sinh vi niệm!"

Vương Ninh An nói thế nhưng là lời từ đáy lòng, liên luỵ đến Liêu Quốc, liên luỵ đến ngang ngược, thật náo đứng lên, Thương Châu đại loạn, thật vất vả tích góp nhà, có thể tất cả đều nước chảy về biển đông.

Chỉ bất quá nghe vào Bao Chửng trong lỗ tai, hắn có ý nghĩ khác, Vương Ninh An tiểu tử này gian xảo hơn người, Thôi Ngọc lão hồ ly kia đều bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nói cái gì chỉ tru đầu đảng tội ác, tòng phạm vì bị cưỡng bức không hỏi, ai là đầu đảng tội ác? Ai là tòng phạm vì bị cưỡng bức?

Chẳng lẽ hắn là để cho mình giơ cao đánh khẽ, buông tha Vương Lương Tuần?

Nếu nói, Vương Lương Tuần xác thực đáng giận, nhưng là hắn cũng không biết Thôi gia cùng Liêu Quốc sự tình, chỉ là hồ đồ tham lam, mới bị kéo xuống nước.

Nhưng là từ một cái góc độ khác tới nói, Vương Lương Tuần chiếm đoạt chất tử công lao, lại ức hiếp Tứ Đệ một nhà, làm cho thân thể hãm nhà tù, cũng là gieo gió gặt bão.

Phía trước Vương Lương Cảnh đã từng giúp đỡ hắn biện hộ cho, hiện tại Vương Ninh An lại thay nhị bá nói chuyện.

Vương gia phụ tử, thật sự là nhiều nhân đạo a!

Muốn nhớ ngày đó, chính mình còn nói người ta không hiểu hiếu đễ chi đạo! Bây giờ suy nghĩ một chút, thật có chút đỏ mặt, bất quá càng hẳn là đỏ mặt là Vương Lương Tuần  đồng dạng là người một nhà, chênh lệch thế nào bịa đặt lớn như vậy!

Bao Hắc Tử tự cho là minh bạch Vương Ninh An ý tứ,  Trịnh trọng nói: "Vương nhị lang, lão phu hội xét xử trí."

Vương Ninh An nào biết được Bao Chửng đoán sai, còn ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, đưa mắt nhìn Bao Chửng rời đi.

Trong phòng một lần nữa chỉ còn lại có hai cha con cái, Vương Ninh An không ngừng nhìn chằm chằm lão cha, phảng phất nhìn Đại Gấu Mèo một dạng, đem Vương Lương Cảnh chằm chằm đến mặt mo đỏ bừng.

"Tiểu tử ngươi có lời cứ nói!"

"Hì hì, cha, hài nhi cảm thấy ngươi có chút chỗ thích hợp!"

Hóa ra lão tử trước đó là thùng cơm a?

Vương Lương Cảnh tức giận đến nhảy lên một cái, nhấc lên có thể so với thiết chùy quyền đầu, "Xú tiểu tử, có phải hay không ngứa da, muốn nếm thử ta quyền đầu!"

"Cũng đừng, ta nhưng không có Khiết Đan Vũ Sĩ rắn chắc, một đấm còn không xương cốt đứt gãy a!"

Vương Lương Cảnh đột nhiên cười rộ lên, "Ninh An, ngươi bây giờ vẫn chưa tới 13, muốn muốn luyện võ không muộn, có muốn hay không cha dạy ngươi mấy cái tay?"

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, hắn đời trước xác thực học qua võ thuật, có thể cái kia chỉ có thể cường thân kiện thể, chánh thức muốn chinh giết chiến trường, bất định ăn bao nhiêu khổ đâu!

"Cha, hài nhi coi là khẳng định phải có người kế thừa Vương gia môn hộ, chỉ là hài nhi lớn tuổi, gân cốt then chốt cũng đã lớn thành, luyện không tốt." Gặp lão cha sắc mặt biến, Vương Ninh An hoảng nói gấp: "Như vậy đi, để Ninh Trạch đi theo ngươi luyện, tiểu tử kia rất lợi hại có chí khí, cốt cách thanh thể, tư chất bất phàm, nhất định có thể trở thành Nhất Đại Tông Sư."

Lão đệ a, tha thứ ca ngươi đi!

Phật viết ta không vào địa ngục, ngươi nhập địa ngục. . . Vương Ninh An âm thầm nhắc tới, Vương Lương Cảnh cũng chính là nói chuyện, Vương Ninh An khi còn bé, hắn chuyên tâm luyện công, tăng thêm Vương gia không có tài lực chèo chống hai người luyện võ, con trai trưởng sẽ trở ngại, nếu để cho Vương Ninh Trạch bổ sung cũng không tệ.

Đúng lúc này đợi, đột nhiên phòng cửa bị mở ra, hai người đỡ lấy bước qua cánh cửa, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Tứ Thúc, cầu ngươi dạy cho chúng ta võ thuật đi!"

Tiến đến chính là Vương Lương Tuần hai đứa con trai, Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên, chia ra giải quyết Thôi gia Tửu Phường, là Vương Lương Cảnh giết đi vào, đem Vương Ninh Tuyên cứu được. Vẫn chưa tới thời gian một tháng, lúc trước tiểu Mập Mạp Tiểu Tử, trở nên gầy trơ cả xương, dưới vô dụng da thịt, loang lổ vết thương, nhìn vậy mà giống như là cái tiểu lão đầu, thật sự là quá thảm.

Đối Thôi thị cùng nhị ca lại nghĩ nhiều nữa pháp, đối mặt hai cái vãn bối, Vương Lương Cảnh đều buông ra.

Hắn đưa tay đem hai cái chất tử dìu dắt đứng lên, thở dài một tiếng: "Các ngươi nguyện ý học, Tứ Thúc liền dạy."

"Tứ Thúc! ! !"

Hai tên tiểu tử ôm lấy Vương Lương Cảnh, lên tiếng khóc rống, Vương Ninh Tuyên dùng lực hút một chút nước mũi, ngửa mặt lên, đột nhiên nói: "Tứ Thúc, ngươi cho ta làm cha, được không nào?"

Vương Lương Cảnh thân thể chấn động, Vương Ninh Tuyên gắt gao nắm lấy hắn cánh tay, mắt nhỏ dặm tràn đầy khát vọng. Vương Lương Cảnh nhìn trộm nhìn xem trên giường, Vương Ninh An dứt khoát nhắm mắt lại, giả dạng làm ngủ.

"Cái gì cha không cha, các ngươi cũng là Tứ Thẩm hài tử!"

Bạch thị bưng chén thuốc, từ bên ngoài đi tới, đem Vương Ninh Tuyên ôm tới, lại lôi kéo Vương Ninh Hoành tay.

"Từ nay về sau a, Tứ Thẩm quản các ngươi. Nghe lời, trước tiên đem thuốc uống, dưỡng tốt thân thể, tập đồng luyện võ, trưởng thành một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán!"

Hai tên tiểu tử bưng lên chén thuốc, ngậm lấy nước mắt đem thuốc uống sạch, một giọt đều không thừa, đen sì dược thang, so với mật còn ngọt hơn. . .

Thương Châu đại lao, Nha Dịch đẩy một cái bẩn thỉu gia hỏa từ bên trong đi ra.

"Vương Lương Tuần a, xem như ngươi gặp may mắn, đại nhân ngoài vòng pháp luật thi ân, cho phép ngươi xâm chữ lên mặt bản châu, còn để ngươi có thể về nhà thăm người thân ba ngày, chạy nhanh đi!"

Vương Lương Tuần chỉ nghe được xâm chữ lên mặt hai chữ, đầu liền nổ tung.

"Tặc sung quân, tặc sung quân, ta vậy mà thành tặc sung quân?"

Hắn giống như điên, lớn tiếng cuồng khiếu, đúng lúc này đợi, theo trong nhà giam lại đẩy ra một người, chính là Vương Lương Tuần thê tử Thôi thị, hai vợ chồng tại cửa nhà lao miệng gặp nhau, đột nhiên Vương Lương Tuần giống như là điên một dạng, nhào lên bỗng nhiên quật Thôi thị.

"Tiện tỳ, ngươi hại chết ta!"

Thôi thị đồng dạng không cam lòng yếu thế, "Họ Vương, lão nương mới bị ngươi hại chết!"

Hai người bọn họ trật đánh lấy, Thôi thị hung hãn, cào Vương Lương Tuần đầy mặt nở hoa, Vương Lương Tuần tức hổn hển, dùng lực đẩy, Thôi thị lui về đi vào giữa đường.

Đúng lúc, một ngựa chạy nhanh đến, dừng lại không kịp, đâm vào Thôi thị trên thân, đem nàng đâm vào qua vài chục bước, nhất thời hôn mê bất tỉnh, theo sau đầu chảy ra chướng mắt máu tươi.

P/s: /tra con tác viết cũng chắc tay chứ bộ, chỉ có nếu chịu viết kĩ hơn để hoàn thiện thì tốt, có một vài sạn ta đọc mà khó lí giải quá..