Chương 37: Hùng tâm bừng bừng Vương Ninh An

Chương 37: Hùng tâm bừng bừng Vương Ninh An

"Đừng giả bộ ngủ."

"Ai giả bộ ngủ? Ta là tức giận có được hay không!" Vương Ninh An thở hồng hộc ngồi dậy, nhịn không được oán giận nói: "Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên hai cái có thể cũng không nhỏ, bọn họ cha mẹ đều nhốt tại trong đại lao. Tuy nói là bọn họ không biết tốt xấu, biến khéo thành vụng, chính mình đi vào. Có thể cuối cùng sẽ có người cho rằng là chúng ta quan hệ, mới hại đến bọn hắn chịu liên lụy. Nuôi hai người, ta ngược lại thật ra không quan tâm, thế nhưng là nuôi hai bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa) đến lúc đó không may là chính chúng ta!"

Vương Ninh An có thể nhịn được bỏ đá xuống giếng đã rất không tệ, nếu là lại tiếp tục cất nhắc nhị bá một nhà, vô luận như thế nào, hắn cũng không chịu nhận.

Nhìn lấy nhi tử một bộ gặp cảnh khốn cùng bộ dáng, Bạch thị đột nhiên mím môi cười một tiếng, "Ninh An, đến là cái tiểu hài tử, ngươi là thật hồ đồ."

"Chẳng lẽ ta sai?"

"Đương nhiên, vẫn là mười phần sai." Bạch thị duỗi ra ngón tay, đâm con dấu tử cái trán, lại mắt nhìn Vương Lương Cảnh, "Lo liệu việc nhà, ngươi con trai của cùng nói một chút đi."

Vương Lương Cảnh cắm tay, chần chờ nửa ngày, mới lên tiếng: "Ninh An, ngươi nhị bá bị giam tiến nha môn, hắn cùng Liêu Cẩu có liên luỵ."

"Không sai, đó là hắn gieo gió gặt bão a!" Vương Ninh An khó hiểu nói.

"Đứa ngốc, Tội Liên Đới a!" Bạch thị thấp giọng nói.

Vương Ninh An chậm rãi nhấm nuốt một hồi, đột nhiên toàn thân chấn động, Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên tương lai xem như xong!

Đáng chết, làm sao quên chuyện này!

Vương Lương Tuần tội danh ngồi vững, làm tội phạm chi tử, Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên hai người là không có cách nào tham gia khoa cử, riêng là liên luỵ tiến cùng Liêu Quốc buôn lậu, danh tiếng toàn hủy, Sĩ Lâm sao có thể tiếp nhận bọn họ.

Đồng không được, đi Võ đường đi đâu? Trong quân tương đối bao quát lỏng một ít, rất nhiều phạm tội đều bị đâm sung quân bên trong. Thế nhưng là đừng quên, những này tặc sung quân tại trong doanh địa vị đều là rất thấp kém, trời sinh liền so nhà thanh bạch kém lấy một đoạn, Địch Thanh như thế nhân vật siêu phàm, mấy trăm năm cũng liền ra một cái, chỉ Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên cá nước mặn xoay người, gần như không có khả năng.

Thậm chí ngay cả buôn bán cũng muốn bị hạn chế, bọn họ đều không có tư cách tham gia quan phủ dốc sức mua, ải thứ nhất liền sẽ bị xoát rơi.

Nguyên lai lão cha cùng lão nương chỉ là muốn an ủi hai con trùng đáng thương mà thôi.

"Một người không có tiền đồ, hội hại chết người một nhà! Ninh Hoành cùng Ninh Tuyên tương lai đều bị cha hắn cho bị mất." Vương Lương Cảnh thở phì phì nói ra: "Chúng ta thật sự là không thể cùng hài tử mở miệng, ta chuẩn bị đem hai người bọn họ đưa về Thổ Tháp thôn, hảo hảo điều dưỡng thân thể, tại nãi nãi cùng mẫu thân trước mặt chỉ hiếu, sau đó trong nhà ruộng đất đều lưu cho bọn hắn, làm ruộng chăn heo, lấy vợ sinh con, kéo dài hương hỏa. Ta cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Vương Lương Cảnh mười phần cảm thán, "Tách ra thời gian cũng không ngắn, ta nghĩ rõ ràng, ngươi, Tương, Trạch nhi, còn có ngươi nương, chúng ta là người một nhà, cha sẽ không phạm ngốc."

Trước đây không lâu, Vương Lương Cảnh còn nhớ mãi không quên, muốn quang Tông diệu Tổ, muốn nhớ gia tộc thân tình. . . Thế nhưng là mắt thấy Thôi gia Nhất Tịch suy tàn, lại cùng Liêu Quốc võ sĩ liều một trận, Vương Lương Cảnh tâm lớn, nhãn giới cao, ý nghĩ cũng liền khác biệt.

Một cái Thôi Ngọc, hủy toàn bộ Thôi gia. Trong gia tộc, không thể chỉ mới nghĩ lấy hôn hôn tướng ẩn, chỉ mới nghĩ lấy chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài. . . Tựa như trong ruộng dài cỏ dại, không nỡ nhổ, chỉ sẽ liên lụy sở hữu hoa màu, hắn đời này đã ra cái Vương Lương Tuần, nếu là tiếp theo bối còn có hỗn đản, Vương gia thật là hoàn toàn không có hi vọng.

Vương Ninh An giờ phút này thật có chút đồng tình này hai tên gia hỏa. . .

Vương Lương Cảnh cảm thấy có chút nặng nề, đổi đề tài, "Ninh An, Bao Đại Nhân cùng ta nhấc lên một sự kiện."

"Hắn để ngươi đổi nghề?"

"Làm sao ngươi biết?" Vương Lương Cảnh kinh ngạc nhi tử nhanh nhẹn.

Vương Ninh An bĩu môi, "Bao Hắc Tử có tâm tư gì, còn có thể giấu giếm được ta? Chỉ là năm cái Khiết Đan Vũ Sĩ, suýt nữa đòi mạng hắn, trong nha môn Sai Dịch đều là phế vật, thân thể vì một thượng vị giả, người nào không tiếc mệnh? Bao Hắc Tử ham ngươi võ nghệ, muốn muốn mời chào ngươi bảo hộ hắn, khẳng định là chuyện như vậy."

Vương Ninh An nói nói, đột nhiên nhớ tới Diễn Nghĩa Tiểu Thuyết bên trong

Nâng lên Bao Chửng bên người có Triển Chiêu, Bạch Ngọc Đường, Từ Lương, Bạch Vân Thụy chờ một chút, một đống lớn hộ vệ, nếu là lão cha có thể đi theo Bao Chửng, không chừng mấy cái trăm năm về sau, lão cha cũng có thể chiếm cứ một vị trí, Dương Danh hậu thế!

Bất quá Vương Ninh An rất nhanh liền phủ quyết, căn bản không làm được.

"Xướng ưu tạo lệ, cho Bao Hắc Tử làm tay chân, so lẩm nhẩm hát, thanh lâu cô nương cũng không bằng, đến lúc đó hài nhi có thể cũng không phải là phạm nhân chi tử, mà chính là thành dân đen chi tử!"

Bạch thị nghe xong, nhảy dựng lên, dựng thẳng lên liễu mi, mắng: "Tốt một cái Bao Hắc Tử, hắn, hắn sao có thể hại người a?" Dưới tình thế cấp bách, liền đối Quan Phụ Mẫu tôn trọng đều không.

"Lo liệu việc nhà, ngươi cũng không thể mắc lừa a!"

"Bên trên cái gì làm, ngươi đừng nghe Ninh An nói bậy." Vương Lương Cảnh dữ dằn nói: "Tiểu tử ngươi là hiểu lầm Bao Đại Nhân, hắn nhưng không có để ngươi cha người hầu dịch.

"Này làm gì?"

"Tòng quân!"

"Tòng quân? Vậy cũng muốn sâm chữ a, không sợ phá hư quang huy vĩ đại hình tượng a?" Vương Ninh An nói.

"Ha ha ha!" Vương Lương Cảnh đột nhiên hoa chân múa tay đứng lên, "Nguyên lai tiểu tử ngươi vẫn là kính lấy cha ngươi!"

Vương Ninh An lần thứ nhất nhìn thấy lão cha như thế hài tử một mặt, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Ta nào dám bất kính lấy ngươi!"

"Ha ha, yên tâm đi."

Vương Lương Cảnh cười nói: "Sâm chữ đó là phạm nhân đãi ngộ, cha tòng quân chỉ cần tại không đáng chú ý địa phương đâm bên trên sở thuộc quân doanh liền có thể, mà lại Triều Đình cũng cổ vũ nhà thanh bạch tòng quân, quả quyết sẽ không ảnh hưởng các ngươi."

"Vậy ngươi cũng phải quân doanh a? Lưu lại chúng ta, có thể làm sao chèo chống gia nghiệp a?" Bạch thị lo lắng nói.

Vương Lương Cảnh cười ha ha một tiếng, "Ta chỉ cần mỗi tháng qua một lần quân doanh liền đầy đủ, ta thời gian, đều có thể đợi trong nhà."

"A! Còn có dạng này binh?"

. . .

Vương Ninh An đến chỉ là cái gõ chữ công, đi vào Tống Triều lại không lâu, rất nhiều chuyện không rõ ràng, thật đúng là đừng nói, Đại Tống liền có ngưu như vậy binh!

Bọn họ có cái tên, gọi là "Hiệu dụng sĩ" cũng xưng "Hiệu dụng" .

Đầu tiên nói hiệu dụng sĩ nơi phát ra, bao quát phú hào, Quan Hoạn Tử Đệ, Môn Khách, Cử Nhân. . . Khá lắm, liền Cử Nhân cũng dám muốn, liền nhìn ra được hiệu dụng sĩ bất phàm.

Từ khi Nhân Tông bắt đầu, liền cho phép có chí báo quốc người tòng quân, những người này không có cố định biên chế, cũng không cần tại trong quân doanh nghe theo, chỉ là định kỳ qua quân doanh đưa tin, mỗi khi gặp chiến sự, theo quân xuất chinh là được rồi.

Có phải hay không rất nhẹ nhàng, rất lợi hại hài lòng a?

Dĩ nhiên không phải!

Muốn chấp nhận hiệu dụng, nhất định phải có đầy đủ bản sự, chỉ là bắn tên một hạng, liền yêu cầu làm đến bước bắn một Thạch Nhất đấu cung, Kỵ Xạ 9 đấu cung.

Cái này cũng chưa tính, tòng quân muốn chuẩn bị khôi giáp, binh khí, muốn nuôi chiến mã, Triều Đình mặc dù sẽ phát một số Lương Hướng, nhưng là so với chi tiêu đến, thật sự là chín trâu mất sợi lông.

Mà lại thân là phú hào, Quan Hoạn Tử Đệ, bỏ được chỉ là một người qua tòng quân sao?

Trên thực tế những người này hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ mang một số Gia Tướng Bộ Khúc, những người này quân hưởng ngươi muốn xuất đi, bọn họ vũ khí trang bị ngươi phải giải quyết đi, bọn họ vợ con ngươi muốn nuôi đi, chiến tử trợ cấp ngươi phải chịu trách nhiệm a? Từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện, đều là kinh người chi tiêu.

Đây cũng là vì cái gì Đại Tống cho phép hiệu dụng sĩ tồn tại, lại không lo lắng hội ủ thành tư binh thịnh hành nguyên nhân chỗ.

Dưỡng Binh có thể đem giàu có nhất Đại Tống Triều Đình nuôi Sơn cùng Thủy tận, phổ thông Phú Hào Chi Gia, lại có thể nuôi nổi bao nhiêu người? Lấy tên Chiết Gia Quân tới nói, hạch tâm hiệu dụng sĩ cũng bất quá hơn một ngàn người, loại người nhà số còn không bằng Chiết gia.

Tại dĩ vãng, Thương Châu lớn nhất một cỗ hiệu dụng sĩ, cũng là Thôi gia, hết thảy không đến 120 người. Bao Chửng tại đối phó Thôi gia thời điểm, lựa chọn tại tháng, vừa vặn sở hữu hiệu dụng sĩ muốn đi quân doanh đăng ký.

Bao Chửng lại suy nghĩ khác người, kéo ra ngoài luyện binh, tiếp nhận Kỵ Xạ công phu khảo nghiệm. Đợi đến bọn họ trở về, trong thành thắng bại đã phân, Thôi gia bị Bao Hắc Tử cho hoàn toàn cầm xuống.

Không thể không nói, Bao Chửng trừ một lần thất thủ bên ngoài, quả nhiên là giọt nước không lọt.

Thôi gia ngã, bọn họ hiệu dụng sĩ cũng không thể dùng, Thương Châu trong quân chiến lực giảm bớt không ít. Bao Chửng liền nghĩ đến Vương Lương Cảnh, hắn tổ tiên là Danh Tướng xuất thân, Luận Võ công, có thể liều đến qua điêu luyện Cung Phân quân dũng sĩ, để hắn tòng quân, không thể tốt hơn.

Vương Ninh An hoa hơn nửa ngày, rốt cục biết rõ ràng, nguyên lai Đại Tống còn có lớn như vậy lỗ thủng có thể chui!

Hiệu dụng sĩ tồn tại, chẳng phải là cho mình nắm giữ một chi tư binh thời cơ sao?

Hắn ngược lại là không tâm tư qua tạo phản, nhưng là trên tay thực lực mạnh, tựa như Chiết gia, loại nhà, mặc cho sóng gió lên, ổn thỏa buông cần. Trở thành địa phương một phương bá chủ, cũng là rất không tệ.

Người khác không có cách nào lấy tới quá nhiều hiệu dụng sĩ, đó là tài lực không tốt, có thể bàn về kiếm tiền bản sự, Vương Ninh An sợ qua ai vậy!

"Năm năm, chỉ cần năm năm! Ta muốn để nhà chúng ta có được 1000 tên hiệu dụng!" Vương Ninh An nhiệt huyết sôi trào, dùng lực phất tay hét lên!

P/s: oáp. ngủ, trưa tiếp.