Chương 38: Về thôn

Chương 38: Về thôn

Một cây đại thụ ngã, hội hấp dẫn vô số giòi bọ, một cái Cự Thú chết, hội dẫn tới vô số tham lam chim ăn thịt người, một cái gia tộc cự phách xong đời  đồng dạng hội lưu lại quá nhiều di sản  có thể chia cắt.

Ruộng đất và Nhà cửa, bất động sản, cửa hàng, đường xe ngựa, Tửu Phường, Tá Điền, khách sạn, Kho Hàng, mộc công tác phường, Tửu Lâu, sòng bạc. . . Mỗi một vật đều bị vô số người thèm nhỏ nước dãi, hận không thể chiếm làm của riêng.

Bất quá Vương Ninh An tâm lý nắm chắc, mặt đen Bao Chửng, tăng thêm tinh thông tính kế Công Tôn Sách, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn chiếm được tiện nghi, Thôi gia sản nghiệp hơn phân nửa phải đổi bán tiền mặt, sau đó nộp lên trên Triều Đình Quốc Khố.

Từ khi Lý Nguyên Hạo làm loạn đến nay, Tây Bắc quân phí bạo tăng, Triệu Trinh túi đã trống không, ăn lộc của vua trung thành chi lo, Bao Chửng nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết hoàng đế nan đề, mà lại hắn cũng nhất định sẽ đạt được hoàng đế thưởng thức, có lẽ muốn không bao lâu, Bao Hắc Tử liền sẽ thăng nhậm tri phủ, Chuyển Vận Sử, hoặc là trực tiếp trở lại Biện Kinh, bất luận là tiến vào Ngự Sử Đài, vẫn là biết rõ Khai Phong Phủ, nói tóm lại, Bao Hắc Tử hội một bước lên trời.

Lão Bao có thể thăng quan, Vương Ninh An làm không ít chuyện, bất quá hắn không chút nào muốn từ Bao Hắc Tử nơi đó đạt được hồi báo, tương phản, có thể đem Bao Hắc Tử đưa đi, liền muốn cảm tạ Mạn Thiên Thần Phật hiển linh.

Người khác đều nhìn chằm chằm to lớn tài sản, duy chỉ có Vương Ninh An cảm thấy nhân tài là trọng yếu nhất, nói cho đúng là vũ lực!

Thôi gia có thể tại Thương Châu chiếm cứ mấy trăm năm, các đời Tri Châu cũng không dám động đến bọn hắn, hiệu dụng sĩ cũng là bọn họ lớn nhất một trương bài. Chỉ tiếc truyền thừa mấy trăm năm, Thôi gia đối mặt nguy hiểm mất đi đầy đủ cảnh giác. Đã dám tính kế Bao Chửng, lại không làm tốt cá chết rách lưới chuẩn bị, thật sự là ngu xuẩn đến có thể!

Dễ chịu thời gian trôi qua nhiều, liền sẽ trì độn, biến đần. Quên căn bản, Vương Ninh An cảm thấy muốn khôi phục Vương gia vinh diệu, liền muốn trước khôi phục Vương gia vũ lực, đây mới là trọng yếu nhất.

Tài phú cùng mỹ nữ đều là thuộc về cường giả, không thể trở thành cường giả, liền không xứng có được hết thảy, đây là Triệu Đại nói cho thế nhân lớn nhất sinh động giáo huấn, Hoa Nhị Phu Nhân, Tiểu Chu Hậu, dùng các nàng không gì sánh kịp thân thể, xu nịnh thô bỉ Chinh Phục Giả, nên là bực nào không thể làm gì. . .

Cường đại lên, nhất định phải cường đại lên.

"Thái Gia Gia đã từng có 500 Bộ Khúc!" Vương Lương Cảnh kiêu ngạo tuyên bố, "So với Dương gia còn nhiều hơn hai trăm người!

"Dương Vô Địch là hàng thần, nếu hắn có được 1000 Bộ Khúc, có lẽ liền sẽ không chiến tử, bất quá Triều Đình sẽ không cho phép. Đại Tống có không ít cha truyền con nối Tướng Môn, Tào gia, Cao gia, Thạch gia, Liễu gia, Dương gia, Hô Diên gia, Vương gia. . . Theo ta nhìn, chánh thức đáng giá bắt chước chỉ có Chiết gia cùng loại nhà, bọn họ đều là hào môn đại hộ, thủ hạ Gia Tướng hiệu dụng vô số, được nhiều người ủng hộ, rắc rối khó gỡ, Triều Đình chỉ có thể thân chi dụng chi. Bọn họ là đường đường chính chính kiếm cơm ăn, về phần những cái kia tại Kinh Đô là kiếm cơm ăn, dựa vào hoàng đế ban ơn kéo dài hơi tàn. Kinh lịch ba bốn thế hệ về sau, tổ tiên Huyết Dũng đã sớm biến mất, biến thành một đám vô dụng phế vật Nha Nội, trừ đánh nhau ẩu đả, tranh giành tình nhân, khác không có sở trường. Dương Vô Địch hạng gì anh hùng, bây giờ Dương gia tử tôn đâu? Có mấy cái có thể thành sự."

Đọc lấy ngày xưa hương hỏa tình cảm, đối Dương gia Vương Lương Cảnh vẫn là trong lòng còn có kính sợ, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, Dương gia Hậu Đại Tử Tôn càng phát ra vô dụng, đơn giản mời đời không bằng một đời.

Đạo lý như thế, có thể Vương gia dưới mắt liền người ta đầu ngón chân cũng không sánh nổi a!

Vương Lương Cảnh gãi gãi đầu, hắn chỉ là tòng quân làm hiệu dụng mà thôi, nghĩ đến nhiều như vậy, không khỏi quá xa xôi.

"Ninh An, ngươi suy nghĩ nhiều."

"Tuyệt không nhiều, chúng ta trước định vị tiểu mục tiêu, tỉ như kiếm lời một trăm vạn Quán!"

Phốc

Vương Lương Cảnh thổ huyết, "Khác khoác lác được không nào? Thôi gia tích lũy hơn mấy trăm năm, chỉ sợ tài sản cũng không có một trăm vạn Quán đi!"

"Vậy chúng ta không ngại đánh một cái cược, trong vòng ba năm, ta kiếm tiền một trăm vạn, ngươi luyện binh một ngàn người! Trước hết để cho nhà ta trở thành Thương Châu thứ nhất nhà giàu!" Vương Ninh An lòng tin mười phần nói.

"Nếu có thể làm đến, đừng nói Thương Châu, chỉ sợ toàn bộ Hà Bắc Đông Lộ, chúng ta đều là Đệ Nhất Gia." Vương Lương Cảnh dùng lực huy quyền

"Thôi, làm con trai có chí khí, làm cha không thể sợ, để chúng ta hai người cùng một chỗ phục hưng gia nghiệp đi!"

Đại thủ cùng tay nhỏ bắt cùng một chỗ, cười đến giống như là đứa ngốc.

. . .

Sau khi cười xong, liền muốn làm chính sự.

Đầu tiên liền muốn chiêu binh, tốt nhất binh thân thể tố chất nhất định phải vượt qua kiểm tra, tâm tư còn muốn đơn thuần, tài năng hung hãn không sợ chết, người trong thành phương pháp quá sâu, hiển nhiên không thích hợp.

Hai cha con quyết định về Thổ Tháp thôn một chuyến, bọn họ chuẩn bị một kéo xe ngựa, đem Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên mang lên, cùng nhau về nhà.

Trên đường Vương Ninh Hoành sắc mặt không thật là tốt, nhớ ngày đó bọn hắn một nhà khí thế hung hung rời đi Vương gia đại môn, còn buông lời ngày sau không với cao nổi. . . Mới mấy tháng công phu, Cha Mẹ đều thành tội nhân, nhốt tại trong đại lao, có thể để bọn hắn làm người như thế nào a!

Phạm nhân chi tử, Vương Ninh Hoành đã thấy mãnh liệt nhục nhã, hắn ôm đệ đệ đầu vai, hai huynh đệ cái tựa sát, lộ ra mười phần bất lực.

Vương Ninh An cũng không muốn nói nhiều, mặc kệ người nào, đều muốn vì sai lầm trả giá đắt.

Xe ngựa đến Vương gia đại môn, cách xa xưa, liền có thể nhìn thấy một lưng gù thân hình, xoay người nhặt lên mặt đất nhánh cây nhỏ, chất thành một đống. Nàng Thái Lão, nhặt một điểm liền muốn dừng lại thở một ngụm.

Ngẩng đầu một cái, đúng lúc nhìn thấy Xe ngựa trở về, đục ngầu lão mắt bốc ra một tia ánh sáng, khô quắt trên khóe miệng chỗ ngoặt, nở nụ cười.

"Nãi nãi, lão nhân gia người trong phòng nghỉ ngơi tốt bao nhiêu, chúng ta lại không thiếu củi, quay đầu đưa một xe tới." Vương Lương Cảnh đỡ lấy Vương lão thái thái.

Lão thái thái khó được sắc mặt ôn hòa, vỗ vỗ tay hắn.

"Ngươi hữu tâm, nãi nãi không có việc gì, còn có thể nhúc nhích." Vương lão thái thái liếc nhìn Vương Ninh An, hướng về phía hắn khoát khoát tay, "Nhị Lang cũng bỏ được về nhà? Nhanh để Thái Nãi Nãi nhìn xem."

Vương lão thái thái lục lọi Vương Ninh An cánh tay, nhìn nửa ngày, cười ha hả nói: "Cao, cũng Thanh Tú, cũng là quá gầy, quay đầu Thái Nãi Nãi cho ngươi thịt nướng ăn."

Vương lão thái thái mặt mũi tràn đầy lo lắng, làm cho Vương Ninh An có chút thụ sủng nhược kinh, lúc nào Vương lão thái thái đổi tính?

"Ai, những ngày này, Tiểu Ngô đều nói với ta, lão nhị, lão nhị quá không ra gì!" Vương lão thái thái lắc đầu, "Đều tại ta quá sủng lấy bọn hắn, sủng đến bọn hắn không biết tốt xấu, ta có lỗi với Vương gia tiền nhân a!"

Ngày xưa con cháu đều ở bên người, cả ngày chít chít trách trách, Vương lão thái thái còn không có cảm giác gì, thế nhưng là đều tách ra về sau, khác biệt liền đi ra.

Lão nhị cặp vợ chồng qua Thương Châu, tin tức hoàn toàn không có, đại bá Vương Lương Khuê ngược lại là thường xuyên vào xem khu nhà cũ, hôm nay lấy chút củi, ngày mai lấy đi một bao muối, ngoài miệng nói đều là mượn, thực căn bản liền sẽ không còn. . .

Duy chỉ có Vương Lương Cảnh, mỗi lần trở lại Thổ Tháp thôn, đều mang về Ăn uống mặc dùng, mỗi tháng hai xâu tiền, chưa từng có từng đứt đoạn. Mà lại Vương Lương Cảnh cùng trong thôn bách tính ký kết sách, thu mua đại gia hỏa lương thực, lại là dưỡng tốt chút heo mập, thời gian càng ngày càng tốt, thôn dân nâng lên Vương Lương Cảnh, cũng nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

Sát vách Ngô đại thúc thường xuyên hướng trong thành tặng đồ, Vương lão thái thái thường xuyên đến Ngô gia ngồi một chút, nghe được đều là lão tứ cùng Vương Ninh An càng ngày càng tiền đồ, Tửu Lâu sinh ý vô cùng tốt, Vương Ninh An viết thoại bản, vang dội Thương Châu.

Lại nghe nói Thôi thị mướn người qua Vương Lương Cảnh Tửu Lâu nháo sự, không có chút nào thèm quan tâm người một nhà tình cảm.

Một người yên tĩnh, Vương lão thái thái cũng không thể không nghĩ, chính mình có phải hay không sai?

Trở lại trong phòng, Vương lão thái thái nhịn không được hỏi: "Hai tiểu trở về, hai cái đại đâu?"

"Thái Nãi Nãi, ta nhị bá liên lụy vào một cái đại án."

"Đại án? Lớn bao nhiêu?"

"Rất lớn, cùng Liêu Quốc cấu kết." Vương Ninh An thấp giọng nói.

"A!" Vương lão thái thái cả kinh toàn thân run rẩy, trong tay chén nước rơi xuống, đem vạt áo làm ướt, lại không có không hay biết, nửa ngày lão thái thái thống mạ nói: "Súc sinh a, hắn Thái Gia Gia chết trong tay Liêu Cẩu, cha hắn cũng là chiến tử, hắn làm sao cũng không biết liêm sỉ a! Lão Thân cho dù chết, cũng không mặt mũi gặp Vương gia tổ tông, ta còn không bằng chết tính toán!"

Đang Vương lão thái thái tức giận không thôi thời điểm, đột nhiên Vương Lương Tuần từ bên ngoài vội vã chạy về đến, hắn bẩn thỉu, trên thân còn có vết máu.

Vừa tiến đến liền quỳ xuống, "Nãi nãi, nhanh cứu mạng a!".