Chương 39: Vương gia cờ xí

Chương 39: Vương gia cờ xí

Vương Ninh An là cái có tự mình hiểu lấy người, cầm xuống Thôi Ngọc, thực chỉ là giải quyết Thôi gia bước đầu tiên, nhưng là Vương Ninh An rất lợi hại thức thời không đi lẫn vào, Bao Chửng cùng Công Tôn Sách tuyệt đối có bản lĩnh xử lý thích đáng, cho dù không, Vương Ninh An cũng sẽ không nhúng tay, lớn bao nhiêu bản sự, làm nhiều chuyện lớn.

Một con kiến xông lên con voi lôi đài, thắng bại đã không có ý nghĩa, con voi kéo theo phong cũng đủ để cho con kiến cái xác không hồn.

Để Vương Ninh An nghĩ không ra là Bao Hắc Tử thế mà thả Vương Lương Tuần? Công chính nghiêm minh Bao Đại Nhân, đến là đánh cho tính toán gì a?

"Nhị ca, ngươi là theo trong lao trốn tới, vẫn là. . ." Vương Lương Cảnh đồng dạng kinh ngạc hỏi.

Vương Lương Tuần lau lau nước mắt, "Tứ Đệ a, Bao Đại Nhân phán ta sung quân bản châu, ngươi, ngươi có thể muốn giúp ta a! Tính toán ca ca cầu ngươi!"

Vương Ninh An sững sờ, trong lòng tự nhủ lấy lão cha tính tình, không chừng biết chút đầu, có thể ngàn vạn không thể hỗ trợ a!

Không chờ hắn nói chuyện, Vương Lương Cảnh ngoài người ta dự liệu, quả quyết lắc đầu, "Nhị ca, Ninh Hoành cùng Ninh Tuyên tiểu đệ hội chiếu cố, nhà các ngươi 180 mẫu ruộng, cũng là hai đứa bé, ăn mặc chi tiêu, sẽ không ngắn bọn họ, về phần đừng, tha thứ tiểu đệ bất lực." Vương Lương Cảnh đón đến nói bổ sung: "Nhà tù thành doanh cũng là ma luyện người địa phương, nhị ca, ngươi cũng nên kiềm chế lại."

Đây đã là Vương Lương Cảnh có thể nói nặng nhất lời nói, nhưng là thái độ lại hết sức rõ ràng, hắn chết cũng sẽ không giúp Vương Lương Tuần.

"Nãi nãi, ngươi xem một chút hắn, đều không niệm lấy. . ."

Không chờ hắn nói xong, Vương lão thái thái nắm lên chén trà, hung hăng nện ở Vương Lương Tuần trên ót, quẳng một cái vỡ nát, máu theo trán chảy xuống.

"Nãi nãi, ngươi làm sao cũng đánh ta?"

"Đánh ngươi, ta muốn giết ngươi!" Vương lão thái thái nghiến răng thống mạ, nổi giận nói: "Nhà chúng ta cùng Liêu Cẩu huyết hải thâm cừu, ngươi Thái Gia Gia vì Đại Tống lưu quang một giọt máu cuối cùng. Thân thể là Vương gia tử tôn, ngươi dám cùng Liêu Cẩu cấu kết cùng một chỗ, Lão Thân phải lập tức đem ngươi trục xuất Vương gia đại môn, rốt cuộc đừng để Lão Thân nhìn thấy ngươi!"

"Nãi nãi!" Vương Lương Tuần thật sợ, biến nhan biến sắc nói: "Tôn nhi không phải không biết sao, còn không đều là Thôi thị cái kia tiện tỳ hại."

Nâng lên Thôi thị, Vương Lương Cảnh không khỏi hỏi: "Nhị tẩu đâu, nàng qua thì sao?"

Vương Lương Tuần toàn thân run lên, đột nhiên hét lớn: "Cái kia vô sỉ tiện tỳ, nàng làm hại ta còn chưa đủ thảm a, ta, ta đã đem nàng giết!"

Vương Lương Cảnh hoảng sợ đến sắc mặt tái xanh, "Nhị ca, ngươi có thể đừng nói giỡn a, đó là một cái mạng, là Ninh Hoành cùng Ninh Tuyên nương a!"

Vương lão thái thái càng phát ra chịu không, toàn thân run rẩy kịch liệt, "Nghiệt tử, ngươi còn không ăn ngay nói thật, vợ ngươi đến làm sao?"

Bị buộc bất đắc dĩ, Vương Lương Tuần đành phải đứt quãng, giảng thuật đi qua. . . Hắn đẩy Thôi thị một nắm, kết quả bị lập tức đụng bay, Vương Lương Tuần cũng dọa sợ, vội vàng qua kiểm tra, lại phát hiện Thôi thị xương sọ đã nát, khí tức càng phát ra yếu ớt, căn bản cứu không. Mới từ đại lao đi ra, liền làm ra một cái mạng.

Vương Lương Tuần trừ cảm thán không may, thật sự là không biết nói cái gì, cũng may hắn cũng có nhanh trí, ôm lấy Thôi thị, một bên chạy đi tìm bác sĩ, một bên dắt cuống họng hô to, để cho nàng chịu đựng, phảng phất Thôi thị còn có thể cứu.

Đi ngang qua Thành Hoàng Miếu thời điểm, Vương Lương Tuần đem Thôi thị thi thể ném ở miếu đằng sau, nhanh chân liền hướng trong nhà chạy. Hắn suy nghĩ duy nhất có thể cứu chính mình là lão tứ, hắn sinh ý làm tốt, trong tay có tiền, chỉ cần chịu dùng tiền, liền không có không làm được sự tình.

Chính mình trước đó đắc tội lão tứ, chỉ có khẩn cầu nãi nãi ra mặt. . . Thế nhưng là lần này Vương lão thái thái cũng không cách nào giúp hắn, ai u một tiếng, liền chết ngất

Vương Lương Cảnh vội vàng niết nhân trung, đập phía sau lưng, hơn nửa ngày Vương lão thái thái mới chậm tới, khóc mắng: "Lão nhị a, đó là ngươi thê tử a! Ngươi giết nàng, liền đem thi thể tùy tiện quăng ra, ngươi xứng đáng lương tâm sao?"

Vương Lương Tuần còn không phục, cứng cổ, đối phó nói: "Nãi nãi, nàng hại tôn nhi, tôn nhi còn không thể tìm nàng tính sổ sách sao? Người đều nói đàn ông không chí, tấc sắt không cương! Tôn nhi cũng là bảy thước hán tử, không lo tìm không thấy nàng dâu."

"Im ngay!"

Vương lão thái thái phảng phất lần thứ nhất nhận biết đứa cháu này, "Vương Lương Tuần a Vương Lương Tuần, ngươi có thể lại tìm một cái nàng dâu, Ninh Hoành cùng Ninh Tuyên có thể cũng chỉ có một mẹ a! Ngươi nghĩ tới hai đứa bé không có? Ngươi nghĩ tới nhà chúng ta không, trong lòng ngươi đến có ai? Có phải hay không chỉ có ngươi chính mình?"

Lão thái thái nói đến kích động phương, lại phải ngất đi, Vương Lương Cảnh vội vàng đỡ lấy lão thái thái.

Vương Ninh An cũng nghe không vô, hắn biết nhị bá là đồ cặn bã, nhưng là nghĩ không ra hắn vậy mà cặn bã đến trình độ này!

"Mời đi, trước có tham ô, sau có nhân mạng kiện cáo, Triều Đình tự sẽ xử trí, chúng ta bất lực."

Vương Lương Tuần không cam tâm, còn dắt cuống họng nói: "Ninh An, tiểu tử ngươi không có lương tâm, nhị bá còn ôm qua ngươi đây! Hiện tại nhị bá gặp rủi ro, các ngươi kéo nhị bá một nắm, ngày sau nhị bá lại tiến Tri Châu nha môn, khẳng định hội gấp trăm lần báo đáp."

Còn muốn tiến Tri Châu nha môn, vị này đúng là điên!

"Ngươi cút ra ngoài cho ta!"

Vương Lương Cảnh thật sự là nhịn không được, xông lên trước, nắm lên Vương Lương Tuần, giống như là xách Tiểu Kê một dạng, đem hắn ném tới bên ngoài đại môn.

Đông

Đại môn quan bế, Vương Lương Cảnh trở lại Vương lão thái thái gian phòng, Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên hai đứa bé đứng tại cửa ra vào, hoàn toàn đều ngốc, nhìn thấy Vương Lương Cảnh trở về, đột nhiên nhào tới, gào khóc khóc rống.

"Tứ Thúc, chúng ta không có mẹ, mẹ ta chết!"

"Ai, nghiệp chướng a!" Vương Lương Cảnh dậm chân một cái, "Cha ngươi thật sự là quá không ra gì, các ngươi hai cái một mực trong nhà dưỡng thân thể, khác sự tình, Tứ Thúc sẽ nghĩ biện pháp."

An ủi hai cái nhỏ, Vương Lương Cảnh mới đến Vương lão thái thái bên người, thất vọng lắc đầu.

"Lão tứ, ngươi nhị ca giết Thôi thị, vụ án này muốn làm sao đoạn?"

"Thái Nãi Nãi, theo nhị bá nói, hẳn là ngộ sát, chỉ là lúc trước hắn phạm tội, 2 tội Quy Nhất, coi như phiền phức." Vương Ninh An đoạt trước nói, sợ lão thái thái lại mềm lòng.

Hôm nay Vương lão thái thái vô cùng khai thông, nàng chỉ là bất đắc dĩ khoát tay, "Lão Thân đã không coi hắn là thành Vương gia nhân, chỉ cần sẽ không ảnh hưởng các ngươi liền tốt. Ninh An, ngươi qua đây điểm."

Vương lão thái thái tay khô gầy một mặt lôi kéo Vương Ninh An, một mặt lôi kéo Vương Lương Cảnh, phá lệ dùng lực khí.

"Ta sai a, ta lúc đầu coi là sách hợp lý, một ngày kia, có thể quang Tông diệu Tổ, trùng hưng Vương gia. Thế nhưng là lão nhị hắn. . . Tính toán, không nói hắn, không nói."

Vương lão thái thái kích động nói: "Lão tứ, Ninh An, Vương gia về sau liền muốn xem các ngươi hai người, các ngươi có tính toán gì?"

"Để Ninh An nói đi." Vương Lương Cảnh giao cho nhi tử.

"Thái Nãi Nãi, Bao Đại Nhân đề nghị phụ thân qua chấp nhận hiệu dụng sĩ, ta cho rằng là một cơ hội  có thể bồi dưỡng gia đinh Bộ Khúc, chỉ cần có đầy đủ thực lực, giết địch lập công, cuối cùng có một ngày, Vương gia chúng ta sẽ trở thành Đại Tống hiển hách nhất Tướng Môn!"

Vương lão thái thái trong mắt tràn đầy mê mang, "Ninh An, có thể làm sao?"

"Được!" Vương Ninh An chắc chắn nói: "Dưỡng Binh không khó, quan trọng cũng là một cái chữ Tiền, ta có biện pháp thay Vương gia kiếm tiền, giãy rất nhiều rất nhiều tiền, có tốt nhất trang bị, tốt nhất huấn luyện, không có lý do gì sợ Liêu Cẩu!"

Vương lão thái thái nhìn lấy thần sắc kiên định hai cha con, không tiếp tục giội nước lạnh, ngược lại ôn hòa cười một tiếng, "Các ngươi nghĩ kỹ, liền đi làm đi. Chờ lấy, ta cho các ngươi cầm một kiện đồ vật."

Vương lão thái thái gian nan đứng dậy, chỉ chỉ đầu giường một cái cũ ngăn tủ.

"Lão tứ, ngươi đi đẩy ra."

Vương Lương Cảnh tuân mệnh, đẩy ra đen kịt ngăn tủ, tránh mục đích nhìn lại, phía dưới lại có cái hốc tối, Vương Lương Cảnh dựa theo lão thái thái chỉ thị, xốc lên nắp gỗ, từ bên trong móc ra một cái cứng rắn rương gỗ.

"Mở ra!"

Nhẹ nhàng triển khai, bên trong đồ,vật hiển lộ ra, Vương Ninh An tránh mục đích nhìn lại, bên trong là một mặt cũ kỹ chiến kỳ, hoàng sắc mặt cờ, bốn phía là đỏ bừng hỏa diễm, tượng trưng cho viêm Tống Vương Triều!

Vương Lương Cảnh chậm rãi triển khai, một hàng pha tạp thêu chữ xuất hiện tại trước mặt.

"Đại Tống truy châu Thứ Sử vương!"

"Là Thái Gia Gia chiêu bài?" Vương Lương Cảnh hoảng sợ nói: "Nãi nãi, năm đó ngươi không phải đều cho đốt sao?"

Vương lão thái thái thở dài, vuốt ve phai màu mặt cờ, tràn ngập yêu quý.

"Ngốc hài tử, đây là nhà chúng ta căn, nãi nãi làm sao lại đốt!" Vương lão thái thái từ cười nhạo nói: "Dĩ vãng ta ngóng trông lão nhị bọn họ sách dự thi, thật không nghĩ tới, đúng là không vui một trận, đây là số mệnh, Vương gia nhân nhất định tại chiến trường bên trên đọ sức một cái phú quý."

Lão thái thái nắm thật chặt chiêu bài, dữ dằn nói: "Lão tứ, Ninh An, cũng đừng bôi nhọ tổ tông, coi như Lão Thân đến dưới đất, cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!".