Chương 40: Cung tiễn xã

Chương 40: Cung tiễn xã

Dưới mắt Vương Lương Cảnh liền cái chính thức hiệu dụng sĩ đều không phải là, truy châu Thứ Sử chiêu bài đương nhiên không dám đánh đi ra, bất quá lại không trở ngại hắn hảo tâm tình.

Đem chiêu bài ôm vào trong ngực, dù là quá khứ một cái Giáp Tử, tựa hồ ngươi còn có thể ngửi được chiêu bài phía trên huyết tinh vị đạo, tướng quân bách chiến, hy sinh thân mình phó nước, đàn ông như sắt, trăm không chết hối hận. . .

Suốt cả đêm công phu, Vương Lương Cảnh cảm xúc bành trướng. Đến ngày thứ hai, Vương Ninh An đứng lên thời điểm, phát hiện lão cha đã sớm trong sân luyện lên quyền cước, phát triển lại không khoa trương bắp thịt, tràn ngập lực lượng cảm giác, eo nhỏ vai rộng, dài cánh tay chân dài, thả ở đời sau, lão cha cũng là tiêu chuẩn người mẫu dáng người, không chút nào muốn hoài nghi trong thân thể của hắn ẩn chứa lực lượng, có thể đối bính Cung Phân quân, lão cha tuyệt đối là mười phần lực sĩ! Không sợ sinh tử Hảo Hán Tử!

Bất quá từ xưa đến nay, bị người một nhà hại chết trung thần mãnh tướng, tuyệt đối xa xa dư thừa chết trong tay địch nhân.

Võ phu không thiếu dũng khí, thiếu là não tử!

Lão tổ tông Vương Quý, còn có Dương Vô Địch, cũng là chết trong tay Quan Văn, chết tại ngu xuẩn Triệu Nhị trong tay! Muốn trùng hưng Vương gia, không riêng phải có dám đánh dám liều lực sĩ, còn muốn có thông minh đầu não, có thể Xu Lợi Tị Hại, không riêng muốn đề phòng đối diện địch nhân, còn muốn cẩn thận lấy sau lưng heo đồng đội. . .

Như thế khó khăn sự tình, đương nhiên muốn giao cho mình tới làm.

Vương Ninh An cảm thấy mình nhiệm vụ quá nặng, gánh quá nặng, nhất định phải dưỡng tốt tinh thần, cho nên. . . Xoay người ngủ cái hồi lung giác.

Không sai biệt lắm giữa trưa, Vương Ninh An mới bị lão cha níu lấy lỗ tai, nhấc lên.

"Đường đường nam tử hán, làm sao đem nương tuyệt chiêu đều học?" Vương Ninh An không tình nguyện lẩm bẩm, mặc quần áo tử tế, hướng mặt ngoài nhìn lại, nhất thời giật mình, trong viện đen nghịt, đều là người.

Vương Ninh An xoa xoa con mắt, không sai, chừng bốn mươi, năm mươi người a!

"Cha, ngươi làm cái gì a?"

Vương Lương Cảnh bưng lấy Nước giếng, tắm một cái mặt, đắc ý cười nói: "Dùng ngươi lời nói, cái này gọi, gọi nhân cách mị lực! Đại gia hỏa nghe nói muốn đi làm hiệu dụng, đều tranh đoạt lấy báo danh, chừng bốn mươi, năm mươi người đấy!"

Vương Lương Cảnh mười phần đắc ý, Vương Ninh An đầu lại lớn. Người là không ít, có thể có hay không bản lĩnh thật sự a? Bọn họ cũng không thể muốn phế vật, lại nói, nhiều người như vậy cũng phải quản lý đứng lên mới được, không phải vậy bọn họ làm sao lại cho Vương gia bán mạng?

Không cần hỏi, những chuyện này lão cha hết thảy không có nghĩ qua, tứ chi phát triển, đầu óc đơn giản!

Vương Ninh An không chút do dự oán thầm nói, cũng may hắn có ý tưởng về sau, trong nội tâm mô phỏng tốt điều lệ.

Đơn giản sau khi rửa mặt, liền đem tất cả mọi người mời đến cùng một chỗ.

Hết thảy ba mươi mấy cái hán tử, lớn nhất không đến 40, lớn nhất tiểu mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, mỗi một cái đều bắp thịt vững chắc, gân cốt cường kiện, thô cánh tay lớn mạnh chân.

Thương Châu chẳng những dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, vẫn là võ thuật chi hương.

Những hán tử này bên trong, một nửa là Thổ Tháp thôn, còn lại đều là những người thôn khác, đa số đều đã từng lên núi săn bắn, thân thủ không kém.

Bọn họ nghe nói Vương Lương Cảnh đạt được Quan Phụ Mẫu thưởng thức, muốn dấn thân vào trong quân, đại gia hỏa đều tới tìm kiếm ý, bọn họ cũng không phải là đều nguyện ý làm binh, nhưng là hỏi thăm một chút, tổng không có chỗ xấu.

"Hiệu dụng sĩ chỗ tốt rất nhiều, thứ nhất không cần rời nhà, mỗi tháng chỉ cần qua quân doanh đưa tin liền có thể, hắn thời gian có thể bồi tiếp người nhà, thứ hai à, hiệu dụng sĩ không cần sâm chữ, cũng không cần lo lắng bị người ta coi là tặc sung quân. Thời gian chiến tranh tác chiến lập công, bình thường cũng là phổ thông người dân, về phần thứ ba nha, hiệu dụng sĩ lương bổng coi như phong phú, Triều Đình phát ra một số, chẳng qua là đồng bạc nhi còn muốn chúng ta ra, lại có các ngươi vũ khí khôi giáp, huấn luyện chi tiêu, cũng muốn chúng ta nhà gánh chịu."

Vương Ninh An đem chỗ tốt nói rõ, đồng thời cũng là nói cho đại gia hỏa, các ngươi ăn Vương gia, dùng Vương gia, phải nghe theo Vương gia lời nói.

Ở đây các hán tử không thế nào quan tâm, ăn người nào lương, liền nghe người nào lời nói, mấu chốt là mở ra bảng giá phù hợp!

Vương Ninh An lôi kéo lão cha, tính toán một khoản, tính toán xong sau, hai người đều đầu lớn, Vương Lương Cảnh dứt khoát đều nửa đường bỏ cuộc

Quả nhiên Dưỡng Binh không phải nói trò cười, căn bản là tại đốt tiền a!

Lấy phổ thông Cấm Quân làm thí dụ, cơ bản bổng lộc các nơi hơi có khác biệt, thậm chí bời vì thân cao cũng sẽ có khác biệt, năm thước tám tấc, không sai biệt lắm một mét bảy khoảng chừng, mỗi tháng có thể cầm tới 1000 đồng, năm thước bảy tấc chỉ còn lại 700 đồng, năm thước sáu tấc chỉ có 500 đồng. . . Cứ thế mà suy ra, vóc dáng không đủ, liền binh đều làm không được.

Yến Triệu Chi Địa nhiều vĩ ngạn đại hán, lão cha tìm đến những người này, phổ biến tại năm thước bảy tám trở lên, thậm chí có năm sáu cái sáu thước nhiều, mỗi tháng một người liền muốn 1000 đồng.

Không vội, còn có hắn chi tiêu, một tháng muốn cho một thạch 7 đấu đến lưỡng thạch lương thực, lấy Thương Châu chỗ Hà Bắc Đông Lộ tới nói, xuân áo muốn cho lụa hai thớt, vải nửa thớt, tiền 1000 đồng, quần áo mùa đông trừ cùng xuân áo một dạng bên ngoài, còn muốn tăng thêm 12 hai cây bông vải. . . Tổng gãy tính được, nuôi một cái Cấm Quân, một năm muốn 50 Quán, một cái Sương Quân một năm 30 Quán. Dựa theo giá gạo quy ra, 50 Quán không sai biệt lắm tương đương với 8000 đến 10000 Nhân Dân Tệ.

Liền xem như hậu thế không ngừng nhắc đến Cao Sĩ binh đãi ngộ, cùng Đại Tống so ra, cũng là yếu bạo!

Đây vẫn chỉ là chi tiêu hàng ngày mà thôi, mà lại hiệu dụng sĩ đãi ngộ muốn viễn siêu đồng dạng Cấm Quân, lại thêm khôi giáp, mã thất, dược vật, tiền trợ cấp. . . Vương Lương Cảnh đầu đều lớn ba vòng, thấp thấp giọng nói: "Ninh An, thì chúng ta từ bỏ đi?"

"Như vậy sao được? Thái Nãi Nãi thế nhưng là đem cờ xí đều cho chúng ta, kiên trì cũng muốn làm xuống dưới, chẳng lẽ còn muốn có lỗi với lão tổ tông?"

"Có thể, có thể đây cũng quá nhiều!" Vương Lương Cảnh không dám tin nói: "Ninh An, ngươi nói Chiết gia, Chủng gia, bọn họ nuôi tới ngàn bộ khúc, muốn xài bao nhiêu tiền a? Chẳng lẽ bọn họ có núi vàng núi bạc hay sao?"

"Bọn họ khẳng định có đến tiền đường đi." Vương Ninh An nói: "Chiết gia cùng Chủng gia đều là bản xứ nhà giàu, có vô số thổ địa, thủ hạ bọn hắn hiệu dụng sĩ thực hơn phân nửa đều là Tá Điền, cho một điểm địa tô ưu đãi, liền khả năng hấp dẫn người trẻ tuổi cho bọn hắn bán mạng. Mà lại thực lực bọn hắn mạnh, mỗi khi gặp tác chiến đều có rất nhiều ban thưởng, thu được cũng không ít, lại có bọn họ không chừng cũng học Thôi gia như thế, làm buôn lậu sinh ý, hoặc là làm điểm Muối lậu cái gì."

"Này, đây không phải là vi phạm Triều Đình phép tắc sao?" Vương Lương Cảnh không tin nói.

"Luật pháp vĩnh viễn là cái người yếu chuẩn bị, người ta Thế Tập Võng Thế, nghiêm chỉnh Thổ Hoàng Đế một cái, chỗ nào còn sẽ quan tâm cái gì phép tắc!"

Thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, lão cha còn không có quẹo góc, Vương Ninh An cũng không nóng nảy, ngồi lên vị trí kia, hắn sẽ nghĩ rõ ràng. Vấn đề bây giờ là trên tay bọn họ chỉ có một một tửu lâu, mỗi tháng nhiều nhất có thể kiếm lời 100 Quán, chỉ đủ nuôi hai cái hiệu dụng sĩ.

"Chỉ có lương bổng còn không được, mua khôi giáp, mua vũ khí, mà lại hàng năm đều muốn huấn luyện mấy tháng, chậm trễ Triều Đình dao dịch, chúng ta còn muốn ra miễn dịch tiền." Vương Lương Cảnh đều nhanh tuyệt vọng.

Vương Ninh An cũng không thể không cảm thán, khó trách nhìn như cự đại lỗ thủng, Triệu Tống Triều Đình lại không quan tâm, Chiết gia cùng Chủng gia đều là dị loại ở trong dị loại, muốn phục chế bọn họ thành công, thật sự là rất khó khăn.

Bất quá càng là khó khăn, liền càng phải vượt khó tiến lên.

Không bỏ ra nổi tiền, không phải còn có hắn đồ,vật sao?

. . .

"Các vị thúc thúc bá bá, chư vị huynh trưởng, trúng tuyển hiệu dụng sĩ là cho đại gia hỏa mưu một cái đường ra, đường đường đại trượng phu, há có thể chết già ở vùng đồng ruộng đây? Ta biết mọi người trên vai đều chọn người một nhà, không thể trán nóng lên, liền không quan tâm, ta chỗ này có cái tưởng tượng, đại gia hỏa cùng một chỗ tham tường, nhìn xem có được hay không. . ."

Vương Ninh An đề nghị trước thành lập một cái "Cung tiễn xã" đây cũng không phải là hắn Sáng kiến mới, tại Hà Bắc Chư Lộ, đối mặt với Liêu Quốc cường đại áp lực, Đại Tống Triều Đình cổ vũ bách tính tập võ liên hợp, bảo cảnh an dân, truy bắt Đạo Phỉ, cung tiễn xã mọc lên như nấm, tại Thương Châu hắn Thôn Trấn, liền có cung tiễn xã.

Bất quá Vương Ninh An cung tiễn xã cùng người khác khác biệt, cung tiễn xã, thành viên liền có thể cùng Vương gia ký kết ước sách, ưu tiên mua sắm bọn họ lương thực, mà lại Vương Ninh An còn quyết định đem gõ heo kỹ xảo nói cho mọi người, trợ giúp thành viên chăn heo làm giàu.

Làm trao đổi, cung tiễn xã thành viên muốn tại nông nhàn thời điểm, tiếp nhận huấn luyện, biểu hiện ưu dị người có thể trở thành hiệu dụng sĩ, cầm tới phong phú quân hưởng đãi ngộ. . ..