Chương 41: Không may Vương Lương Tuần

Chương 41: Không may Vương Lương Tuần

Liên hợp tự vệ, bình thường luyện võ, có nguy nan thời điểm, đại gia hỏa cùng chung cửa ải khó khăn, không có cái gì hiếm lạ, người là xã hội động vật, bão đoàn sưởi ấm là bản năng. Hết lần này tới lần khác Vương Ninh An tự cho là thông minh, đưa ra chăn heo làm giàu chủ trương, không ít hán tử đều lắc đầu, bọn họ lao nhao, đem Vương Ninh An kế hoạch phun không còn gì khác.

Chăn heo cần phải mua heo con, cần đồ ăn, có ít người nhà đều sẽ nuôi một hai đầu heo, cho ăn trong nhà ăn cơm thừa rượu cặn, quanh năm suốt tháng, có thể dài đến một hai trăm cân, giết về sau, đổi một điểm đồ tết, còn lại giữ lại ăn tết, chỉ thế thôi.

Muốn nhiều nuôi, đồ ăn từ đâu tới đây?

Dùng tiền mua đồ ăn, nuôi không ít, thế nhưng là dài mập về sau, lại đi chỗ nào bán?

Trong thôn có tiền ăn thịt không có mấy nhà, kéo đến trong thành, lộ trình xa xôi không nói, còn muốn chịu đựng Đồ tể xảo trá bắt chẹt, muốn kiếm tiền, không bồi thường tiền cũng không tệ!

. . .

"Mọi người lời nói tổng kết lại, đơn giản là hai điểm, đầu tiên là đầu nhập lớn, thứ hai là thiếu khuyết nguồn tiêu thụ, thực hai vấn đề này đều không phải là sự tình."

Vương Ninh An cười nói: "Chăn heo tốn hao nhà chúng ta có thể gánh chịu, còn có thể giá thấp cung cấp heo con, cung cấp đồ ăn . Còn tiêu thụ, càng không có khó khăn, Hải Phong Tửu Lâu chẳng mấy chốc sẽ đẩy ra rau xào hấp dẫn khách nhân, đến lúc đó phỏng đoán cẩn thận, một ngày cũng cần hai đầu heo mập. Mà lại cha ta làm hiệu dụng sĩ, bàn một cái quầy hàng bán thịt heo, một chút khó khăn không có. Coi như người cả thôn đều chăn heo, chúng ta cũng là có biện pháp bán đi, thực quan trọng chỉ có một cái, để heo tốt!"

Vương Ninh An nói, xông Ngô đại thúc gật gật đầu.

Ngô đại thúc khó nén đắc ý, "Các vị huynh đệ, mọi người đi theo ta mở mắt một chút đi!"

Mọi người nửa tin nửa ngờ, được lĩnh đến Ngô gia hậu viện đất trống, trọn vẹn tam đại hàng chuồng heo, đều nhịp, để cho người ta nhìn mà than thở, Ngô đại thúc bà nương còn có hai đứa con trai đang dùng xe cút-kít đẩy trộn lẫn tốt cám khang, rót vào Trang thực vật cái máng dặm.

Ngô đại thẩm dùng lực gõ gõ cái máng, từng đầu phiêu phì thể tráng heo uốn éo cái mông lao ra, cướp đến cái máng phía trước, một cái sát bên một cái, miệng lớn nuốt ăn lấy, phát ra vang dội thanh âm.

Mỗi một cái chuồng heo thêm vào thực vật, có người xích lại gần xem xét, không được, cho heo ăn trừ cám khang bên ngoài, còn có bã đậu, chợt có còn có nước canh nhào bột mì đầu.

"WOW, heo ăn thế nào so với người còn tốt a?"

Ngô đại thẩm trắng liếc một chút quái khiếu gia hỏa, "Thèm liền ăn thôi, không ai ngăn đón, bất quá quay đầu ngươi cần phải tại trong chuồng heo đợi, qua mấy tháng lão nương muốn làm thịt ngươi bán thịt!"

Ngô đại thẩm trả lời rước lấy một trận cười to.

Cười với Vương Ninh An mới nói cho mọi người, Hải Phong Tửu Lâu mỗi ngày đều có hơn ngàn khách nhân, ăn để thừa đồ,vật có thể chứa mấy cái thùng lớn, mà lại Thương Châu còn có hắn Tửu Lâu tiệm cơm, đem sở hữu nước rửa chén đều thu tập, cũng là con số không nhỏ, lại phối hợp bã đậu, khang, heo cỏ, đầy đủ để heo nhỏ nhanh chóng lớn lên.

"Thì ra là thế!"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, rất nhanh bọn họ lại phát hiện không giống bình thường chỗ, heo nhỏ ăn sạch thực vật về sau, liền bị chạy về ngủ địa phương, không gian thu hẹp, đầy mình thực vật, từng đầu heo nhỏ nhét chung một chỗ, say sưa ngủ say.

Ăn no liền ngủ, khó trách phiêu phì thể tráng đâu!

"Tứ ca, ta nhớ được Lão Ngô đắp chuồng heo vẫn chưa tới năm tháng đi, những này heo sợ là sắp có hơn một trăm cân, dáng dấp thật là nhanh!" Thợ săn Lương Đại Cương tán thán nói.

Mọi người mới chợt hiểu ra, không sai a, những này heo nhỏ nhẹ nhất cũng có bảy tám chục cân, trọng vượt qua 100 cân, Xem ra lại có ba bốn tháng, liền có thể tăng tới hai trăm cân  có thể giết ăn thịt.

Đây là khái niệm gì a?

Đại gia hỏa đều là anh nông dân, còn có thể không rõ ràng!

Trước mặt những này heo, chỉ cần tám, chín tháng công phu, liền có thể dài đến hai trăm cân. Ở đây không ít người trong nhà liền chăn heo, một năm trôi qua, chăm chú nuôi nấng  chờ đến giết năm heo thời điểm, cũng chưa có vượt qua hai trăm cân.

Ngắn một phần ba thời gian, nguyên lai một năm nuôi một lứa, hiện tại hai năm có thể nuôi 3 lứa, bỗng dưng thêm ra một năm thu nhập, sao có thể không khiến người tâm động a!

Đại gia hỏa dần dần tin tưởng Vương Ninh An thuyết pháp

Có vẻ như chăn heo thực sự có thể kiếm tiền.

. . .

"Lão Ngô, qua chọn một đầu lớn nhất mập đi ra, ta muốn mời khách." Vương Lương Cảnh hào sảng nói ra.

Ngô đại thúc liền vội vàng gật đầu, hắn tìm nửa ngày, cầm ra một đầu, không sai biệt lắm 140 cân, lúc này kêu mấy cái người trợ giúp, đem heo giết, đốt nhất đại nồi nước sôi, heo lông cạo sạch sẽ, dùng Đại Khảm Đao làm từng khối thịt ngon. Ngô đại thẩm phụ trách nấu thịt, một bên nấu còn một bên lầm bầm.

"Thật sự là phá của a, nếu là lại lưu mấy tháng, liền có thể bán bốn năm xâu tiền!"

Nàng trên miệng nói như vậy, thực trong lòng cũng chờ đợi không thôi, vất vả hơn mấy tháng, có thể hay không phát tài, ở đây nhất cử!

Không có bao nhiêu một hồi, hương khí bay ra, mỗi người đều nước bọt chảy dài.

Lương Đại Cương len lén lẻn vào nhà bếp, nhô ra đen kịt thô ráp đại thủ, sửng sốt theo trong nồi nắm lên một miếng thịt, nhét vào trong quần áo liền hướng mặt ngoài chạy, sau lưng truyền đến Ngô đại thẩm phẫn nộ tiếng mắng chửi. Lương Đại Cương cũng không quay đầu lại, đến trong viện, tìm dưới một thân cây, đem thịt móc ra, ấp úng một ngụm, nửa chín trong thịt còn chảy ra dòng máu, thế nhưng là mỹ vị đã để hắn kìm lòng không được.

Ăn ngon, thật sự là ăn ngon!

Chất thịt non mịn, béo khoẻ nhiều chất lỏng, cắn ở trong miệng, chất béo ứa ra, quanh năm suốt tháng, không gặp được bao nhiêu giọt nước sôi, có thể ăn đến như thế heo mập thịt, nằm mơ cũng không dám nghĩ. Lớn nhất diệu vẫn là thịt heo dặm không có một tia mùi khai, có chẳng qua là thơm ngọt thơm ngọt, thậm chí so thịt dê còn tốt hơn ăn!

Lương Đại Cương còn muốn lại gặm một ngụm, nào biết được bên người đồng bạn đã chịu không hương vị kích thích, nhao nhao đưa tay, chừng hai ba cân một khối thịt heo, không có thả cái gì gia vị, liền bị nhất bang ác quỷ ăn sạch sẽ.

Vương Lương Cảnh nhìn ở trong mắt, khóe miệng đều run rẩy, đây chính là tiền a!

"Không bỏ được hài tử bộ không tìm sói! Không để bọn hắn nếm thử, làm sao lại theo chúng ta đi." Vương Ninh An ngược lại là hào phóng, Ngô đại thẩm đốt nhất đại nồi thịt heo, Vương Lương Cảnh tự mình Trang nhất đại bàn, đưa cho nãi nãi, mẫu thân, còn có trung bá.

Lại trở lại Ngô gia, trong nồi chỉ còn lại có một điểm canh thịt.

Vương Lương Cảnh tức giận đến giết trở lại viện tử, hắn chân trước rời đi, chân sau Lương Đại Cương liền vọt vào đến, đem một điểm cuối cùng canh thịt cũng tưới vào nhất đại bát cơm dặm.

Thơm ngào ngạt Thóc gạo, nồng đậm nước thịt, béo khoẻ chất béo theo trong dạ dày chảy tới trong lòng. Lương Đại Cương đột nhiên rất muốn khóc, hai mươi mấy tuổi hán tử, cho tới bây giờ chưa ăn qua tốt như vậy thịt, nếu có thể mỗi ngày ăn vào, dù là chỉ ăn một năm, coi như để hắn chết, đều có thể mỉm cười Cửu Tuyền.

. . .

Một nồi thịt, đổi lấy Vương gia trùng hưng quý giá ban nhi, Vương Ninh An vận khí coi như không tệ, có thể so sánh dưới, một người khác vận khí có thể sẽ không hay.

Vương Lương Tuần bị trục xuất Vương gia đại môn, trên thân cõng tội, mất đi gia tộc phù hộ, sáng ngời thế giới đều u ám, hắn lảo đảo, tìm đến đại ca Vương Lương Khuê gia môn, khẩn cầu đại ca hỗ trợ.

Vương Lương Khuê đứng tại đại môn bên trong, ném ra ngoài một kiện đồ vật.

"Lão nhị, ta và ngươi không giống nhau, huynh đệ chúng ta tình nghĩa, đại ca sẽ không trơ mắt nhìn lấy, cầm đi đi, qua thu mua Triều Đình quan lại, để bọn hắn tha cho ngươi một cái mạng."

Chính là hoàng hôn thời điểm, Vương Lương Tuần cũng không có thấy rõ ràng, chỉ biết là đồ,vật không lớn, không chừng là Vàng lá!

Hứng thú bừng bừng nhặt lên xem xét, hắn cái mũi đều tức điên.

Lại là một cái đồng tiền, nói cho đúng còn là một cái có lỗ hổng đồng tiền.

Vương Lương Tuần liên tục xác định về sau, nhảy chân đau mắng, nghênh đón hắn là một chậu nước rửa chân.

"Còn dám mắng chửi người, ta thả chó!"

Vương Lương Tuần dọa đến toàn thân run rẩy, theo nhà đại ca môn rời đi, hai bên trong sân ẩn ẩn đều có tiếng cười, tựa hồ tại châm chọc hắn. Toàn thân rét run, theo thực chất bên trong bốc lên khí lạnh.

Thổ Tháp thôn không có đất dung thân, hắn giống như là không có đầu Con ruồi, khắp nơi tán loạn, đi ra không biết bao lâu, đột nhiên giật mình, mình tại thông hướng Thương Châu trên đường lớn, cách Thương Châu càng ngày càng gần.

Vương Lương Tuần dọa đến quái khiếu liên tục, quay người liền hướng lúc đến trên đường chạy, một hơi chạy đến nửa đêm, toàn thân đều là mồ hôi, ghé vào dưới cây liễu, hô hô thở hổn hển.

"Lão gia, nơi này có cá nhân!"

Theo rừng liễu bước nhanh đi ra mấy người, có hai cái tay chân xông ở phía trước, giống như là kéo chó chết một dạng, đem Vương Lương Tuần kéo tới trước mặt người vừa tới.

"Là ngươi?"

Hai người đồng thời kêu đi ra, nguyên lai bọn họ vẫn là người quen cũ, cầm đầu chính là Thôi Ngọc đệ đệ Thôi Chung, lúc trước cũng là hắn khuyến khích Vương Lương Tuần xuống nước.

"Ngươi làm hại ta thật khổ a, ta muốn giết ngươi!" Vương Lương Tuần giương nanh múa vuốt, hướng Thôi Chung nhào tới.

Thôi Chung mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Một đầu Chó ghẻ, nên người chết là ngươi!" Gia đinh trong nháy mắt bắt lấy Vương Lương Tuần, đem hắn bó thành Bánh Chưng..