Chương 42: Vương gia quân thứ nhất chiến

Chương 42: Vương gia quân thứ nhất chiến

Đồng dạng các-bon nguyên tử, phương thức sắp xếp khác biệt, liền sẽ sinh ra Than Chì cùng Kim Cương Thạch khác biệt.

Nho nhỏ Thổ Tháp thôn, mấy chục gia đình, xưa nay trôi qua khổ cáp cáp, bất quá Vương Ninh An cảm thấy có thể đem tất cả mọi người tổ chức, không dám nói Đại Phú Đại Quý, nhưng là đón đến có thịt là không có vấn đề.

Hắn khoe khoang khoác lác, liền Vương Lương Cảnh đều không tin, liền xem như tiểu địa chủ cũng không cách nào bữa ăn có thịt a, chẳng lẽ lại còn có thể để đại gia hỏa đều thành Địa Chủ? Đừng nói Thổ Tháp thôn, liền xem như Thương Châu, cũng không có nhiều như vậy ruộng!

"Chỉ dựa vào làm ruộng khẳng định không được, đương nhiên chăn heo cũng không đủ, nhưng là còn có quá nhiều chuyện có thể làm." Vương Ninh An nói: "Tỉ như Hải Phong Tửu Lâu đưa bữa ăn sinh ý, mỗi ngày muốn đưa hơn ngàn phần Mì sợi, an bài mười cái lanh lợi người trẻ tuổi đưa bữa ăn không khó a? Lại có Tửu Lâu mua sắm, chỉ dựa vào Ngô đại thúc một người đánh xe ngựa tặng đồ, khẳng định không đủ, lại thêm hai kéo xe ngựa, bốn cái công nhân bốc vác có thể chứ! Còn có mùa thu hoạch về sau, muốn xây cái xưởng ép dầu, chuyên môn ép dầu, trừ Tửu Lâu rau xào, chúng ta còn có thể mở một cái tiệm dầu, tính được muốn mười mấy người đi. . ."

Vương Ninh An một hạng một hạng tính toán lấy, đại gia hỏa dần dần tinh thần đều tập trung lại, Vương Ninh An nói tới công tác đều không khó, đơn giản là chân chạy, chuyển khuân đồ, chịu xuất lực khí liền có thể, anh nông dân tử không bao giờ thiếu cũng là khí lực, chỉ cần có thể kiếm tiền là được!

Vương Ninh An không có mở quá cao tiền công, chân chạy học đồ, mỗi tháng 100 đồng, tại Thương Châu làm việc bao ăn ở, tại Thổ Tháp thôn mỗi tháng lại bù 50 đồng, ba tháng về sau, xem tình huống tiền công 300 đồng đến 500 không giống nhau, sau đó từng năm gia tăng.

Một cái nửa Đại Tiểu Tử, đưa một năm Mì sợi, chí ít có thể kiếm lời 3 xâu tiền. Tại Thổ Tháp thôn, chi tiêu cùng trong thành không giống nhau, tài giỏi ba năm năm, có mười mấy xâu tiền, liền có thể xử lý một cái thể diện hôn lễ. . .

Cùng những này trung thực hán tử nói chuyện gì sức tưởng tượng kiếm tiền phương thức, bọn họ khẳng định hội khịt mũi coi thường, Vương Ninh An giảng được đều là đưa tay có thể đến.

Hắn còn đề nghị theo sang năm bắt đầu, trong thôn muốn nhiều loại Đậu Nành hạt vừng, khai khẩn hoang địa, an bài người già trẻ em cắt heo cỏ. . . Nói tóm lại, mỗi người đều động, muốn không bao lâu, Thổ Tháp thôn hình dạng liền sẽ rực rỡ hẳn lên, đại gia hỏa trong túi đều sẽ đổ đầy đồng tiền.

. . .

Nhất bang đại hán, bị Vương Ninh An kích động ngao ngao gọi, hận không thể vén tay áo, liền muốn làm một vố lớn.

"Ninh An  có vẻ như không có ta chuyện gì!" Vương Lương Cảnh nghi ngờ nói, làm ăn, trồng hoa màu, chăn heo cắt cỏ, hắn cái gì cũng không thể làm, chẳng lẽ ăn không ngồi rồi sao?

"Sao lại thế!" Vương Ninh An cười ha ha nói: "Chúng ta dựa vào siêng năng làm giàu, thế nhưng là luôn có người hội đỏ mắt, Thương Châu bách tính đều ăn chúng ta thịt heo, hắn Đồ tể làm sao bây giờ? Bọn họ có thể cam tâm tình nguyện sao? Cho nên lão cha trở thành hiệu dụng sĩ, còn có thúc thúc hắn bá bá tòng quân, liền là bảo vệ chúng ta tài phú, chúng ta không đoạt không đoạt, không làm việc trái với lương tâm, có thể là người khác khi dễ đến trên đầu chúng ta, cũng phải để bọn hắn đẹp mắt!"

"Nói hay lắm!"

Lương Đại Cương vỗ tay, hét lớn: "Tứ ca, ngươi có thể sinh đứa con trai tốt, nói đến rất hợp!"

Vương Lương Cảnh khó nén hưng phấn, híp mắt, đắc ý gật đầu.

Đúng vào lúc này, đột nhiên Ngô đại thúc từ bên ngoài lảo đảo, chạy vào, hắn mỗi ngày đều muốn đi Thương Châu đưa hàng, sớm ăn nhất đại bát thịt, liền mang theo 10 bột đá phấn lên đường.

Vừa đi ra không xa, liền phát hiện một đám kỵ sĩ khí thế hung hung hướng Thổ Tháp thôn mà đến, hắn lập tức chấn kinh, lôi kéo xe chạy, hắn bị vén đến trên đường, kém chút để vó ngựa giết chết, may mà hắn nhảy vào ven đường cỏ lau đường, ỷ vào kỹ năng bơi không tệ, những kỵ sĩ kia cũng không nguyện ý ở trên người hắn lãng phí thời gian, Ngô đại thúc mới thoát hiểm.

Hắn quấn đường nhỏ trốn về thôn làng, y phục trên người đều bị vẽ đến loạn thất bát tao, có nhiều chỗ còn thấy máu.

"Tứ ca, ta, ta nhìn thấy nhà ngươi lão nhị!"

"Nhị ca?"

"Không sai, hắn bị hai người cưỡng ép lấy, xem bộ dáng là hắn chỉ đường, đem những người kia đưa đến thôn làng, nhìn cách không có hảo ý!"

Vương Lương Cảnh mặt trong nháy mắt so Bao Chửng còn đen hơn

Vương Lương Tuần thất thủ giết Thôi thị, phàm là có một chút liêm sỉ cùng xấu hổ chi tâm, liền nên đi nha môn nhận tội, vô luận như thế nào xử lý, đều là trừng phạt đúng tội.

Hắn tại sao lại cùng một đám kỵ sĩ quấy cùng một chỗ, thật sự là không thể tưởng tượng! Nghĩ mãi không thông thời điểm, đột nhiên lại có người chạy vào.

"Tứ ca, có một đám người cưỡi ngựa đều vào thôn tử, lập tức tới ngay."

Vương Lương Cảnh nhất thời nắm chặt quyền đầu, nắm lên một đầu thiết thương, chuẩn bị giết ra ngoài. Vương Ninh An con ngươi đi dạo, nói ra: "Các vị thúc thúc bá bá, các ngươi trước giấu ở hai bên phòng nhỏ, không muốn bại lộ. Ta cùng ta cha ra ngoài, vạn nhất bọn họ không có lòng tốt, liền bái nhờ mọi người băng!"

Lương Đại Cương vỗ lồng ngực, "Yên tâm đi, chúng ta đều cùng các ngươi đàn ông làm!"

"Không sai, ai dám động đến các ngươi, cũng là không để cho chúng ta tốt hơn, lão tử đem đầu hắn vặn xuống tới!"

Những hán tử này nhóm nhao nhao tỏ thái độ, bọn họ không ít đều đánh qua săn, rất có kinh nghiệm, nhanh chóng mai phục tại Vương gia trong viện, còn có mười mấy người đi theo Ngô đại thúc từ cửa hông ra ngoài, vây quanh Ngô gia viện tử, chuẩn bị cắt đứt đối phương đường lui.

Trong viện khẩn trương chuẩn bị, bên ngoài liền vang lên tiếng đập cửa.

Vương Lương Tuần dắt cuống họng hô: "Lão tứ, Tứ Đệ mau ra đây, ca ca giới thiệu cho ngươi một người bạn!"

Liên hô ba lần, Thôi Chung đợi đến không kiên nhẫn, vung tay lên dặm cây roi, vừa vặn quất vào Vương Lương Tuần trên mặt, đánh ra một đạo rãnh máu.

"Cái gì cẩu thí bằng hữu! Lão tử là đến muốn các ngươi mệnh!" Thôi Chung khoát tay chặn lại, "Đều lên cho ta!"

Mười cái tay chân theo trên lưng ngựa nhảy xuống, cùng một chỗ dùng lực, đem Vương gia đại môn xông mở, nhao nhao tràn vào viện tử.

"Dừng lại!"

Một tiếng quát lớn, Vương Lương Cảnh dẫn theo thiết thương, khí thế hung hung, ngăn tại đạo thứ hai viện trước cửa, trợn mắt nhìn, "Các ngươi đều là ai, dám xông nhà ta?"

"Ha ha ha, ngươi chính là Vương Lương Cảnh, phía sau ngươi oắt con cũng là Vương Ninh An? Các ngươi hai người giúp đỡ Bao Hắc Tử, đem ta đại ca làm tiến trong lao, Thôi gia đều bị các ngươi hại khổ, lão tử hôm nay cũng là đến muốn các ngươi mệnh!"

Thôi Chung nói xong, vừa quay đầu lại, hướng về phía Vương Lương Tuần cả giận nói: "Ngươi lăn tới đây cho ta!"

Vương Lương Tuần nhịn đau, ngoan ngoãn chạy tới, cười theo, nịnh hót cầu khẩn: "Thôi huynh a, ta thế nhưng là người tốt a, chúng ta là một đầu, ta cũng bị bọn họ hại khổ, ngươi muốn giết bọn hắn có thể, liền tha ta đi!"

Vương Lương Cảnh nhìn lấy nhị ca khúm núm nịnh bợ sắc mặt, tức điên phổi! Vương gia làm sao lại ra như thế cái không biết xấu hổ đồ,vật!

Vương Lương Tuần cầu khẩn không có chút nào tác dụng, ngược lại kích thích Thôi Chung lửa giận, "Ngươi cái đồ ngu, còn không phải ngươi làm việc không cẩn thận, lộ ra chân ngựa, làm hại ta đại ca diệu kế thất bại trong gang tấc, chúng ta Thôi gia cửa nát nhà tan, cũng có ngươi một phần!"

Nói đến tức giận chỗ, hắn bỗng nhiên nhổ bội đao, từ dưới mà lên, Vương Lương Tuần bụng dưới, ở ngực, một mực kéo dài đến bả vai, xuất hiện nhất đao dài hơn hai thước vết thương, huyết nhục lật ra, ruột đều chảy ra.

Hắn càng không dám tin, "Đúng, đúng ta mang các ngươi đến, các ngươi sao, làm sao, không nói, nói. . ."

"Qua ngươi!"

Thôi Chung bay lên một chân, đem Vương Lương Tuần trùng điệp đá ra qua.

"Lên cho ta!"

Trong lúc nói chuyện, mười cái tay chân nhào lên, Vương Lương Cảnh gặp nhị ca chết thảm, bất luận nhiều rất lợi hại hắn, có thể chung quy là huynh đệ, huống chi người ta giết đến tận cửa.

Chết

Vương Lương Cảnh huy động đại thương quét ngang, hai cái tay chân lập tức ngã xuống đất kêu rên, Vương Lương Cảnh tựa như là một con mãnh hổ, xông vào đám người, trái xông phải giết, mười mấy người vậy mà không phải là đối thủ.

Thôi Chung khẽ cắn môi, không hổ là có thể cầm xuống hộ nghĩ lỗ dũng sĩ cao thủ, thật sự là không thể khinh thường.

"Các huynh đệ, cùng tiến lên."

Ngoài cửa lớn còn có mười mấy cái kỵ binh, bọn họ cùng một chỗ tràn vào đến, muốn phải dựa vào chiến mã đem Vương Lương Cảnh nhốt chặt, sau đó giống như là mèo vờn chuột một dạng, nhẹ nhõm ngược sát.

"Cha, mau bỏ đi!"

Vương Ninh An dắt cuống họng kêu to, Vương Lương Cảnh liền với vung hai phát, co cẳng liền chạy.

Thôi Chung không chút do dự truy kích, nho nhỏ Vương gia, còn có thể mai phục thiên quân vạn mã hay sao?

Bọn họ một hơi xông vào tầng hai viện tử, đột nhiên theo bên trái nóc phòng nhô ra một cái đầu.

"Nếm thử Lương gia gia lợi hại!"

Lương Đại Cương run tay ném ra một cây súng ngắn, vừa vặn xuyên thấu một cái kỵ binh lồng ngực, lên tiếng cũng không có, liền ngã sấp xuống dưới ngựa, hai cánh tay tề động, lại là vung ra hai chi tiêu thương.

"Công lao không thể đều cho Cương Tử, chúng ta cũng tới!"

Hai bên hơn mười đầu hán tử dũng mãnh tiến ra, bọn họ tới là muốn ghi danh hiệu dụng, đều mang theo trong người binh khí, có người kéo cung bắn tên, có người vung rìu, một cái tấn công mạnh, ngao ngao quái khiếu giết đi lên, Thôi Chung bọn thủ hạ liền tử thương một nửa..