Chương 43: Dã Lang cốc

Chương 43: Dã Lang cốc

Vương Ninh An lần thứ nhất thấy sinh mệnh yếu ớt, hắn trốn ở Vương gia trong phòng, theo phía bên ngoài cửa sổ tình hình chiến đấu thu hết mắt.

Hắn lần thứ nhất thấy cha đại phát thần uy, trong tay thiết thương vung, như là máy xay gió, đem Thôi gia tay chân sinh sinh rút ra rơi đầu, tứ tán óc đầy trời đều là, kỳ quái là Vương Ninh An không có thấy quá nhiều buồn nôn, ngược lại có chút huyết mạch sôi sục.

Có lẽ chánh thức nam tử hán liền nên vui sướng như vậy ân cừu, đại sát đại chặt!

Nhìn xem Hán Đường văn nhân, cái nào không là nghĩ đến xách Tam Xích Bảo Kiếm, chinh chiến sa trường, kiến Công lập Nghiệp. Đến Đại Tống, chỉ còn lại Hiểu Phong Tàn Nguyệt.

Vương Ninh An đột nhiên có chút hối hận, muốn là theo chân lão cha học một chút võ công  có vẻ như cũng không tệ... Không hy vọng xa vời có thể Vạn Mã trong quân lấy bên trên thủ cấp, tối thiểu nhất nếu có thể tự vệ, thuận tiện lấy cường thân kiện thể. Vương Ninh An suy nghĩ miên man, trong viện thắng bại đã phân ra tới.

Thôi Chung mang đến gia đinh không phải thùng cơm, thế nhưng đối thủ của bọn họ quá mạnh.

Muốn nghĩ cũng biết, chưa từng có cứng rắn bản sự, Vương Lương Cảnh hội kéo bọn hắn làm hiệu dụng sao!

Đương nhiên những người này lần đầu tụ cùng một chỗ, khó tránh khỏi phối hợp không kịp Thôi gia gia đinh, thế nhưng là hảo chết không chết, bọn họ vọt tới Vương gia viện tử, lập tức thành cá trong chậu.

Tất cả mọi người điên cuồng hô, tùy ý giết hại lấy, người nhà họ Thôi sai nha nhanh ngã xuống.

Thôi Chung đơn giản tức điên, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Vương gia vậy mà lại có mai phục!

Sưu

Một chi tiêu thương dán cổ của hắn bắn xuyên qua, chỉ kém một tấc, liền có thể xuyên thấu, Lương Đại Cương vạn phần thất vọng, Thôi Chung lại mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo.

"Rút lui, mau cùng lấy ta rút lui!"

Thôi Chung đẩy chuyển mã thất, tại mấy cái gia đinh bảo vệ dưới, xông ra hai đạo viện, thẳng đến đại môn mà đi, chỉ muốn đi ra ngoài, liền bình an.

Thôi Chung một ngựa đi đầu, xông ra viện tử, đột nhiên cảm thấy dưới thân không còn, theo mã thất liền lăn rơi bên cạnh cửa.

"Hắc hắc, người có phúc không cần bận bịu, đừng hòng chạy!"

Ngô đại thúc cười lớn nhào lên, đem Thôi Chung theo dưới thân thể, giống như là bó heo, dùng dây gai đem hắn trói rắn rắn chắc chắc.

Hắn mấy cái gia đinh gặp sự tình không tốt, vội vàng nhấc lên mã thất, muốn nhảy qua bán mã tác *(giăng dây ở chỗ tối để gạt ngã người ngựa của đối phương).

Thế nhưng là bọn họ làm sao biết, Ngô đại thúc săn bắn nhiều năm, hắn liên tục dây thừng, liền dã trư đều chạy không thoát, rất nhanh mấy tên lần lượt trượt chân, tất cả đều cầm xuống.

...

Đối mặt với đầy đất thi thể thương binh, Vương Lương Cảnh mắt trợn tròn, để hắn tác chiến có thể, khắc phục hậu quả ra sao vẫn là phải tìm nhi tử.

Vương Ninh An bị kêu đi ra, hắn cố nén mùi máu tanh, quét mắt một vòng.

"Chư vị thúc thúc bá bá, có người thụ thương, hoặc là hi sinh..."

"Không có chết, chỉ có năm cái thương binh, Lão Trương chân gãy!" Lương Đại Cương cấp tốc nói ra.

Vương Ninh An thở dài một hơi, không có chết người liền dễ làm.

"Đại gia hỏa nghe, cẩn thận kiểm tra một chút, đem sở hữu thương binh đều làm thịt, một tên cũng không để lại!"

Đã cùng Thôi gia kết xuống đại thù, chỉ có trảm thảo trừ căn, không thể khách khí.

"Mọi người lục soát lại một chút trên người bọn họ, đáng tiền đồ vật tất cả đều lấy đi, riêng là những này mã thất, đăng ký về sau, lập tức dắt đến nhà các ngươi bên trong."

Mọi người đáp ứng, nhao nhao ra tay, bọn họ thật là không khách khí, đừng nói binh khí, đồng tiền, liền liền người chết y phục đều cho lột sạch, Lương Đại Cương còn kêu gào lấy trần truồng đến, trần truồng qua, mười tám năm sau lại là một trang hảo hắn tử!

"Phi, ngươi còn muốn để bọn hắn Quỷ Hồn tìm ngươi a?" Vương Lương Cảnh tức giận đến mắng to.

Lương Đại Cương cười ngây ngô lấy gãi gãi đầu, "Tứ ca, ta nghe trên sân khấu trước khi chết đều nói như vậy."

"Cái kia còn bị oan uổng người tốt, bọn họ đều nên dưới Thập Bát Tầng Địa Ngục!"

Lương Đại Cương sững sờ một chút, vọt thẳng hướng Thôi Chung, đem hắn xuyên lụa Kim trăm điệp tay áo bào cho lột xuống, khoác trên người mình, sinh hoạt thoát một bộ vượn đội mũ người buồn cười bộ dáng.

Hắn cử động nhắc nhở đại gia hỏa, còn sống tù binh cũng bị cướp sạch không còn, chỉ còn lại có Áo trong, miễn cưỡng che thân thể.

Lương Đại Cương còn không bỏ qua, Vương Ninh An cũng hoài nghi nếu không ngăn, bọn họ đều có thể đem Thôi Chung cắt nát, chặt thành Sủi cảo nhân bánh.

"Chư vị thúc thúc bá bá, các ngươi về nhà trước, ta đoán chừng Triều Đình người nhanh đến."

Mọi người gật đầu, nhao nhao mang theo thu được, dắt ngựa thớt, hí ha hí hửng chạy.

Bọn họ chân trước vừa đi, không có bao nhiêu một hồi, Công Tôn Sách mang theo Vương Triều Mã Hán, còn có một đội nhân mã, như gió lốc đuổi tới Vương gia.

"Vương nhị lang, các ngươi không có sao chứ?"

Công Tôn Sách chạy đến tầng hai viện tử, chỉ gặp Vương Ninh An cùng Vương Lương Cảnh song song đứng đấy, trong viện không sai biệt lắm có hơn ba mươi bộ thi thể, người xem tê cả da đầu, bọn họ phía sau còn có mấy cái bó thành Bánh Chưng gia hỏa.

"Cái này, đây đều là một mình ngươi giết?" Công Tôn Sách quái khiếu mà nói.

"Đó là tự nhiên, chẳng lẽ Công Tôn Tiên Sinh không tin tại bỏ công sức?"

Vương Lương Cảnh cũng học hội da mặt dày, đại ngôn bất tàm nói.

Đi theo sau lưng Công Tôn Sách, có cái hán tử mặt đen, hắn mang theo một đám Binh Sĩ, cũng đi tới. Nhìn thấy đầy đất thi thể, liền y phục đều không có, hắn nhất thời nghi ngờ nói: "Công Tôn Tiên Sinh, không phải nói là một đám Mã Tặc sao? Ngựa đều đi đâu?"

Vương Ninh An thầm hô may mắn, may mắn hắn cơ linh, đem ngựa đều lấy đi, không phải vậy còn phiền phức.

"Công Tôn Tiên Sinh, xin hỏi vị này là..."

"Há, vị này họ Chu, là chúng ta Sương Quân Uy Tự doanh chỉ huy."

Vương Ninh An vội vàng chắp tay, "Nguyên lai là Chu đại nhân, thất kính thất kính."

Chu chỉ huy đem miệng nhếch lên, chẳng qua là hừ một tiếng.

"Tiểu tử, những con ngựa đó đâu? Đều đi đâu?" Họ Chu há miệng liền muốn ngựa, thực cũng trách không hắn, Tống binh thiếu ngựa, đó là mọi người đều biết, càng Sương Quân lại là mẹ kế nuôi, toàn bộ Uy Tự doanh đều đụng không ra 50 con ngựa.

Nếu không phải thèm nhỏ dãi Thôi Chung thủ hạ mã thất, họ Chu mới sẽ không thống thống khoái khoái đuổi theo đâu!

Ai ngờ, mã thất vậy mà không, đơn giản tức chết cá nhân.

Hắn xông lấy thủ hạ người nháy mắt, liền chuẩn bị khắp nơi điều tra tìm.

Vương Ninh An nhìn ở trong mắt, trong lòng gấp, để đám binh lính này khắp nơi xoay loạn, vạn nhất hù đến lão thái thái cùng nãi nãi làm sao bây giờ? Cái khó ló cái khôn, Vương Ninh An đột nhiên lên tiếng khóc lớn, "Nhị bá a, ngươi chết thật thê thảm a!"

Vương Lương Tuần bị Thôi Chung chặt nhất đao, dài hai thước lỗ hổng, máu đều chảy khô, hắn còn trừng mắt hai cái không chịu nhắm mắt lại. Có lẽ đến chết một khắc này, hắn đều không tin mình thông minh như vậy, như thế có thủ đoạn, làm sao lại sẽ chết? Dù là người khác đều tử quang, cũng không nên hắn chết a!

Mang theo đầy ngập biệt khuất, Vương Lương Tuần làm sao cũng không ngủ được.

"Nhị bá, ngươi là chết không nhắm mắt a, Thiên Sát tặc tử, các ngươi nên bầm thây vạn đoạn!"

Vương Ninh An nhảy chân mắng to, gào khóc khóc rống, Vương Lương Cảnh cũng đi theo lau nước mắt."Nhị ca, ngươi tuy nhiên có tội, nhưng như thế chết thảm, cũng là tiểu đệ vô năng a!"

Hai cha con khóc đến cùng nước mắt người giống như, Chu chỉ huy liền mắt trợn tròn, UU đọc sách vạn uu K An SHu. NE hắn lại thèm nhỏ dãi những con ngựa đó, cũng không thể liền cơ bản lễ nghĩa cũng đều không hiểu, người ta người chết, còn tới chỗ điều tra, tính là gì sự tình a!

"Mời nén bi thương, cáo từ."

Chu chỉ huy hầm hừ quay người rời đi, theo khe hở, Vương Ninh An theo dõi hắn bóng lưng, trong đầu đừng đề cập nhiều để.

Thôi Chung thủ hạ mã thất hết thảy không sai biệt lắm 50 thớt, tuy nhiên chánh thức chiến mã không có nhiều, nhưng là dùng để kéo xe tổng không có vấn đề.

Có những này ngựa, hắn thậm chí có thể tổ chức một cái Vận Thâu Đội, lại là một đầu đến tiền đường đi, còn có thể dùng để luyện binh, dù là bán, một con ngựa cũng đáng mười mấy Quán, vô luận như thế nào tính toán, đều là kiếm bộn.

Dù là muốn cho Vương Lương Tuần Trang con có hiếu Hiền Tôn, có thể bảo trụ những này ngựa, Vương Ninh An đều vui vẻ tiếp nhận.

"Tiểu tử ngươi là thật giỏi!"

Công Tôn Sách duỗi ra ngón tay, điểm Vương Ninh An trán, hắn cầm Bao Chửng Thủ Lệnh, họ Chu còn chẳng hề để ý đâu, Vương Ninh An lại có bản sự đem hắn bức lui, thật là cao thủ bên trong cao thủ!

"Đem Thôi Chung giao cho chúng ta đi, đại nhân vừa mới cạy mở Thôi Ngọc miệng, thăm dò được Thôi gia còn có một đội nhân mã, giấu tại sói hoang cốc, nơi đó mã thất kim ngân càng nhiều, đầy đủ lấp đầy Chu doanh đầu khẩu vị, liền coi như các ngươi bắt người khen thưởng đi!"

Công Tôn Sách nói xong, cũng vội vã rời đi Vương gia.

...

Binh như phỉ, Sương Quân nhân mã xuyên qua Thổ Tháp thôn, từng nhà đều đóng chặt đại môn, theo trong khe cửa nhìn ra phía ngoài lấy, thẳng đến cái này đám hung thần ác sát hoàn toàn đi xa, đại gia hỏa mới một lần nữa trở lại Vương gia.

"Chư vị thúc thúc bá bá, các ngươi ai biết Dã Lang cốc tình huống, có bao nhiêu nhân mã?"

Vương Ninh An vừa hỏi xong, Lương Đại Cương chỉ lắc đầu, "Đừng đánh Dã Lang cốc chú ý, theo ta thấy cho dù có hai, ba ngàn nhân mã qua cũng là không tốt."

"Lợi hại như vậy!" Vương Ninh An hút khẩu khí, chẳng phải là nói Công Tôn Sách có phiền phức!.