Chương 44: Bắc Địa ngựa truyền thuyết

Chương 44: Bắc Địa ngựa truyền thuyết

"Ninh An, ngươi nhị bá chết." Vương Lương Cảnh bình tĩnh nói ra, hắn chờ mong nhi tử có thể có phản ứng gì, Vương Ninh An vẫn như cũ nằm sấp trên bàn, cẩn thận điền quân công sổ ghi chép.

Làm là Vương gia Bộ Khúc, này mười mấy cái hán tử đã bị Vương Ninh An coi là người một nhà.

Muốn khống chế bộ hạ, chẳng những phải có thực lực, còn muốn hợp lý, thưởng phạt phân minh, mới có thể để cho người tâm phục khẩu phục.

Lương Đại Cương là gần với Vương Lương Cảnh hảo thủ, hắn giết chết năm cái gia đinh, càng làm cho Vương Ninh An cảm thấy hứng thú là Lương Đại Cương có hai cái muội muội. . . Đừng hiểu lầm, Vương Ninh An không phải thèm nhỏ dãi người ta muội tử.

Lương phụ giúp đỡ Lương Đại Cương cưới vợ về sau, ngay tại trong một trận ôn dịch chết đi, còn lại hai cái muội muội đều giao phó cho Lương Đại Cương. Nở mặt nở mài, đưa muội muội gả đi, được sống cuộc sống tốt, đây là Lương Đại Cương tâm nguyện lớn nhất.

Thế nhưng là trong nhà chỉ có không đến 10 mẫu đất cằn, liền dạ dày đều điền không đầy, càng không nói đến đồ cưới, mắt thấy muội muội càng ngày càng lớn, còn chen tại ba gian ngã trái ngã phải gạch mộc trong phòng.

Lương Đại Cương liều mạng săn bắn, cho Địa Chủ làm công, chăn trâu phóng ngựa, có thể làm việc đều tiếp, có thể thời gian lại là càng ngày càng nghèo, nửa điểm tích súc đều không có, người một nhà đều giãy dụa tại ăn no mặc ấm bên trên. . .

"Ta cảm thấy muốn chú ý đề bạt cùng khổ nhân, bọn họ rơi đến vận mệnh thung lũng, kéo bọn hắn một nắm, nhất định sẽ trung thành tuyệt đối."

Vương Lương Cảnh bực bội địa vỗ bàn, cả giận nói: "Ta nói ngươi nhị bá chết!"

Hắn lớn tiếng kêu, Vương Ninh An rốt cục thả tay xuống dặm bút, đột nhiên cười nói: "Cha, ngươi thương tâm sao?"

"Ta chính là không thương tâm, cho nên ta mới phẫn nộ!"

Vương Lương Cảnh ôm chặt đầu, ngũ quan thống khổ rút lại, dâng trào thân thể, khom người ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Đi qua mấy tháng, giống như là một trận kỳ quái mộng, đã từng bị coi là gia tộc hi vọng nhị ca liên tiếp ra hồ đồ sự việc, làm sự tình một kiện so một kiện buồn nôn.

Đấu chó thiếu khoản tiền lớn, trèo lên chức cao, nhanh tách ra, vứt bỏ huynh đệ cùng trưởng bối, lại cuốn vào vụ án, thành tội phạm, càng là ngộ sát kết tóc vài chục năm thê tử, dù là hắn lâm thời thời điểm, còn mang theo Thôi gia gia đinh chạy đến Vương gia.

Nếu như không phải đúng lúc gặp Vương gia chiêu mộ Bộ Khúc, chỉ sợ Thôi Chung đều có thể huyết tẩy Vương gia. . . Theo ngoại nhân, Vương Lương Tuần đừng nói là chết, liền xem như ngàn đao bầm thây, cũng là gieo gió gặt bão, trách không được người khác.

Có thể vô luận như thế nào, đó cũng là ba mươi mấy năm huynh đệ, cốt nhục chí thân người một nhà.

Nhị ca chết thảm, Vương Lương Cảnh thế mà không có chút nào thương tâm, dù là ý chí sắt đá, cũng không gì hơn cái này, hắn cũng muốn ấp ủ một số tâm tình, hảo hảo khóc một trận, có thể trừ tại Chu chỉ huy trước mặt gào khan bên ngoài, một giọt nước mắt cũng không có.

"Ninh An, cha có thể hay không biến thành một cái vô tình vô nghĩa người?" Vương Lương Cảnh ngây ngốc hỏi.

"Hắc hắc, suy nghĩ nhiều!" Vương Ninh An tử tử tế tế nhìn lão cha hồi lâu, ha ha cười rộ lên, "Cha, hài nhi muốn chúc mừng ngươi."

"Chúc mừng cái gì?"

"Đương nhiên là không bị cảm tình khoảng chừng, muốn làm đại sự, nhất định phải sát phạt quả quyết, nhất định phải tâm địa hắc, da mặt dày, lại dày lại đen, còn muốn tàn nhẫn vô tình, muốn phục hưng Vương gia, ngươi liền muốn có được những này ưu tú Phẩm Cách!"

Vương Ninh An cho lão cha quán thâu Hậu Hắc học vấn, Vương Lương Cảnh tức giận đến cho hắn một đấm.

"Chớ có nói hươu nói vượn!"

Đánh xong, Vương Lương Cảnh đột nhiên lại cười rộ lên, "Ninh An, cha có lẽ có thể không quan tâm ngươi nhị bá, nhưng là vô luận tới khi nào, ngươi, mẹ ngươi, còn có Tương, Trạch nhi, đều là ngươi cha mệnh! Cho các ngươi, ta nguyện ý theo lúc đi chết!"

Nam nhân hứa hẹn, trịch địa hữu thanh, bành bành rung động, Vương Ninh An đột nhiên cảm thấy có dịch thể theo vành mắt gạt ra, cản cũng ngăn không được, đành phải oán hận nói: "Muốn tìm mấy cái tên nha hoàn thu thập phòng, bụi đất quá nhiều."

. . .

Vương Lương Tuần tin chết Vương lão thái thái cùng nãi nãi đều biết, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, nãi nãi nhất thời ngất đi, mông lung con mắt khóc mù, rốt cuộc nhìn không thấy thứ gì.

Vương lão thái thái cắn chặt hàm răng, nàng một cái nước mắt đều không có chảy

Một cái gia tộc cũng là một cây đại thụ, muốn để cây cối trưởng thành, liền muốn chém đứt dư thừa bộ phận, giữ lại tinh hoa.

Lão thiên mang đi một cái tôn tử, đồng thời lại tỉnh lại một cái khác tôn tử.

Hãy làm cho thật tốt nhé!

Vương Gia Vệ đến dựa vào các ngươi!

Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên tuần tự mất đi phụ mẫu, tàn nhẫn biến cố để hai đứa bé phá lệ trầm mặc, một ngày đến cùng, không nói câu nào.

Vương Lương Cảnh chỉ có thể để Trung Bá lo liệu Vương Lương Tuần tang sự, hai cái chất tử thay cha thủ linh.

Không phải hắn không muốn tự mình hỏi đến, thật sự là có quá nhiều chuyện phải xử lý.

Theo Thôi gia gia đinh trên thân, hết thảy tìm ra hơn một trăm Quán đồng tiền, mặt khác Thôi Chung trên thân còn có một túi nhỏ Kim Đậu tử.

Tiền đều bị Vương Lương Cảnh thu lên, Lương Đại Cương không nỡ Kim Đậu tử, Vương Lương Cảnh không nói hai lời, lôi kéo hắn đến hậu viện đất trống, quyền cước tăng theo cấp số cộng, hai người chuẩn bị đủ đủ một khắc đồng hồ, Vương Lương Cảnh mang một cái mắt quầng thâm trở về, Lương Đại Cương hai con mắt đều sưng, ai thắng ai bại, vừa nhìn thấy ngay.

Số tiền này bị phân cho thụ thương huynh đệ, mỗi người 20 Quán, gãy chân Trương Thiết Chuy đạt được năm viên Kim Đậu tử.

"Ngươi nghe cho ta, không đau lòng hơn một điểm nhỏ tiền, mời tốt nhất cốt khoa đại phu, Nối xương dưỡng thương, không nên để lại dưới tàn tật! Về sau còn có phát tài thời gian, không nỡ dùng tiền, tàn cả một đời, ngươi liền phế!"

Vương Lương Cảnh biết rõ đối với cùng khổ nhân tới nói, tiền thậm chí so mệnh đều trọng yếu, bọn họ thà rằng chịu đựng đau đớn, cũng không nỡ tốn hao một điểm.

Hắn phân phó Ngô đại thúc mỗi ngày tới giám sát, nhất định phải làm cho Trương Thiết Chuy hoàn toàn khôi phục.

Dàn xếp thương binh, chờ mọi người băng lại lần nữa tụ tập thời điểm, lẫn nhau ở giữa, nhiều một loại khó mà hình dung ăn ý. . .

"Theo Thôi Chung trong tay thu được mã thất, đại gia hỏa muốn hảo hảo dưỡng đi, muốn khổ luyện cưỡi ngựa bản sự, hai cái đùi không chạy nổi Bốn đầu chân, có ngựa, liền có mệnh, dù là đánh không lại còn có thể chạy trốn, phải giống như bảo vệ chính mình một dạng, bảo vệ các ngươi ngựa, thà rằng chính mình bị đói, cũng không thể để ngựa bị đói, hiểu không?"

Vương Lương Cảnh nói tới nói lui, càng phát ra có khí thế, Vương Ninh An âm thầm cho lão cha dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Lương Đại Cương thói quen vò đầu, "Tứ ca, ta không nghe lầm chứ, những con ngựa đó đều cho chúng ta?"

"Ngươi có muốn hay không, cũng có thể trả lại cho ta a!"

"Khác a!"

Lương Đại Cương vội vàng khoát tay, hắn toàn bộ gia sản cộng lại còn không bằng một con ngựa đáng tiền.

Đi theo tứ ca lăn lộn, quả nhiên có tiền đồ, vừa lên đến liền lăn lộn một con ngựa, Lương Đại Cương đơn giản nhảy cẫng hoan hô.

"Tứ ca, ta hiểu rõ cái địa phương, còn có càng thật tốt hơn ngựa."

"Đừng nói là Cấm Quân, cũng đừng nói là Liêu Cẩu, không có bản sự đánh người ta chủ ý." Vương Lương Cảnh không khách khí nói.

Lương Đại Cương thử lấy răng cười nói: "Thật đúng là không là,là Dã Lang cốc!" Lương Đại Cương nói về hai năm trước săn bắn kinh lịch, hắn truy đuổi một đầu thụ thương Dã Lộc, một mực đuổi tới một chỗ lạ lẫm chỗ. Chỉnh tề cửa trại, còn có người cầm binh khí tuần tra.

Trùng hợp thụ thương hươu đổ vào trước cửa trại bột, Lương Đại Cương không nỡ tới tay con mồi bay, liền ỷ vào lá gan đi qua, nào biết được Trại Tử dặm người phát hiện, lao ra mười mấy người, sửng sốt truy hơn mười dặm, còn hướng lấy Lương Đại Cương bắn một tiễn, may mắn hắn mặc trên người mấy tầng rách da áo, mới không có thụ thương, thế nhưng là cũng hoảng sợ kêu to một tiếng.

Từ đó về sau, Lương Đại Cương liền hết sức tò mò, hắn mấy lần tiếp cận Trại Tử, tìm kiếm nghĩ cách nghe ngóng, sau cùng hắn mới biết được, Dã Lang cốc tại mấy năm trước đến một đám tặc nhân, bọn họ chiếm cứ Trại Tử, phòng thủ nghiêm mật, ngoại nhân căn bản vào không được.

Lạ thường là bọn họ cũng không cướp bóc bách tính, cũng không có làm vụ án gì, cứ như vậy bình an vô sự, vượt qua đã nhiều năm.

"Nhất định là Thôi gia nuôi dưỡng!"

Vương Ninh An quả quyết nói ra, Bao Chửng kê biên tài sản Thôi gia, đoạt được rất dồi dào, nhưng là Vương Ninh An lại cảm thấy buôn lậu lợi nhuận hiển nhiên muốn càng thêm khoa trương, mà lại Thỏ khôn có ba hang, Thôi gia không sẽ đem tất cả trứng gà đều đặt ở một cái trong giỏ xách.

Nếu như tại sói hoang cốc dã có một chi Thôi gia thế lực, liền rất tốt giải thích.

Về phần Thôi Chung, hắn hơn phân nửa là đi ra dò xét tin tức, bảo hộ Dã Lang cốc người, Bao Hắc Tử ngửi được phong thanh, phái ra người đuổi bắt Thôi Chung, kết quả thật vừa đúng lúc, Thôi Chung đụng phải Vương Lương Tuần, ghen ghét Vương gia phụ tử giúp Bao Chửng, liền muốn phá huỷ Vương gia báo thù rửa hận, ai ngờ vậy mà một đầu tiến đụng vào mai phục. . .

Căn cứ Lương Đại Cương nói, hắn gặp qua Dã Lang cốc người đi ra phóng ngựa, bên trong có một con chiến mã vai cõng liền có cao hơn năm thước, đứng tại một đám ngựa thồ mặt, hạc giữa bầy gà.

"Là Bắc Địa ngựa!"

Vương Lương Cảnh đột nhiên kích động lên, chiến mã là Đại Tống quân thần vĩnh viễn vết thương, bởi vì thiếu khuyết chiến mã, Đại Tống bộ tốt không thể không cõng mấy chục kg áo giáp, đem chính mình vũ trang thành có được vỏ cứng rùa đen  đồng dạng, tốc độ bọn họ cũng giống là rùa đen một dạng chậm chạp, thành vì trong miệng người khác bữa ăn ngon con mồi. . .

Muốn rong ruổi chiến trường, liền không thể rời bỏ ưu tú chiến mã.

"Ninh An, có thể hay không nghĩ biện pháp đem Dã Lang cốc ngựa đem tới tay!" Vương Lương Cảnh trong mắt bốc lên nóng rực hỏa diễm, để Vương Ninh An không đành lòng cự tuyệt..