Chương 45: Xảo thủ

Chương 45: Xảo thủ

Hạng Vũ có Ô Truy Mã, Lữ Bố có Xích Thố Mã, Tần Quỳnh có Hoàng Phiếu Mã. . . Anh hùng có thể không có mỹ nhân, nhưng là không thể không có ngựa tốt!

Một thớt ưu tú chiến mã cũng là chiến sĩ cái mạng thứ hai! Hiệu dụng sĩ nói trắng ra cũng là tư binh, bọn họ trên chiến trường là vì lập công lĩnh thưởng, cho tới bây giờ đều là có tiện nghi liền chiếm, không có tiện nghi liền chạy. Chiến mã là hiệu dụng sĩ phù hợp, không thể chạy còn làm cái gì hiệu dụng.

Vương Ninh An nhưng không có mang theo chính mình Bộ Khúc, thay Triều Đình tận trung báo quốc ngu xuẩn ý nghĩ.

Lão cha thèm nhỏ dãi ngựa tốt, hắn cũng giống như thế.

Phải biết từ khi mất đi Yến Vân, Lý Nguyên Hạo khởi binh tạo phản về sau, Trung Nguyên Vương Triều đồng thời mất đi Liêu Đông cùng Tây Bắc hai đại tốt đẹp sinh  ngựa căn cứ.

Dựa vào các trận mậu dịch, hàng năm theo Liêu Quốc lấy tới hơn một ngàn con chiến mã, cũng đều là thiến, không thể lấy ra sinh sôi, Đại Tống Lập Quốc trăm năm, chiến mã càng phát ra khuyết thiếu, lại thêm Quần Thể suy yếu, phổ biến so con lừa cao không bao nhiêu, càng có người dứt khoát sinh sôi một đống lớn Con La, có thể kết quả chỉ có thể dùng để vận chuyển, không có cách nào xông pha chiến đấu.

Bây giờ Đại Tống, chiến mã thiếu thốn đến làm cho người giận sôi trình độ.

Liền lấy Thương Châu chỗ Hà Bắc Đông Lộ tới nói, Khánh Lịch bốn năm, vừa mới hạ chỉ, yêu cầu kỵ binh lấp ngựa năm phần, cùng Thiểm Tây đường cùng Hà Bắc Tây Lộ nghĩ thông suốt, hắn các lộ chỉ lấp bốn phần!

Có ý tứ gì, cũng là mười cái kỵ binh phối năm thớt ngựa!

Không có nhìn lầm, làm đối kháng Liêu Quốc tuyến đầu, Đại Tống kỵ binh lại muốn hai người một con ngựa!

Phải biết từ trước Du Mục Dân Tộc kỵ binh đều là một người song ngựa, thậm chí một người 3 ngựa!

Đáng thương Đại Tống, lại muốn hai người cưỡi một con ngựa!

Làm cho người giận sôi có hay không?

Dạng này kỵ binh có bao nhiêu chiến đấu lực?

Càng nguy hiểm hơn là năm điểm chẳng qua là trong sổ sách sổ tự, trong này thường thường bao quát rất nhiều ngựa tồi, Lão Mã, binh mã, Con La, thậm chí còn có con lừa!

Một vạn kỵ binh, có thể kéo được ra ngoài sẽ không vượt qua một ngàn kỵ.

Không có chiến mã kết quả là thống khổ, Đại Tống binh lính chỉ có thể liều mạng vãng thân thượng chồng chất khải giáp, trứ danh Bộ Nhân Giáp cũng là như thế tới.

Tuy nhiên trang bị có một không hai khải giáp, cùng kỵ binh có đối bính chi lực, thế nhưng là người ta căn bản không cùng ngươi liều, đại khái có thể dựa vào Linh Hoạt Cơ Động chiến thuật, đem ngươi kéo đến mỏi mệt, thư giãn, sụp đổ mất, lại cho cho nhất kích trí mệnh, đáng thương Đại Tống binh lính chỉ có thể bị vô tình giết hại.

Cho dù là đánh thắng, cũng bởi vì khuyết thiếu di động năng lực, không có cách nào đuổi kịp địch binh, cho đối thủ trọng thương. . . Nói nhiều đều là nước mắt.

Vương Ninh An gia gia, Vương Lương Cảnh lão cha, mấy năm trước tại Tây Hạ vì nước hi sinh, nếu lão nhân gia có thể có một thớt ưu tú chiến mã, liền sẽ không rơi vào trong vòng vây. . . Theo người nói, gia gia tự tay mình giết mười cái Tây Hạ binh, sau cùng bị vây quanh tại sơn cốc, loạn tiễn bắn chết, đưa về nhà bên trong chỉ có một cái đổ đầy bình tro cốt. . .

Tàn khốc giáo huấn quá nhiều, Vương Lương Cảnh chờ đợi lấy tới ngựa tốt, cũng liền có thể lý giải.

. . .

"Dã Lang cốc tuyệt đối có ngựa tốt, ta tận mắt thấy." Lương Đại Cương chắc chắn nói ra.

Ngô đại thúc suy nghĩ nói: "Có ngựa tốt cũng rơi không đến chúng ta trong tay, cái kia Chu chỉ huy con mắt đều đỏ, Bao Hắc Tử cũng sẽ không bỏ qua, hiện tại Triều Đình thiếu ngựa, có thể dâng lên một số ngựa tốt, cam đoan có thể thăng quan tiến tước, làm sao cũng rơi không đến chúng ta trong tay."

Vương Lương Cảnh lòng tràn đầy hỏa nhiệt, thế nhưng là suy nghĩ nửa ngày, cũng không có chủ ý.

"Ta là si tâm vọng tưởng."

"Đừng nóng vội, có lẽ có chuyển cơ." Vương Ninh An suy nghĩ nửa ngày, hỏi: "Lương thúc, ngươi quen thuộc Dã Lang Thung Lũng hình sao?"

"Biết." Lương Đại Cương không chút do dự nói: "Nơi đó hai bên là đại sơn, trung gian chỉ có một đầu câu, thông vào bên trong sơn cốc, phảng phất một cái Thủy Bình hình dáng, mười phần hiểm yếu, hoang vu, dĩ vãng luôn có bầy sói ẩn hiện, vì vậy mới gọi Dã Lang cốc. . ."

Nghe xong Lương Đại Cương giới thiệu, Vương Ninh An càng phát ra có nắm chắc.

"Đại gia hỏa thu thập một chút, chúng ta lập tức qua Dã Lang cốc trợ chiến!"

Ba mươi mấy cái hán tử, mang theo binh khí

Tại Vương Lương Cảnh suất lĩnh phía dưới, dọc theo đường núi nhanh chóng tiến lên, trọn vẹn đi nhanh hơn một canh giờ, đến Dã Lang cốc bên ngoài hạng.

Cách xa xưa liền có thể nhìn thấy đen nghịt một đám người chính đang phi nước đại, tựa hồ đằng sau có người truy kích.

"Là Thương Châu nhân mã, bọn họ bại trận!"

Vương Ninh An không có bất kỳ cái gì thất vọng, ngược lại nhảy cẫng hoan hô, kém chút nhảy dựng lên.

Vương Lương Cảnh mang người gắng sức đuổi theo qua, nhìn thấy viện binh, uy chữ doanh nhân mã an tâm, Dã Lang cốc người không chắc đến bao nhiêu người, bọn họ nhao nhao thối lui.

Song phương giao chiến tách ra, lại gặp mặt nhau, Vương Ninh An kém chút bật cười, Công Tôn Sách trên mặt một đạo một đạo đen xám, cùng tiểu quỷ giống như, Vương Triều trên bờ vai chảy máu, Mã Hán trên lưng cắm một mũi tên, cái kia vênh váo tự đắc Chu chỉ huy cũng đổ nấm mốc, trên trán quẳng cái lớn chừng cái trứng gà bao, sưng đỏ cao lớn, giống như nấu trứng gà chín.

Vào đầu như thế, người khác lại càng không cần phải nói, muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật.

Chu chỉ huy không mặt mũi gặp người, chỉ có Công Tôn Sách đứt quãng, đem việc trải qua nói cho bọn hắn. . . Dã Lang cốc Cốc Khẩu có ba đạo cửa trại, bọn họ liên tục đánh hạ đến hai đạo, dồn hết đủ sức để làm đầu, Chu chỉ huy tự mình suất đội, liền muốn nhất cử cầm xuống, nào biết được tiếp cận đạo thứ ba cửa trại thời điểm, đột nhiên hai bên đỉnh núi ném vô số Đậu nành.

Căng tròn tiểu đông tây rơi tại Thạch Bản trên đường, khắp nơi lăn loạn, cửa trại khoảng chừng bao quát bất quá mười trượng, Đậu nành từ trên trời giáng xuống, hai bên binh lính nhao nhao trúng chiêu, trượt ngã trên mặt đất.

Dã Lang cốc người thừa cơ bắn tên, dẫn đốt hai bên cỏ khô, Sương Quân đại loạn, lẫn nhau chà đạp, tử thương vô số, lúc đến 400 người, dưới mắt chỉ còn lại có hơn hai trăm.

Có là chiến tử, càng nhiều thì hơn là chạy tán.

"Tốt một cái xảo trá tội phạm, ta phải lập tức bẩm báo Bao Đại Nhân, thỉnh cầu triệu tập nhiều hơn nhân mã, dẹp yên Dã Lang cốc." Công Tôn Sách thở phì phò nói, Chu chỉ huy mặt có chút đen, hiển nhiên chính mình da trâu thổi bạo, mặt mũi và lớp vải lót đều mất.

Bao Chửng không chỉ là Tri Châu, hắn còn mang theo binh mã tổng bộ bố trí Đại Ấn, Thương Châu cảnh nội Sương Quân tất cả thuộc về hắn quản hạt, tuy nhiên Sương Quân tự thành một hệ, không lớn quan tâm Tri Châu.

Thế nhưng là người ta Bao Chửng có danh vọng, lại công chính nghiêm minh, bắt lấy một cái nhược điểm, tuyệt đối có thể đem Chu chỉ huy làm cho thất điên bát đảo, thậm chí mất chức bãi chức.

. . .

"Công Tôn Tiên Sinh, tiểu tử có một lời, không biết nên không nên nói."

Công Tôn Sách nháy mắt mấy cái, đột nhiên cười nói: "Ta làm sao quên, Nhị Lang thế nhưng là viết qua Tam Quốc, hung hoài thao lược, nhất định là bày mưu tính kế  bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, có ý định gì, mau nói cho ta biết đi!"

"Công Tôn Tiên Sinh quá khen, tiểu tử cảm thấy hữu lực dùng lực, không có lực dùng trí, chỉ cần đánh trúng Dã Lang cốc tặc nhân yếu hại, không lo bắt không được tới."

"Nói nhảm!" Chu chỉ huy không khách khí chút nào nói: "Ai biết bọn họ yếu hại?"

"Bất tài tại hạ, ta liền biết." Vương Ninh An cười nói: "Thôi gia thế lực sụp đổ, Dã Lang cốc người tựa như là lục bình không rễ, nhu cầu cấp bách chỗ an thân, Dã Lang cốc không phải nơi ở lâu, nhất định phải tìm một cái chỗ, Công Tôn Tiên Sinh, ngươi suy nghĩ một chút, bọn họ chọn chỗ nào?"

Công Tôn Sách nhíu chặt lông mày, trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên cả kinh nói: "Là Liêu Quốc, bọn họ hội trốn hướng Liêu Quốc!"

Vương Ninh An đánh một cái búng tay, cười ha hả nói: "Công Tôn Tiên Sinh anh minh, Dã Lang cốc khoảng cách Liêu Quốc bất quá hơn một trăm dặm, Liêu Binh xuất hiện ở đây, hoàn toàn là khả năng, chỉ cần chúng ta diễn một màn kịch, không lo Dã Lang cốc người không mắc mưu."

. . .

Chi chít rừng cây, bóng đêm buông xuống, trên lá cây có thật nhiều Lộ Thủy, không có đi ra bao xa, Lương Đại Cương còn có mười cái huynh đệ y phục đều ẩm ướt, núi gió thổi qua, đừng đề cập nhiều lạnh.

"Cương Tử, ngươi cũng đừng mang sai đường, ta nhìn chung quanh làm sao có Lão Hổ a!"

"Có Lão Hổ? Liền xem như có Long Vương Gia, lão tử cũng bổ hắn!" Lương Đại Cương vô lại mười phần nói: "Các ngươi đều cho ta im lặng, trung thực đi theo, nếu ai chuyện xấu, không cần tứ ca xuất thủ, ta liền phế hắn!"

Mọi người để ý cẩn thận, đến lúc nửa đêm, sờ đến một chỗ vách đá, Lương Đại Cương móc ra bay nắm 100 liệm dây thừng, nhờ ánh trăng, leo núi mà lên, hắn đến phía trên, đem dây thừng buông ra, hắn huynh đệ đi theo, nhao nhao lên sơn đầu, vòng qua một đạo triền núi, Dã Lang cốc thình lình xuất hiện tại dưới chân, châm chút bó lửa, mọi người cấp tốc tới lui, hướng nơi xa nghe, còn có mơ hồ tiếng giết.

Lương Đại Cương ngẩng đầu nhìn bầu trời, yên lặng cầu nguyện, Chư Thiên Thần Phật nhất định phải phù hộ a! Vô luận như thế nào, cũng phải cầm tới chiến mã!.