Chương 46:  hào đoạt

Chương 46:  hào đoạt

Chu chỉ huy tên là Chu Thông, hai mươi năm trước, hắn là một cái tặc sung quân, theo xa xôi Lĩnh Nam xâm chữ lên mặt đến Thương Châu, tại thời gian hai mươi năm bên trong, hắn theo một cái đơn bạc người phương nam, biến thành lưng hùm vai gấu Yến Triệu đại hán, lỗ mãng tham lam, đánh chửi thủ hạ, cắt xén quân hưởng, nhìn thấy chỗ tốt liền liều mạng đi lên dốc sức, gặp được khó khăn, có thể tránh liền tránh. . . Tựa như đại đa số quân thủ lĩnh một dạng, Xu Lợi Tị Hại trở thành hắn bản năng.

Chẳng qua là lần này hắn thật dốc sức, hắn đã nghe nói, Dã Lang cốc có tốt nhất Bắc Địa ngựa, chỉ là móng ngựa đến lưng ngựa, liền có cao hơn năm thước!

Đại Tống thiếu ngựa, bao quát Hoàng gia ở bên trong, đều thiếu khuyết cao lớn mạnh uy nghiêm chiến mã, bởi vậy Đại Tống hoàng đế thường xuyên tại Liêu Quốc sứ giả trước mặt, trở thành bị người nhạo báng đối tượng.

Nếu như có thể hiến một thớt thần tuấn chiến mã, hắn không chừng liền có thể theo Chỉ Huy Sứ biến CD Chỉ Huy Sứ, kém một chữ, toàn bộ Thương Châu Sương Quân đều muốn về hắn quản hạt, liền có thể cắt xén càng nhiều quân hưởng, cưới càng nhiều Tiểu Thiếp. . .

Chu Thông sốt ruột địa mong mỏi, hắn mười phần ra sức biểu diễn, để cho thủ hạ người hóa trang thành Liêu Quốc kỵ binh, tách ra bọn họ nhân mã.

Tống binh bị giết đến đại bại, trước đó Vương Lương Cảnh tù binh Thôi Chung còn có mấy tên thủ hạ, Công Tôn Sách để Vương Triều Mã Hán thanh đao cái tại bọn họ trên cổ, rốt cục có một người đầu hàng.

Hắn cưỡi ngựa, vội vàng chạy đến Trại Tử phía trước.

"Các ngươi nghe, Thôi gia liên lạc với Liêu Quốc dũng sĩ, nhìn thấy chưa, Đại Liêu phái tới 100 Cung Phân quân, tiếp chúng ta qua Liêu Quốc đâu! Mau ra đây giúp đỡ Liêu Quốc dũng sĩ giết địch a!"

Lúc này đã là hoàng hôn, chỉ có thể nhìn thấy đen sì một mảnh bóng dáng, không ngừng giết hại lấy, Dã Lang cốc phòng vệ không yếu, thế nhưng là bọn họ lại nhân tâm lưu động, người nào cũng không biết ngày mai sẽ như thế nào.

Bỗng nhiên đạt được Liêu Quốc viện quân tin tức, lập tức tâm hoa nộ phóng, thật giống như cực đói con cá, chỉ thấy mồi, không nhìn thấy câu.

Bọn họ không kịp chờ đợi muốn tại Tân Chủ Tử trước mặt biểu hiện một phen, bởi vậy tất cả mọi người kêu la lao ra, truy sát chạy trốn Tống binh. . .

"Nhị Lang, thật có ngươi!"

Công Tôn Sách từ đáy lòng duỗi ra ngón tay cái, Dã Lang cốc người đi ra, cũng không cần muốn trở về.

Vương Lương Cảnh suất lĩnh lấy hai mươi mấy người bỗng nhiên xông ra, ngăn ở Cốc Khẩu, Vương Lương Cảnh thiết thương tựa như là một đầu quái mãng, không ngừng lăn lộn, mỗi một lần ra chiêu, đều sẽ có một người mất mạng!

Luyện công nhiều năm, tổng không bằng chém giết đến rõ ràng, Vương Lương Cảnh rõ ràng thấy đánh mấy lần, hắn kinh nghiệm thực chiến nhanh chóng đề bạt, dĩ vãng chiêu số còn có chút ngưng trệ, có chút sức tưởng tượng, dần dần trở nên đơn giản thô bạo, có thể sử dụng bảy phần lực giết tử đối thủ, tuyệt không dùng tám điểm.

Chỉ chớp mắt, năm sáu người đổ vào dưới chân hắn, hơn người cũng là đại triển thần uy, một hơi giết hai mươi mấy cái.

Lúc này Chu Thông, còn có Vương Triều Mã Hán mới mang người theo ba mặt xông giết đi lên, xuất cốc hai, ba trăm nhân mã cấp tốc bị dìm ngập, rất nhiều người quỳ trên mặt đất đầu hàng, Chu Thông lại không cho bọn hắn thời cơ, trong tay đao không ngừng huy động, đem từng khỏa đầu người chặt đi xuống, lung tung chất thành một đống, hắn ngước cổ cuồng tiếu, phách lối mà đắc ý.

Chu Thông nhìn thấy Vương Lương Cảnh bọn họ, không chút khách khí xông lại, chỉ chỉ địa bên trên thi thể, còn có thu được chiến mã, "Đều cho lão tử, các ngươi cút sang một bên!"

Vương Lương Cảnh ưỡn ngực, không chút nào lui.

Chu Thông giận dữ, huy quyền liền đánh.

"Tặc bất tài, còn dám cùng lão tử đoạt!"

Hắn quyền đánh đi ra, Vương Lương Cảnh quyền cũng vung ra tới.

Chỉ nghe bành bành hai tiếng, Vương Lương Cảnh lồng ngực chịu nhất quyền, lui ra phía sau nửa bước, Chu Thông đồng dạng chịu nhất quyền, hắn chỉ cảm thấy tựa như là đầu búa nện ở ở ngực, xương sườn đều muốn nổ tung, lui ra phía sau hai, ba bước, mới miễn cưỡng dừng lại.

Vương Lương Cảnh nghiêng thân thể, chẳng qua là dùng khóe mắt liếc qua theo dõi hắn, Dư Bộ khúc đại chịu ủng hộ, bọn họ cầm các dạng vũ khí, bảo đảm chính mình chiến lợi phẩm bao vây lại, ai dám động đến một chút, liền cùng bọn hắn liều mạng!

Chu Thông bôi một nắm khóe miệng, cười lạnh gật đầu, "Thật sự có tài! Tiện nghi các ngươi! Những vật này về các ngươi, bất quá Dã Lang cốc đồ,vật đều là lão tử!"

Nói xong

Chu Thông mang người liền vọt vào qua.

Vương Lương Cảnh yên lặng híp mắt mở mắt, Chu Thông hoàn toàn phá hư trong lòng hắn binh tốt đẹp hình tượng, chiếm hắn tiện nghi, Vương Lương Cảnh càng không có một chút gánh vác.

"Đi, tiến Dã Lang cốc."

Vương Ninh An cùng Công Tôn Sách từ phía sau chạy đến, bọn họ cùng nhau tiến vào Dã Lang cốc.

Thôi gia ở chỗ này kinh doanh đã nhiều năm, trong cốc có giếng nước, có phòng xá, còn có người già trẻ em, có sẵn chồng chất lương thực. . . Sơn cốc bị đánh phá, giống như là gõ mở Quy Xác, bên trong ăn thịt đều bày ở thợ săn trước mặt  có thể tùy ý cầm lấy.

Tiếng la khóc, tiếng mắng chửi, binh khí va chạm, nữ nhân kêu rên. . . Chu Thông thủ hạ binh lính kéo lấy từng cái nữ nhân, vọt tới hai đống bên cạnh, liền tùy ý đập vỡ vụn y phục, điên cuồng nhào tới. . . Người dùng hai trăm vạn năm, theo Hầu Tử biến thành người, thế nhưng là chỉ ngắn ngủi một cái chớp mắt, theo ngoài sơn cốc đến trong sơn cốc, liền nhao nhao biến trở về Hầu Tử, giống như dã thú, liêm sỉ hoàn toàn không có, khắp nơi đều trình diễn xấu xí từng màn. . .

Mặc kệ là lão nhân, vẫn là hài tử, cũng khó khăn trốn ma trảo.

Điên điên cuồng la, trắng trợn cướp, thật giống như đoạt thức ăn Chó Săn, không có gì khác biệt.

Công Tôn Sách mặt rất tối, so Bao Chửng còn đen hơn.

"Công Tôn Tiên Sinh, đại nhân bàn giao, mau đi xem một chút trong cốc giấu kim ngân đi!" Mã Hán nhắc nhở.

Hừ

Công Tôn Sách phất ống tay áo một cái, mang theo mọi người, lao thẳng tới sơn cốc chỗ sâu nhất.

"Công Tôn Tiên Sinh, nơi này là nhà kho!"

Sai Dịch tìm tới một loạt sơn động, Công Tôn Sách dẫn đầu xông đi vào, mặt đất phía trên có tốt nhiều rương gỗ, bên trong chứa tràn đầy đồng tiền, chừng mấy vạn Quán không thôi.

Tại nhà kho tận cùng bên trong nhất, còn có thật nhiều nhỏ một chút cái rương, Công Tôn Sách áp sát tới, nhìn thấy một cái Vàng lá, lại tìm đến hai khỏa Đông Châu.

Hắn đột nhiên diện mục vặn vẹo, nghiêm nghị thét lên: "Nhanh đi tìm, không thể để cho bọn họ đem hoàng kim mang đi!"

Chỗ có nha dịch nghe Tin mà hành động, Chu Thông binh lính càng thêm điên cuồng, bọn họ khắp nơi tìm kiếm, không buông tha bất kỳ một cái nào manh mối. . . Tất cả mọi người bên trong, duy chỉ có Vương Ninh An tâm có chút suy nghĩ, hắn nhìn khắp nơi lấy, đột nhiên phía sau có người đập hắn.

"Là Lương thúc!"

"Kim Ngân Châu Báu, còn có 10 thớt Bắc Địa ngựa, đều trong tay chúng ta!" Lương Đại Cương dứt khoát nói ra: "Thế nhưng là dưới mắt sơn cốc đều là Sương Quân cùng Sai Dịch, lúc đến đi đường nhỏ, ngựa không có cách nào ra ngoài."

Lương Đại Cương gấp đến độ cái trán đều là mồ hôi, sơn cốc không tính lớn, muốn chỉ chốc lát sau, liền sẽ bị phát hiện. Nhìn cái này tư thế, đừng nói Chu Thông, liền xem như Công Tôn Sách bọn họ, cũng sẽ không cho phép Vương gia ăn lớn nhất mập một khối!

"Lương thúc, Kim Ngân Châu Báu có bao nhiêu?"

"Vậy nhưng lão nhiều, mấy cái cái rương đấy!" Lương Đại Cương kích động nói ra.

Vương Ninh An đón đến, nói: "Ngựa cùng châu báu, ngươi tuyển một dạng!"

"Ta tuyển?"

Lương Đại Cương chỉ cảm thấy Huyết Áp lên cao, miệng đắng lưỡi khô, đầu đều trống không, cái này chỉ sợ là hắn cả một đời khó chọn nhất chọn, nhiều như vậy kim ngân, trong suốt sáng long lanh Đông Châu, một khối liền đầy đủ muội muội đồ cưới, hai khối là có thể đem hai cái muội muội đều gả đi, phụ thân lưu cho hắn sứ mệnh trong nháy mắt liền hoàn thành.

Bánh từ trên trời rớt xuống, tốt như vậy sự tình chỉ sợ đời này cũng không gặp được. . . Lương Đại Cương mồ hôi chuyển đến cùng một chỗ, theo thái dương chảy xuống. . .

"Nhanh lên, Chu Thông người tìm đi qua!"

Vương Ninh An lớn tiếng thúc giục, Lương Đại Cương khẽ cắn môi, đột nhiên bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một nắm Kim Đậu tử, ném xuống đất, đem tay áo hất lên, lại ném ra rất nhiều Đông Châu.

"Mau nhìn a, cái này có châu báu, bảo bối ở chỗ này!"

Vương Ninh An rất hài lòng, dắt cuống họng hô to, Lương Đại Cương nổi điên một dạng, đem trên thân châu báu đều vung đến một điểm không dư thừa, hắn theo hai bên núi đá, hóp lưng lại như mèo nhanh chóng hướng về đến sơn cốc chỗ sâu nhất.

Mười cái huynh đệ nắm cao lớn Bắc Địa ngựa, trước mặt chất đống mấy cái cái rương, bên trong đều là ánh vàng rực rỡ, sáng lóng lánh đồ tốt, trên người bọn họ cũng phình lên, đổ đầy tài bảo.

"Cương Tử, làm sao bây giờ, làm sao ra ngoài?"

Lương Đại Cương đột nhiên vọt tới một người phía trước, một nắm xé mở hắn y phục, tài bảo đều rơi ra đến, Kim Nguyên Bảo khắp nơi trên đất lăn, đại gia hỏa trái tim cũng đi theo bành bành nhảy loạn, Lương Đại Cương xé mở mỗi người y phục, đơn giản tựa như đào tổ phần!

"Các ngươi đều nghe, chúng ta chỉ cần chiến mã, không muốn tài bảo, không có chút nào giữ lại!"

Mọi người gấp đến độ nước mắt đều đi ra, "Cương Tử, đây chính là tiền a!"

"Tiền!" Lương Đại Cương đột nhiên bay người lên một con ngựa, lớn tiếng kêu lên: "Tứ ca nói, đây là chúng ta mệnh!".