Chương 47: Mắc lừa Bao Đại Nhân

Chương 47: Mắc lừa Bao Đại Nhân

Bạch ngân cũng không phải là Đại Tống Lưu Thông Hóa Tệ, bất quá bởi vậy liền cho rằng bạch ngân không trọng yếu, đây chính là mười phần sai. Đại Tống ủng có không gì sánh kịp đúc tiền công nghệ, hàng năm muốn chú tạo 1 triệu Quán trở lên, nhiều nhất là đạt tới 500 vạn kim, dù vậy, cũng không cách nào vượt qua đồng tiền bẩm sinh nhược điểm.

Đồng làm tiền tệ, giá trị thấp, phân lượng trọng, mang theo không tiện, riêng là Đại Tống thương phẩm, dùng đồng tiền kết toán, tuyệt đối là một cơn ác mộng!

Mấy vạn cân đồng tiền, như thế nào cam đoan mỗi một mai đều là tiền tốt, lại như thế nào đường dài buôn? Trên đường gặp được cường đạo làm sao bây giờ? Bị nước mưa xối, rỉ sét sẽ làm thế nào?

Tai hại một đống lớn, bởi vậy Đại Tống giao dịch, bạch ngân là sung làm kế giá tiền tệ, mà lại Triều Đình cũng cho phép thương nhân dùng bạch ngân nộp thuế, thậm chí còn có ưu đãi.

Lại có Bắc Tống cho Liêu Quốc tiền cống hàng năm, cũng là lấy bạch ngân cùng lụa tính toán, cũng không phải là trên thị trường lưu thông đồng tiền.

Đại Tống kim ngân cũng không phong phú, hàng năm muốn tạo đại lượng kim ngân dụng cụ, lại phải cho Liêu Quốc tiền cống hàng năm, trên thị trường kim ngân lỗ hổng rất lớn, Lập Quốc mới bắt đầu, một lượng bạc đổi một xâu tiền, bây giờ không sai biệt lắm một lượng bạc có thể đổi hai xâu tiền.

Cùng Đại Tống khác biệt, Liêu Quốc địa vực to lớn, Liêu Đông càng là thừa thãi hoàng kim, tăng thêm Bắc Tống hàng năm tiền cống hàng năm, Liêu Quốc có được rất lợi hại phong phú kim ngân.

Thôi gia tham gia nhiều năm buôn lậu, tích lũy số lượng to lớn kim ngân, còn nổi danh quý Đông Châu, không có gì lạ.

Chẳng qua là số lượng nhiều, để cho người ta líu lưỡi!

Khắp nơi trên đất Kim Chuyên, Nguyên Bảo, Đông Châu. . . Chói mù vô số mắt người.

Chu Thông thủ hạ binh lính thèm nhỏ nước dãi, điên cuồng nắm lên bảo bối, không ngừng hướng trong quần áo nhét, liền liền Thương Châu phủ Sai Dịch cũng chịu đựng không nổi, đánh cướp hàng ngũ. Lương Đại Cương ném kim ngân bị cướp ánh sáng, bọn họ lần theo phương hướng, tìm tới tận cùng bên trong nhất Động Quật, khắp nơi đều có bảo bối, còn có mấy cái cái rương, đám người này tựa như là Ngạ Quỷ nhìn thấy tiệc, con mắt đều biến thành ngôi sao nhỏ.

Đoạt a, đoạt a, đánh a, cho dù là ngày xưa hảo huynh đệ, đối mặt với số lượng kinh người tài phú, cũng ra tay đánh nhau.

Bọn họ không có chút nào chú ý tới, có mười mấy người, cưỡi cao lớn thần tuấn chiến mã, theo bên cạnh bọn họ chạy tới.

Lương Đại Cương không dám quay đầu, hắn sợ mình hội khống chế không nổi, hắn liều mạng hướng mặt ngoài chạy, có người ngăn cản, hắn liền từ trong ngực móc ra kim ngân, ném xuống đất.

"Bên trong còn có!"

Kim ngân mở đường, Lương Đại Cương mang đám người một hơi chạy ra Dã Lang cốc.

Đứng tại Cốc Khẩu, hắn sâu thở sâu.

"Đem trên thân đều kiểm tra một lần, một lượng bạc cũng không cần!"

. . .

Bọn họ rời đi Dã Lang cốc, Chu Thông mang theo mấy cái thân tín nhanh chân đuổi theo.

"Dừng lại!"

Vương Lương Cảnh mang theo còn lại người, ngăn trở Chu Thông đường đi.

"Ngươi dám ngăn đón ta?" Chu Thông con mắt phun lửa, tựa như là nổi giận Hùng Sư, oa oa kêu to, "Các ngươi những này đáng chết sát tài, dám đoạt lão tử chiến mã! Đều cút ngay cho ta, không phải vậy lão tử giết ngươi!"

Chu Thông đưa tay qua nhổ bội đao, còn không có rút ra, thiết thương cán chuẩn xác quất vào trên tay hắn, Chu Thông cổ tay cơ hồ gãy, bị đau, hắn nổi trận lôi đình.

"Ti tiện đồ vật, dám cùng lão tử đối nghịch! Lên cho ta!"

Hắn lớn tiếng kêu la, thế nhưng là dưới tay hắn chỉ còn lại không tới mười người, hơn người đều đánh cướp hàng ngũ, cùng so sánh, Vương Lương Cảnh đứng sau lưng hai mươi mấy người.

Số lượng không có ưu thế, chiến lực càng không bằng Vương Lương Cảnh. Chu Thông tức giận đến cổ đỏ bừng, trướng đến cùng mặt đồng dạng thô, phốc phốc đánh rắm, lại không thể làm gì, tức giận đến vừa đi vừa về loạn chuyển.

Đúng vào lúc này, đông đông đông, một tràng tiếng trống vang, Dã Lang cốc bị phong tỏa lại, một số Sai Dịch, còn có mấy cái doanh thủ lĩnh, vây quanh một cái mặt đen quan viên bước nhanh đi tới.

Đến không là người khác, chính là Thương Châu Tri Châu kiêm binh mã tổng bộ bố trí Bao Chửng!

"Đều cho lão phu nghe, sở hữu kim ngân tài bảo, hết thảy tịch thu, giao nạp Quốc Khố, ai dám tư tàng, trảm lập quyết!"

Ra lệnh một tiếng

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, có người không muốn giao ra, Bao Hắc Tử một điểm không khách khí, trực tiếp chặt ba cái. Đẫm máu đầu người bày ở trước mặt, Chu Thông nhìn ở trong mắt, khóe miệng co giật, đau thấu tim gan!

Hắn dám không nghe sao?

Bao Hắc Tử mang đến hai ngàn người, chỉ là cùng hắn cùng cấp Chỉ Huy Sứ liền có năm cái!

Chu Thông chỉ muốn lựa chọn khuất phục, thành thành thật thật, đem đánh cướp đồ vật tất cả đều giao cho Bao Chửng, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng độc hại, hận không thể đem Bao Hắc Tử xé nát.

"Đại nhân, thảo dân còn muốn về thôn, cáo từ."

Bao Chửng híp mắt lại, thản nhiên nói: "Các ngươi không có đoạt kim ngân?"

"Không, Công Tôn Tiên Sinh có thể làm chứng." Vương Lương Cảnh thoải mái nói.

Công Tôn Sách vội vàng chắp tay, "Bao Đại Nhân, Vương tráng sĩ nói không sai, những thôn dân này Nghĩa Dũng quả nhiên không tầm thường, kỷ luật nghiêm minh, như cánh tay sai sử, đối mặt tài bảo, không động tâm chút nào, thật sự là chẳng biết thẹn sát bao nhiêu Triều Đình quan binh!" Công Tôn Sách bùi ngùi mãi thôi.

Bao Chửng hơi khẽ chau mày, hắn vô ý thức nhìn xem Vương Ninh An, có cái này gian xảo xú tiểu tử tại, có thể một chút lợi lộc không chiếm? Thật sự là kỳ quặc quái gở a!

Bất kể nói thế nào, Bao Hắc Tử vẫn là coi trọng chứng cứ.

"Vương tráng sĩ quả nhiên không giống bình thường, từ giờ trở đi, các ngươi cũng là Thương Châu phủ hiệu dụng sĩ."

"Đa tạ đại nhân dìu dắt, thuộc hạ cáo lui."

Vương Lương Cảnh thống thống khoái khoái đổi tên hô, mang theo đại gia hỏa nhanh như chớp nhi hướng Thổ Tháp thôn đuổi.

Trên đường đi đại gia hỏa trừ bội phục cũng là bội phục, đơn giản hoa chân múa tay, lên tiếng cuồng tiếu. Vừa mới Bao Chửng tại, bọn họ không dám làm càn, đi ra liền vô sở cố kỵ.

Ngô đại thúc duỗi ra hai cái ngón tay cái, "Tứ ca, Ninh An có thể quá thông minh! Chúng ta nếu là ham kim ngân, liền cái gì đều lấy không được!"

"Ai nói không đúng vậy a, Bao Hắc Tử vừa đến, cái kia họ Chu mặt đều xanh!"

Hồi tưởng đến Chu Thông không may bộ dáng, đại gia hỏa lại nhịn không được cười ha ha. Cùng kêu lên tán thưởng, Vương Ninh An Thần Toán vô song. Thực cũng không phải Vương Ninh An bao nhiêu lợi hại, chẳng qua là hắn rõ ràng kim ngân có giá, ngựa tốt vô giá!

Hán Vũ Đế vì đạt được Hãn Huyết Bảo Mã, không tiếc phát động một cuộc chiến tranh, thương vong mấy vạn người cũng sẽ không tiếc.

Bọn họ thật sự là không cần thiết, vì hạt vừng, mất dưa hấu một dạng.

Một hơi chạy về Thổ Tháp thôn, Lương Đại Cương mang người chờ ở cửa thôn, 10 thớt hùng tráng chiến mã, xếp thành một hàng, cực đại cường tráng thân thể, bóng loáng tỏa sáng da lông, phiêu phì thể tráng, tràn ngập lực lượng. Chúng nó gật gù đắc ý, thỉnh thoảng phát ra tê minh, biểu hiện ra mười phần sức sống, Lương Đại Cương bọn người phải chết chết nắm chặt, không phải vậy liền sẽ chạy mất.

"Ngựa tốt, thật sự là quá tốt!"

Vương Lương Cảnh toàn thân rung động, không kịp chờ đợi muốn bay người lên qua.

"Không vội."

Vương Ninh An ngăn lại lão cha, quanh hắn lấy mấy thớt ngựa đi dạo, tuyển ra 6 con ngựa, nói cho Lương Đại Cương, lập tức đưa đến thôn làng phía tây rừng liễu, che giấu.

Còn lại bốn con lưu tại nơi này, lại để cho Ngô đại thúc trở lại thôn làng, theo trước đó thu được ngựa thồ mặt tìm ra 6 thớt tốt nhất, bổ sung tới, đụng thành 10 thớt.

Đại gia hỏa không hiểu ý, vẫn là làm theo  chờ đến 10 con ngựa vừa mới gom góp, Bao Hắc Tử mang người nhanh như điện chớp, liền đuổi tới Thổ Tháp thôn.

"Đại nhân mau nhìn, cái kia chính là Dã Lang Cốc Thần câu!" Chu Thông ra sức kêu, Bao Chửng khóe miệng hơi hơi mang theo cười, đây mới là hắn nhận biết Vương Ninh An, quả nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì tiện nghi!

"Thần Câu chính là Triều Đình trọng bảo, không phải là các ngươi có thể có được."

Bao Chửng để cho người ta cướp đi chiến mã, hắn cũng có chút không đành lòng, đón đến nói: "Lão phu về hướng Triều Đình thỉnh công, liền nói là các ngươi hiến ngựa, mặt khác lão phu lại cho các ngươi 20 bộ khôi giáp, 50 thạch lương thực làm đền bù tổn thất."

Bao Chửng mang người rời đi, lưu lại mặt mũi tràn đầy phẫn nộ Vương Ninh An, còn có nổi trận lôi đình Vương Lương Cảnh. . .

"Không phải là lão phu tâm hắc, thật sự là Triều Đình thiếu ngựa a!" Bao Hắc Tử nhìn xem Chu Thông, hỏi: "Đây chính là ngươi nói Thần Câu sao?"

"Không sai, đại nhân mời xem, cái này ngựa cao bao nhiêu lớn, cỡ nào cường tráng! Bắt đầu chạy, liền đạp phong giống như. Bảo bối, thật sự là bảo bối tốt, hiến cho Triều Đình, bệ hạ nhất định sẽ cao hứng."

Chu Thông không có không tiếc rẻ khoe, hắn đương nhiên muốn làm của riêng, thế nhưng là hắn thật có chút sợ sợ Vương Lương Cảnh công phu, tăng thêm Bao Chửng lại có chủ tâm thiên vị, Chu Thông cảm thấy mình lấy không được những này ngựa. Đã như vậy, liền lật tung chó ăn bồn, mọi người ăn không thành!

Hắn đắc ý nghĩ đến, chẳng qua là mau trở lại đến Thương Châu, Chu Thông đột nhiên phát hiện có chút không đúng, cái này 10 con ngựa rõ ràng phân ra hai cấp bậc, chỉ có bốn con Thần Câu không gì sánh được, hắn 6 thớt, miễn cưỡng tính toán là không tệ.

Về phần cái này bốn con Thần Câu, làm sao lộ ra quá dịu dàng ngoan ngoãn, một điểm tài hoa xuất chúng bộ dáng đều không có, đến là nơi nào xảy ra vấn đề?

. . .

"Ha ha ha, Bao Hắc Tử cũng tới làm, hắn lấy đi bốn con thái giám ngựa!" Vương Ninh An cười đến nước mắt đều đi ra..