Chương 48: Âm thanh nghe với thiên

Chương 48: Âm thanh nghe với thiên

Vương Ninh An thù rất dai, Bao Hắc Tử lúc trước oan uổng chính mình, hắn liền kìm nén một bụng ý nghĩ xấu, muốn để Lão Bao ăn thiệt thòi, bây giờ cuối cùng đã được như nguyện, đem Đại Tống Nhân Tinh nhi đều cho tính kế, cảm giác thành tựu tăng mạnh, Vương Ninh An hưng phấn mà cùng mèo cầu tài giống như.

10 con ngựa, Vương Ninh An lưu lại 6 thớt, hắn lưu lại không phải là cao lớn nhất, cũng không phải chạy nhanh nhất, mà chính là hoàn chỉnh nhất! ! ! !

Không sai, Liêu Quốc bán cho Đại Tống chiến mã, đều muốn cắt nhất đao, không có cách nào sinh sôi đời sau, chỉ có thể cưỡi mấy năm liền báo hỏng, Đại Tống không có chính mình chiến mã, chỉ có thể dựa vào nhập khẩu, hạ tràng như thế nào, không cần nhiều lời cũng biết.

Thôi Ngọc rất lợi hại ưa thích ngựa, hắn thông qua buôn lậu con đường, cầm tới hoàn hoàn chỉnh chỉnh Bắc Địa ngựa, cẩn thận từng li từng tí nuôi tại sói hoang cốc. Theo Lương Đại Cương miệng bên trong biết được, Dã Lang cốc có ngựa giống, Vương Ninh An nhất thời liền treo lên bàn tính.

Cơ hồ hậu thế nổi tiếng sở hữu chiến mã, đều là thông qua tốt đẹp gien, không ngừng chọn giống và gây giống bồi dưỡng. Hán Đường đều đã từng có được khổng lồ nhất chiến mã bầy, chẳng qua là về sau không có chú ý tới huyết thống bảo hộ, tốt nhất Ngựa giống biến mất, chúng nó đời sau không ngừng cùng bản thổ ngựa kết hợp gây giống, dần dần hấp thu bản thổ Mã Cơ bởi vì, trở nên thấp bé, trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, không còn có Hãn Huyết Bảo Mã oai hùng. . . Hán Đường vô địch thiết kỵ cũng liền biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Vương Ninh An cướp được bốn con ngựa đực, hai thớt ngựa cái, 6 thớt thuần chủng Bắc Địa ngựa, nếu giao cho Bao Hắc Tử, hiến cho Triều Đình, có khả năng nhất cũng là phiến về sau, trở thành hoàng đế cùng dòng dõi quý tộc Đại Thần đồ chơi.

Dù là đưa đến trong quân, Đại Tống hỏng bét Mã Chính quan viên, cũng sẽ để Thần Câu biến thành rác rưởi, mỹ ngọc trở thành cố chấp. . . Cùng uổng phí hết đồ tốt, không bằng thả ở trong tay chính mình, Vương Ninh An lực lượng rất đạm bạc, tài lực rất có hạn, nhưng là hắn nguyện ý trút xuống tâm huyết, chánh thức bồi dưỡng được một chi cường hãn kỵ binh. . .

Hắn để Lương Đại Cương tìm kiếm ẩn nấp sơn cốc, làm chăn ngựa lâm thời nông trường, hắn cho bốn con ngựa đực thành lập được hồ sơ, ngày sau sinh sôi đời sau cũng phải xây hồ sơ, lai giống, tuyển chọn, huấn luyện, tự dưỡng. . . Tuyệt không qua loa, mười năm chi công, thành lập được một chi Thiên Kỵ cường binh, đây là Vương Ninh An định cho mình đến mục tiêu.

Đừng tưởng rằng một ngàn kỵ binh rất ít, dưới mắt Đại Tống miễn cưỡng được xưng tụng kỵ binh nhân số, cũng bất quá một vạn người ra mặt, mà 1000 tên trang bị đến tận răng chuyên nghiệp kỵ binh, đủ mà đối kháng hơn vạn tên Man Tử kỵ binh. Có thể nói chi kỵ binh này tạo dựng lên, không chỉ là Thương Châu, thậm chí toàn bộ Hà Bắc Đông Lộ, đều sẽ vững như Bàn Thạch, Vương gia cũng có được cùng quy ra tiền, chúng gia đánh đồng tiền vốn!

. . .

"Cái tiểu tử thúi kia đang làm gì? Có phải hay không đem này 6 thớt Bắc Địa ngựa đều cho nuốt vào?" Bao Chửng buông xuống bút lông, xoa xoa con mắt, mỉm cười lấy hỏi.

"Đông Ông, Vương Ninh An thật là quá lớn mật, căn cứ Triệu Hổ điều tra, Vương gia Bộ Khúc lại lui về Dã Lang cốc, Xem ra hắn còn muốn đem ngựa trận đặt ở chỗ đó."

Bao Chửng sững sờ, ngẫu nhiên cười ha ha, "Dã Lang khe cốc vừa bị phá huỷ, đốt cháy không còn, chết hơn mấy trăm người, phổ thông người dân quả quyết không dám tùy tiện tới gần, hắn tuyển tại sói hoang cốc, rất tinh mắt a!"

"Vương nhị lang bản sự lại lớn, cũng chạy không thoát đại nhân pháp nhãn, muốn hay không lập tức phái người, đem ngựa cầm về?" Công Tôn Sách quét mắt một vòng trên bàn châm tử, chính là Bao Hắc Tử muốn tặng cho Triệu Trinh, phía trên kỹ càng ghi lại Thôi gia vụ án đầu đuôi, lại liệt kê thu được tài sản danh sách, trọn vẹn viết hơn mấy chục trang.

"Đại nhân, nếu là đụng thành 10 thớt Bắc Địa ngựa, Triều Đình nhất định sẽ trùng điệp ngợi khen." Công Tôn Sách nhẹ giọng nhắc nhở.

"Ha ha ha!" Bao Chửng lắc đầu, "Công Tôn Tiên Sinh, Thiên Lý Mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có. Bảo Mã Lương Câu đưa đến Triều Đình, cũng liền thành đồ chơi, lão phu há có thể vì chính mình thăng quan, liền phung phí của trời?"

"Vậy đại nhân thế nào biết lưu cho Vương Ninh An, không phải phung phí của trời?"

"Lão phu cũng không biết a!" Bao Chửng chắp tay sau lưng, thở dài, "Bất quá Dã Lang cốc nhất chiến, Vương gia Bộ Khúc nhưng so sánh Triều Đình Sương Quân mạnh hơn."

Công Tôn Sách khó tránh khỏi mặt mo đỏ bừng, há lại chỉ có từng đó là Sương Quân, cho dù là Cấm Quân, đối mặt với kim ngân tài bảo

Cũng sẽ không thờ ơ.

"Bọn họ đem ngựa đem so với kim ngân trọng, liền nhất định sẽ tận tâm tự dưỡng, nếu như thật để bọn hắn chơi nổi danh đường, lão phu tự có biện pháp!"

Công Tôn Sách sững sờ, giờ mới hiểu được, hóa ra Bao Hắc Tử muốn hái quả đào a!

Hắc, thật hắc!

"Lão phu không có con cái, trừ nhất tâm Mưu Quốc, khác vô tha niệm." Bao Hắc Tử tựa hồ tự mình an ủi một câu, lại cầm lấy châm tử, cẩn thận sửa lỗi chính tả về sau, dùng lửa xi phong kín tốt, giao cho thủ hạ, trong đêm mang đến Kinh Thành.

. . .

Tại một mảnh cao lớn thành cung bên trong, lại có chỉnh tề nông điền, bị chia cắt toa thuốc hình khối nhỏ, trồng Lúa mạch, Tiểu Mễ, hạt thóc, đậu tằm. . . Không xuống mười mấy loại thu hoạch, một người trung niên nam tử kéo ống quần, cầm trong tay Liêm Đao, đang thu gặt lúa mạch.

Hắn da mặt Bạch Tịnh, lông mày nhỏ nhắn lãng mục đích, thân hình hơi mập, dài chòm râu dài dùng kẹp thu lại, cắt một lũng Lúa mạch, cái trán chảy xuống mồ hôi.

Đứng ở một bên một vị lão thái giám vội vàng chạy tới, thay nam tử sát mồ hôi, đau lòng nói: "Quan gia, ý tứ một chút liền thành, cũng đừng mệt mỏi Long Thể."

Nguyên lai nam tử trung niên này cũng là Đại Tống Chí Tôn, Hoàng Đế Bệ Hạ Triệu Trinh, cũng chính là hậu thế biết rõ Tống Nhân Tông —— đương nhiên lúc này Triệu Trinh tuổi xuân đang độ, Nhân Tông đó là sau khi chết Miếu Hiệu, trừ Vương Ninh An, chỉ sợ không có người biết.

Triệu Trinh cười cười, "Trần bạn bạn, ta làm không đến nửa canh giờ, liền toàn thân là mồ hôi, ngẫm lại dân chúng, mỗi đến mùa thu hoạch, cả ngày lẫn đêm, cần mẫn khổ nhọc, bận rộn một năm, lại bụng ăn không no, trẫm thẹn với thương sinh a!"

Lão thái giám Trần Lâm cười bồi nói: "Quan gia, từ xưa dân sinh gian nan, vậy không bằng là. Ta hướng bây giờ vật nhiều dân phú, bách tính thời gian càng ngày càng tốt qua, từ trên xuống dưới đều nhớ kỹ Quan gia tốt. Mười ngụm nhà, còn không có cách nào nhìn chung, Quan gia giàu có Tứ Hải, con dân Ức Triệu, chính là không ngủ không nghỉ, cũng chiếu không chú ý được đến a!"

Triệu Trinh cười to, "Trần bạn bạn liền sẽ cho ta ăn giải sầu viên thuốc, thôi, liền nghe ngươi đi."

Thả tay xuống bên trong Liêm Đao, Trần Lâm bồi tiếp Triệu Trinh, tiến vào Quan Giá điện nghỉ ngơi. Nam cày cấy Nữ dệt vải, gieo trồng vào mùa xuân mùa thu hoạch, thân là hoàng đế muốn dẫn đầu làm khuôn, làm người trong thiên hạ làm gương mẫu.

Hàng năm Xuân Canh mùa thu hoạch, Triệu Trinh đều muốn đến Quan Giá điện trước lao động, làm chút việc nhà nông, Triệu Trinh so bình thường ăn nhiều nửa bát cơm, Lão Trần lâm nhìn ở trong mắt, vui vẻ ra mặt.

"Quan gia, buổi chiều có tuồng Lê viên đoàn hát diễn kịch."

"Há, này một đoạn?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói.

"Là ( Tỏa Lân Nang )."

Triệu Trinh rất có Văn Hóa Tu Dưỡng, bàn về thành tựu, tại Đại Tống chư vị hoàng đế bên trong, gần với sáng lập Sấu Kim Thể Vong Quốc Chi Quân. Đối với Hí Khúc Triệu Trinh cũng nhiều có đọc lướt qua, mấy năm này Biện Kinh nóng nhất khúc mục đích cũng là ( Oanh Oanh Truyện Tài Tử Giai Nhân, người đều là yêu chi, chẳng qua là sau cùng Trương Sinh vậy mà vứt bỏ Thôi Oanh Oanh, còn lớn hơn mắng nàng là yêu nghiệt, Họa Thủy. . . Tuy nhiên nữ tử câu dẫn nam nhân, cùng lễ pháp bất hòa, thế nhưng là Trương Sinh như thế vô tình vô nghĩa, cũng khó tránh khỏi làm lòng người sinh chán ghét ác.

Triệu Trinh nghe hai lần ( Oanh Oanh Truyện ) về sau, liền không muốn lại nhìn, không nghĩ tới hôm nay vậy mà bước tiến mới khúc mục đích, hắn đến hứng thú.

"Trần bạn bạn, không biết cái này ( Tỏa Lân Nang ) là vị nào đại tài tác phẩm, lại viết cái gì cố sự?"

Trần Lâm cười ha ha, "Theo nô tỳ biết, ( Tỏa Lân Nang ) là một vị thiếu niên sở tác, chỉ có mười hai mười ba tuổi bộ dáng, có lẽ càng thêm tuổi trẻ."

Triệu Trinh nghe xong, càng thêm vui sướng, Đại Tống là tôn sùng Thần Đồng niên đại, năm tuổi làm thơ, bảy tuổi viết văn, Ấu Đồng miệng ra Kinh Nhân chi Ngữ, không chút nào coi là quái, ngược lại coi là Tinh Túc hạ phàm, gấp đôi tôn sùng. Các nơi xuất hiện Thần Đồng, đều tranh nhau Thượng Tấu Triều Đình, Triệu Trinh trước đó không lâu còn ban thưởng Tứ Xuyên một đôi Thần Đồng huynh đệ.

Bỗng nhiên nghe nói có thiếu niên có thể diễn trò khúc, càng là cảm thấy ngoài ý muốn.

"Trần bạn bạn, làm thơ viết lời, có lẽ có Thiên Thụ, có thể thoại bản truyền kỳ, lại muốn thấy rõ thế sự, hiểu rõ nhân tình thái độ khác nhau, dài một khỏa Linh Lung Tâm ruột. Chỉ sợ tuổi còn nhỏ, chưa hẳn có thể trải nghiệm bên trong Tam Vị, lại như thế nào có thể làm ra diệu phần?"

Trần Lâm khẽ vuốt cằm, "Quan gia nói cực phải, thế nhưng là kỳ liền kỳ ở chỗ này, lão nô suy nghĩ không chừng là thượng thiên cho Quan gia đưa tới bảo bối, cũng chưa biết chừng!"

"Trẫm liền đi xem một chút cái này ( Tỏa Lân Nang ) đến tột cùng viết như thế nào!" Triệu Trinh cười đồng ý..