Chương 49: Có cái Fan gọi Triệu Trinh

Chương 49: Có cái Fan gọi Triệu Trinh

"Tiết Hương Linh cứu kẻ lâm nguy, Triệu Thủ Trinh tri ân đồ báo. Càng thêm trời xanh có mắt, người tốt cuối cùng được hảo báo. Thật sự là vừa ra trò vui, tốt!"

Triệu Trinh theo Vũ Đài trở về, hướng tẩm cung đi tới, vừa đi, một bên cảm thán.

Tóc trắng xoá lão thái giám Trần Lâm cười bồi nói: "Ai nói không phải, lão nô nghe một lần, cũng cảm khái không ít. Quan gia nói hay lắm a, trời xanh có mắt, Quan gia mấy chục năm như một ngày, yêu dân như con, liền một bát canh thịt dê đều không bỏ uống được. Ông trời hội hậu báo Quan gia."

Năm đó Lưu thái hậu quyền lực tuyệt đối, vừa mới đăng cơ Triệu Trinh so như khôi lỗ, Trần Lâm không rời không bỏ, chiếu cố Triệu Trinh mấy chục năm, quân thần hai cái càng là giống bằng hữu.

Trước đây không lâu, nửa đêm canh ba, Triệu Trinh trong lòng đói bụng, muốn uống một chén canh thịt dê, thế nhưng là vừa nghĩ tới nếu như đòi hỏi, muốn phiền phức trong cung nô tỳ, mà lại Ngự Thiện Phòng mỗi ngày đều hội chuẩn bị một con dê. Hao người tốn của, lãng phí đáng tiếc, Triệu Trinh liền trống không dạ dày ngủ đến ngày thứ hai.

Về sau hắn mới nói cho Trần Lâm, đường đường hoàng đế, Ức Triệu bách tính chi chủ, thậm chí ngay cả một bát dê canh đều không bỏ uống được, khó trách Lão Trần Lâm đau lòng Triệu Trinh.

"Ai, Trần bạn bạn, trẫm không dám yêu cầu xa vời lão thiên hội hậu báo. Hơn ba năm, là trẫm có lỗi với Phạm Khanh a!"

Một cái hoàng đế, không phải cần kiệm nhân ái liền đầy đủ, còn muốn có bá lực, có ý chí, Đại Tống quốc triều xa rất không giống mặt ngoài như vậy phồn vinh an bình, trên thực tế đã là thói quen khó sửa, tai hại mọc thành bụi.

Tại mấy năm trước, lấy Phạm Trọng Yêm, Phú Bật, Hàn Kỳ, Âu Dương Tu bọn người lãnh đạo Khánh Lịch Tân Chính, vẻn vẹn một năm ra mặt, liền tan thành mây khói, bị ký thác kỳ vọng chư vị Tướng Công nhao nhao rời kinh, Tân Chính kết thúc lờ mờ.

Làm hết sức ủng hộ Tân Chính, lại một tay hủy đi Tân Chính Hoàng Đế Bệ Hạ, Triệu Trinh trong lòng khó tránh khỏi hổ thẹn.

Trẫm bất quá là gìn giữ cái đã có chi quân, đã không thể nhận phục Yến Vân, lại không thể cách tân ảnh hưởng chính trị, thật sự là tính không được tốt hoàng đế, cho nên ông trời giáng tội, tuổi gần bốn mươi, liền con trai đều không có, đây chính là trẫm mệnh!

Triệu Trinh đột nhiên cô đơn tiêu điều, cúi đầu không nói lời nào, đúng lúc này đợi, đột nhiên có tiểu thái giám vội vã chạy tới, tại Trần Lâm bên tai nói thầm hai câu, Trần Lâm lập tức vui mừng quá đỗi.

"Quan gia, Chu Tài người có!"

Triệu Trinh sững sờ, sau đó lộ ra hài tử nụ cười, rốt cục lại có người mang thai, hắn đã mất đi hai đứa con trai, Hoàng gia con nối dõi gian nan, nho nhỏ hài đồng, gánh không được Hoàng gia phú quý a!

"Trần bạn bạn, ngươi lập tức an bài nhân thủ, chiếu cố thật tốt Chu Tài người, tuyệt đối không thể ra một chút ngoài ý muốn!"

"Lão nô tuân chỉ."

Trần Lâm lập tức an bài qua.

Phi Tần mang thai, Triệu Trinh phảng phất đánh một tề Cường Tâm Châm, một lần nữa tìm về tự tin. Xem qua Chu Tài người về sau, trở lại tẩm cung, lại nghĩ tới ( Tỏa Lân Nang càng nghĩ càng thấy đến bộ này bộ phim có vị đạo, nhân quả tuần hoàn, quả là thế, Hoàng Đế Bệ Hạ vậy mà sinh ra mãnh liệt cộng minh, đối viết cố sự người cũng tới hứng thú.

"Trần bạn bạn, viết ( Tỏa Lân Nang ) vị thiếu niên kia, tên kêu cái gì? Nhưng còn có tác phẩm?"

Có

Trần Lâm thống khoái đáp: "Lão nô dành thời gian hỏi gánh hát người, bọn họ nói bộ này ( Tỏa Lân Nang ) đến từ Thương Châu, là một cái trà quán Thuyết Thư Nhân giảng thuật, không chỉ là ( Tỏa Lân Nang còn có một bộ gọi là ( trân châu áo lót đều là người khác không từng nói qua tiết mục ngắn. Bất quá hấp dẫn người ta nhất còn không phải cái này hai bộ."

"Ồ? Còn có tốt?"

"Có, là Trường Thiên lịch sử diễn nghĩa, gọi là ( Tam Quốc Diễn Nghĩa nghe nói đã ra hai mươi mấy hồi."

"( Tam Quốc Diễn Nghĩa )? Thật lớn khí tên." Triệu Trinh hiếu kỳ nói: "Trần bạn bạn, nhưng có bản thảo?"

"Thực không dám giấu giếm, bởi vì bộ này sách vẫn chưa nói xong, cũng không có chính thức Xuất Bản, chỉ có chút ưa thích bộ này sách người, sao chép một số đại khái, tại hai tháng trước, lần lượt truyền đến Kinh Thành."

Trần Lâm xác thực sẽ làm sự tình, hắn để tiểu thái giám đem sưu tập đến văn bản hiến cho Triệu Trinh.

Lật ra tờ thứ nhất, một bài ( Lâm Giang Tiên ) thình lình xuất hiện.

"Nhản nha kim cổ, cười thành tiếng. Có vị đạo, thật sự là có vị đạo!"

Triệu Trinh cảm thán, nhìn xuống qua, hắn lúc đầu bất quá muốn tiêu khiển một chút, nào biết được càng xem càng là mê mẩn. Từ xế chiều một mực nhìn thấy cầm đèn, liền bữa tối cũng chưa ăn. Đợi đến xem hết Bản chép tay về sau, tâm lý xáo trộn, không kịp chờ đợi muốn biết tiếp xuống cố sự. . .

Hắn xoa xoa ê ẩm sưng con mắt, thấy một lần Trần Lâm còn bồi ở bên cạnh, Triệu Trinh có chút xấu hổ.

"Trần bạn bạn, thật sự là mê muội mất cả ý chí a! Bởi vì một bộ thoại bản, trì hoãn triều chính, ngươi đi đem Quần Thần dâng sớ mang tới đi."

Triệu Trinh xem như cái rất lợi hại chuyên cần chính sự hoàng đế, trước kia đã từng mệt mỏi té xỉu, cho dù làm hoàng đế mấy chục năm, hắn cũng tí ti chút nào sơ xuất, quả quyết sẽ không đem hôm nay nhiệm vụ lưu cho ngày mai.

Kể từ cùng Lý Nguyên Hạo nghị hòa về sau, phiền lòng sự tình giảm rất nhiều, tài giỏi Tướng Công nhóm sẽ đem triều chính xử lý đến thỏa mãn. Triệu Trinh chỉ cần nắm chắc đại cục là đủ.

Hắn nhìn một trận, đã đến ba canh mười phần.

Lại nhìn một bản, liền có thể nghỉ ngơi.

Triệu Trinh cầm lấy Bao Chửng châm tử, tiện tay lật ra.

Cái này xem xét có thể không quan trọng, Triệu Trinh thái dương huyệt gân xanh đều kéo căng đứng lên.

"Đơn giản phản thiên!"

Tức giận đến Triệu Trinh vỗ bàn một cái, chấn động đến ấm trà bát trà loạn hưởng!

Nguyên một đám tiểu Tiểu Thương Nhân, dám hướng Liêu Quốc buôn lậu trăm vạn cân liệt tửu, hơn nữa còn đánh cắp Triều Đình lương thực, cung cấp nuôi dưỡng Liêu Cẩu! Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Nuôi dưỡng Phỉ Đồ, kết giao nước ngoài, chỉ là cái này hai đầu, liền có thể phế Thôi thị một môn.

"Bao Chửng không hổ là cán lại, mới ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, liền điều tra rõ lớn như thế án, thay Triều Đình bắt được một cái đại mọt, thật sự là không tầm thường."

Triệu Trinh than thở, lật đến sau cùng, cũng là Bao Chửng liệt kê tài sản danh sách, tiền 600 ngàn Quán, bạc 45000 lượng, hoàng kim 8000 lượng, Đông Châu 3 đấu, tuấn mã 100 thớt, tốt Bắc Địa ngựa 4 thớt, lông chồn 150 lĩnh, kim ngân dụng cụ 500 kiện, Ruộng đất và Nhà cửa 20000 mẫu, Tửu Phường 12 tòa. . . Đủ loại quy ra, không sai biệt lắm có 150 vạn Quán đại ngạch!

Nho nhỏ Thương Châu, thật to mọt. Triệu Trinh không chỉ là phẫn nộ đơn giản như vậy, Đại Tống còn không có theo Nguyên Hạo tạo phản bên trong chậm tới, vật giá lên nhanh, quân phí bạo tăng, khiến cho Đại Tống tài chính xuất hiện cự đại thiếu hụt.

Thôi gia tài sản, không sai biệt lắm có thể sánh được Liêu Quốc năm năm tiền cống hàng năm, tuyệt đối không phải một số tiền nhỏ.

Bao Chửng không ngừng lập công, còn lập đại công!

Có công tất tưởng, có sai tất phạt. Triệu Trinh đương nhiên sẽ không keo kiệt ban thưởng, hắn nhìn kỹ Bao Chửng châm tử, bên trong nâng lên công thần không ít, có thể là một cái tên để hắn hai mắt tỏa sáng.

"Vương Ninh An tuy nhiên còn tại nhỏ tuổi, thế nhưng thiên tư thông tuệ, tài trí hơn người, phát hiện Thôi gia bí mật Tửu Phường, nhìn thấu Thôi gia buôn lậu ẩn tình. Tham dự truy nã Thôi Ngọc, xuất lực rất nhiều, cha Vương Lương Cảnh, chính là Tướng Môn Chi Hậu, lực chiến Liêu Quốc dũng sĩ, phá huỷ Dã Lang cốc, giành công quyết vĩ. . ."

Bao Hắc Tử tại bản tấu bên trong, cực lực tán dương Vương gia phụ tử.

Triệu Trinh chỉ Vương Ninh An tên, lại đem ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) Bản chép tay lấy tới, bìa thình lình viết "Vương Công Ninh An lấy, một cái tay ghi chép" .

"Trần bạn bạn, ngươi nói cái này Vương Ninh An, có phải hay không viết ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) vị kia?"

Trần Lâm cũng là sững sờ, xuất thần đồng, đương nhiên là việc vui, nếu như vị này thông tuệ thiếu niên không riêng hội viết thoại bản, còn có thể vì Triều Đình phân ưu, vậy coi như là trí thức làm gương mẫu.

Mà lại Bao Chửng còn nâng lên Vương gia xuất thân Tướng Môn, có thể có vẻ như chưa nghe nói qua có ai nhà hậu nhân gọi Vương Ninh An a!

"Quan gia, lão nô coi là Bao Chửng không phải nói láo người  có thể lập tức phái người qua hỏi thăm."

"Ừm, trẫm cũng là ý tứ này, nếu thật là cùng một người, trẫm nhất định phải hảo hảo ban thưởng."

. . .

Trần Lâm an bài nhân thủ chỉ dùng mười ngày, liền chạy một cái vừa đi vừa về, trong tay bọn họ còn mang theo mới nhất đi ra Chương 15: ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ).

"Quan gia, quả nhiên là một người, lão nô muốn chúc mừng Quan gia, trên trời rơi xuống kỳ tài, quả thật Đại Tống chi hưng a!"

Thực không cần Trần Lâm nói, Triệu Trinh liền mừng rỡ không thôi.

Hắn say mê ( Tam Quốc Diễn Nghĩa mặc dù là Tiểu Thuyết Gia chi ngôn, thế nhưng là bên trong lục đục với nhau, văn thao vũ lược, chỗ có nhiều, các loại nhân vật đấu trí đấu dũng, càng làm cho người được gợi ý lớn, Triệu Trinh đều cảm thấy lấy được chỗ ích không nhỏ.

Mới đưa tới Chương 15: Càng thêm toàn diện kỹ càng, Triệu Trinh thấy say sưa ngon lành, không xem xong không nỡ ngủ, đơn giản thành Vương Ninh An đáng tin Fan.

Hội viết đồ vật, lại có thể vì Triều Đình xuất lực, thật sự là khó được a!

"Trần bạn bạn, truyền trẫm ý chỉ, ban thưởng Vương Ninh An Nho Lâm lang, bạch ngân một trăm lượng, Ngọc Như Ý một đôi, nỗ lực hắn cực kỳ cố gắng, ra sức vì nước.".