Chương 50: Ngự phê tam quốc

Chương 50: Ngự phê tam quốc

"Vương Huynh, tiểu đệ sớm chúc mừng."

Mã Hán ôm quyền, hướng Vương Lương Cảnh khom người một cái thật sâu. Từ trước tin tức ngầm đều so chính thức công văn phải nhanh, chẳng qua là lần này lại không phải tin tức ngầm, bệ hạ ban thưởng quan viên Vương Ninh An, cho Chính Cửu Phẩm Nho Lâm lang.

Cũng đừng cảm thấy quan nhỏ, Đại Tống khoa cử Đầu Danh Trạng Nguyên lần đầu thụ quan viên, cũng vẻn vẹn tòng bát phẩm Tuyên Nghĩa lang, chỉ cao hơn Vương Ninh An nhất cấp mà thôi.

Vẫn chưa tới mười ba tuổi con nít, cầm tới khá hơn chút người chịu nửa đời người tài năng nhịn đến quan chức, đương nhiên là thật đáng mừng. Không chỉ là Vương gia, toàn bộ Thương Châu đều cùng có vinh yên, tuyệt đối phải viết nhập huyện chí.

Bao Hắc Tử tuy nhiên nghiêm khắc thực hiện tiết kiệm, vẫn như cũ phát 100 Quán kinh phí, nghênh đón Khâm Sai Đại Nhân, muốn đem ban thưởng quan viên nghi thức làm được vô cùng náo nhiệt.

Mã Hán sớm chúc, là muốn mời Vương Ninh An qua Tri Châu nha môn, Bao Chửng sẽ đích thân giải thích cho hắn tiếp chỉ lễ tiết. Vương Lương Cảnh biết rõ ràng ý đồ đến, cười toe toét miệng rộng cười rộ lên, bàn tay đều đập không đến cùng một chỗ.

"Ninh An, cái này ngươi có thể quang Tông diệu Tổ!" Vương Lương Cảnh kích động tìm tới nhi tử, đem sự tình nói một lần, liền mau thúc giục Vương Ninh An đi nha môn. Nào biết được Vương Ninh An nhíu chặt lông mày, tựa hồ có chút không cao hứng, sắc mặt mười phần ngưng trọng.

"Xú tiểu tử, nhìn đem ngươi cao hứng, đều ngốc?"

"Không có!" Vương Ninh An chân thành nói: "Hài nhi chuẩn bị từ, ta không muốn cái này Nho Lâm lang!"

"Vì cái gì?" Vương Lương Cảnh không hiểu chút nào, hảo hảo quan chức bày ở trước mặt, làm gì không muốn! Tiểu tử ngươi là uống nhầm thuốc, vẫn là đầu cháy khét bôi?

"Nói cho ngươi tiểu tử, quang Tông diệu Tổ sự tình, ngươi khác phạm con lừa, cẩn thận ta quất ngươi!"

"Cha!" Vương Ninh An dùng lực lắc đầu, "Ngươi nói, bệ hạ vì cái gì cho ta ban thưởng quan viên?"

"Vì cái gì? Thích ngươi thôi!"

Vương Lương Cảnh chất phác cười, rốt cục nhớ tới, Mã Hán nói, là Vương Ninh An giúp đỡ diệt trừ Thôi gia, lại viết sách có công, Long Tâm cực kỳ vui mừng, mới ban thưởng một cái quan chức.

"Đối phó Thôi gia, ta là xuất lực, thế nhưng là trong nha môn chư vị, từ Bao Đại Nhân, cho tới phổ thông Sai Dịch, thậm chí lão cha ngươi, toàn diện đều xuất lực khí. Đại gia hỏa ban thưởng không có xuống tới, duy chỉ có cho ta một cái Nho Lâm lang, nói thật mặc, cũng là 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa bệ hạ nhìn lấy cao hứng, tâm huyết dâng trào, liền cho ta một cái quan chức."

Nghe xong nhi tử phân tích, Vương Lương Cảnh vô ý thức gật đầu, lại truy vấn: "Vậy thì có cái gì không tốt?"

"Đương nhiên không tốt!"

Vương Ninh An quả quyết nói ra, người khác không, duy chỉ có cho hắn, khó đảm bảo sẽ không có người trong lòng còn có khúc mắc. Mà lại một cái chỉ là Cửu Phẩm Quan, chẳng qua là lấy thêm một phần bổng lộc, muốn nói có bao nhiêu chỗ tốt, chưa hẳn! Mà lại Nho Lâm lang là Quan Văn tán giai, hết lần này tới lần khác Vương gia là dùng võ lập nhà.

Cầm tới một cái Nho Lâm lang, cùng Vương gia thực lực không có gì trợ giúp, trong giới trí thức người cũng sẽ không tiếp nhận hắn, mà lại tiểu thuyết thoại bản dù sao không phải chính đồ, dựa vào cái này đến quan viên, sẽ còn rước lấy các phương ghen ghét, nói hắn là hãnh tiến tiểu nhân, ảnh hưởng danh tiếng.

Chỗ tốt chưa chắc có bao nhiêu, tiềm ẩn mạo hiểm ngược lại là một đống lớn.

Hắn đem trong lòng lo âu và lão cha nói, Vương Lương Cảnh tâm tư không có nhi tử đẹp đẽ như vậy, không cam lòng nói: "Làm quan liền so không làm quan tốt, cũng không thể uổng phí hết thời cơ a?"

Vương Ninh An nghĩ đo một cái, cười nói: "Ta có biện pháp, chỗ tốt muốn bắt, chỗ xấu không dính!"

. . .

Vào lúc ban đêm, Vương Ninh An hoa suốt cả đêm, viết một thiên châm tử, xin nhờ Bao Chửng đưa cho bệ hạ.

Vương Ninh An đầu tiên nhớ lại trước kia quá trình, nâng lên hắn tổ phụ Vương Tu Văn, từ nhỏ dạy bảo tử tôn biết chữ, giảng thuật lịch đại cố sự, khuyên bảo hậu bối Trung Quân Báo Quốc, tại tổ phụ dạy bảo phía dưới, một số Sử Học, sau tổ phụ chiến tử Tây Hạ, gia đạo sa sút, vô duyên nhập Tư Thục sách, thật dài bồi hồi Học Đường bên ngoài. Lại nghe một số Thuyết Thư Tiên Sinh kể chuyện xưa, suy nghĩ lung tung phía dưới, thoảng qua bịa đặt mấy cái cố sự, ai ngờ vậy mà đạt được hoan nghênh, hơn nửa năm trước đó, viết viết 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa trăm triệu nghĩ không ra vậy mà kinh động bệ hạ, kinh sợ, mồ hôi đầm đìa.

Thi Từ đã là tiểu đạo

Lời nói quyển tiểu thuyết, càng là chỉ nhưng làm Trà Dư Tửu Hậu, tiêu khiển chi dụng. Tiểu tử làm sách, một là nhà nghèo, hai là hồi tưởng tổ phụ, trăm triệu không dám lấy này đổi lấy quan chức, làm nhục Sĩ Lâm. Quan Văn quan chức, đó là đời Thiên Tuyên Hoá, giáo hóa khắp nơi, không phải uyên bác Hồng Nho, tài đức vẹn toàn, không thể vì chi.

Tiểu tử trẻ người non dạ, không thông đồng, không hiểu Võ, không một tơ một hào Lợi Quốc Lợi Dân tiến hành, sao dám tuỳ tiện tiếp nhận bệ hạ quá yêu!

Từ quan chức về sau, Vương Ninh An ở phía sau phụ bên trên 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 toàn bộ bản thảo, đưa tặng Hoàng Đế Bệ Hạ, đồng thời nói cho hoàng đế, nếu là bệ hạ ưa thích cuốn sách này, có thể hơi thêm phê giảng phủ chính, đã là tiểu tử Tam Sinh may mắn, quả quyết không dám yêu cầu xa vời quan chức. Tiểu tử tuổi nhỏ, còn tại sách học võ bên trong, đợi một thời gian, việc học có thành tựu, nhất định phải dựa vào trong lồng ngực tài hoa, đường đường chính chính chiếm lấy công danh, vì bệ hạ hiệu lực, vì Triều Đình tận trung.

. . .

"Tiểu tử này hoặc là tính tình thật, hoặc là cũng là gian xảo quá phận, yêu nghiệt hàng thế!"

Đây là Bao Chửng cho Vương Ninh An châm tử đánh giá, không hề nghi ngờ, hắn càng có khuynh hướng cái sau. Bởi vì cái này một phần châm tử viết giọt nước không lọt, đem các mặt đều chiếu cố đến, coi như Bao Hắc Tử đều không cách nào viết như thế hoàn mỹ!

Đầu tiên Vương Ninh An dựa vào nhớ lại tổ phụ, hàm súc điểm ra hắn tuổi còn nhỏ có thể viết ra 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 nguyên nhân, nếu ai hoài nghi, liền đi tìm hắn tổ phụ nói đi! Vấn đề là hắn tổ phụ đã chiến tử tại Tây Hạ, mà cái này, lại là Vương Ninh An cái thứ hai mục đích, hắn tại thay Vương gia minh bất bình.

Chiến tử chiến trường lực sĩ bừa bãi vô danh, một cái dựa vào viết thoại bản thiếu niên vậy mà đạt được quan chức, nói còn nghe được sao?

Hắn dùng khiêm tốn thái độ, cự tuyệt từ quan, chiêu này nhất định có thể đạt được Sĩ Lâm khen ngợi, mặc dù có người nhìn hắn không thuận mắt, cũng không dám nói thêm cái gì, Vương Ninh An đứng có lý bên này!

Đương nhiên chỉ có lý còn không được, còn muốn hội làm người khác ưa thích.

Đem 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 toàn văn dâng lên, còn mời cầu Triệu Trinh phê bình chú giải phủ chính.

Nhìn Triệu Trinh vội vàng bộ dáng, tuyệt đối sẽ đáp ứng.

Chỉ khi nào Triệu Trinh dựa theo Vương Ninh An nói làm, hoàng đế tự mình phê bình chú giải, chẳng khác nào làm tốt nhất quảng cáo, đầy triều văn võ, thân sĩ bách tính, chỉ cần biết chữ, người nào không muốn mua một bản 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa không vì đọc sách, cũng phải dính dính hoàng đế sang trọng!

Từ đó về sau, Triệu Trinh cùng Vương Ninh An hai cái tên liền chăm chú liền cùng một chỗ.

Một cái Nho Lâm lang tính là gì?

Cửu phẩm tiểu quan, hạt vừng cũng không tính là, chỉ khi nào Hòa Hoàng Đế đặt song song, Vương Ninh An giá trị con người lên như diều gặp gió.

Lại thêm 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 bán chạy, rất nhanh người trong thiên hạ liền biết Vương Ninh An, bàn về danh khí, chỉ sợ bất luận cái gì Thần Đồng đều không cách nào tranh tài cùng hắn!

Có hoàng đế gia trì, có như vậy đại danh tiếng, ngày sau người nào cũng không cách nào tuỳ tiện xuống tay với Vương Ninh An.

Quả nhiên là giỏi tính toán, lớn nhất diệu là, hắn chỗ có tâm tư, đều giấu ở quang minh chính đại dưới mặt nạ, khắp nơi chiếm lý, đối tổ phụ đó là hiếu, đối hoàng đế là trung, đối Sĩ Lâm là hiểu được phân tấc, không tham đồ danh lợi, đối thiên hạ bách tính, là tài hoa bộc lộ, tiểu tử nghèo nghịch tập. . . Nha đem chỗ tốt đều chiếm hết, còn sửng sốt giả trang ra một bộ Xích Tử chi Tâm, lòng mang đại chí bộ dáng.

"Tiểu tử này cũng là cái yêu nghiệt!"

Bao Hắc Tử thật nghĩ đem phần này châm tử chìm, không cho Triệu Trinh nhìn thấy.

Có thể làm một cái quân tử, Lão Bao làm không được, Vương Ninh An hết thảy đều quang minh chính đại, không có thể bắt bẻ!

"Thôi, lão phu ngược lại muốn xem xem, tiểu tử ngươi còn có thể chơi ra hoa dạng gì!"

. . .

Châm tử dùng sáu trăm dặm khẩn cấp, đưa đến Biện Kinh.

Triệu Trinh cầm tới hoàn chỉnh Thư Cảo, liền với mười ngày, đem 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 xem hết, hắn phát hiện bên trong có hơn một trăm chỗ quan chức, thời gian, địa điểm một loại sai lầm nhỏ lầm, Hoàng Đế Bệ Hạ đều tìm đọc thư tịch, cho từng cái sửa lại.

Chính là những sai lầm này, tăng thêm khó coi mục chữ, mới khiến cho Triệu Trinh hoàn toàn tin tưởng đây là xuất từ một thiếu niên chi thủ.

"Khuyết điểm không che lấp được ưu điểm a, cuốn sách này trung thần nghĩa sĩ báo quốc, đá mài nhân tâm, thật hẳn là người người trong tay đều có một bản."

Triệu Trinh nói xong, huy hào bát mặc, tự mình làm tự không nói, lại thêm 300 đầu phê bình chú giải, làm xong sau, còn không bỏ qua, để cho người ta ra roi thúc ngựa, đưa đến Túy Ông Âu Dương Tu trong tay, thỉnh cầu Văn Đàn Minh Chủ làm bạt.

Cứ như vậy, tại Khánh Lịch bảy năm Mùa đông, từ Vương Ninh An chỗ lấy, Triệu Trinh ngự phê, Âu Dương Tu gia trì 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 mới mẻ xuất hiện.

Trong lúc nhất thời các phương nhân sĩ đều mong mỏi cùng trông mong, muốn thấy vì nhanh..