Chương 51: Đời đời trung lương

Chương 51: Đời đời trung lương

Lân cận cuối năm, liền với ba trận tuyết lớn, Bắc Phương lâm vào trong một năm lạnh nhất thời điểm, Thổ Tháp thôn thôn dân trong đầu nhiệt dung riêng hố đầu còn muốn nóng!

Đại gia hỏa mỗi ngày đều chạy đến ở vào Vương gia cùng Ngô gia ở giữa chuồng heo, trông mong mong chờ lấy, nhìn lấy trong chuồng heo đại heo mập, vui vẻ ra mặt, không gì sánh được thỏa mãn.

Bọn họ lấy tay khoa tay lấy heo mập kích cỡ, yên lặng tính toán, kinh nghiệm phong phú lão nhân duỗi ra ngón tay cái.

"Ha ha, sợ là có 300 cân đấy!"

Thật đúng là đừng nói, lão nhân suy đoán rất lợi hại chuẩn, 190 đầu heo, nặng nhất 320 cân, nhẹ nhất cũng có 240 cân. Trọng lượng tính không được kinh người, ngay tại sát vách thôn làng, cửa ải cuối năm sắp tới, liền làm thịt một đầu 400 cân đại heo mập, chỉ bất quá cân nhắc nuôi dưỡng thời gian, liền không bình thường doạ người.

Ngô đại thúc là ba bốn tháng bắt đầu mua heo con, nói cách khác, không cần đến 10 tháng, liền dài đến như thế mập, lớn như vậy!

Này một đầu 400 cân heo mập, trọn vẹn nuôi hơn ba năm!

Thời gian ngắn, trọng lượng đủ, liền mang ý nghĩa lợi nhuận nhi lớn, cái này mộc mạc đạo lý người nào đều hiểu.

Đến mổ heo ngày đó, trong thôn từng nhà đều tụ tập tới, nữ nhân nấu nước, nam nhân mổ heo, hài tử vỗ tay cười to, không ngừng đuổi theo.

Hán tử bàn về dao bầu, đem nhị sư huynh làm từng khối thịt ngon, xương sườn phía dưới cứng rắn sườn, khoảng chừng bốn ngón tay dày mỡ, đây cũng là tất cả mọi người thích nhất địa phương. Quanh năm suốt tháng, trong bụng không có chất béo, mỡ cắt nát, tăng thêm cải trắng làm nhân bánh, nấu một nồi Sủi cảo, cắn một cái miệng đầy chảy mỡ, đối rất nhiều thôn dân tới nói, đây chính là quanh năm suốt tháng, ăn đến tốt nhất một hồi, lại muốn ăn thịt  chờ đến sang năm ăn tết đi!

Vương Ninh An thậm chí các hương thân cùng khổ, hắn cố ý dặn dò, đem đầu heo heo trảo, còn có lòng lợn đều lưu lại, dùng cực thấp giá tiền, nửa mua nửa tặng, phân cho thôn dân. Để đại gia hỏa nếm thử, cũng tốt kiên định chăn heo lòng tin.

Cắt nhất đao về sau, không mùi lạ không nói, chất thịt tinh tế tỉ mỉ, mập mạp nhiều chất lỏng, vô luận là rau xào, vẫn là hầm lấy ăn, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Vương Ninh An chăn heo thành công, thực cũng không chỉ là cắt nhất đao mà thôi, dưới tay hắn có Tửu Lâu, mỗi ngày có thể thu tập hợp đại lượng nước rửa chén, tăng thêm nhập thu đến nay, Đậu Nành bội thu, trong thôn xây xưởng ép dầu, ép dầu còn lại bã đậu thành tốt nhất đồ ăn.

Dinh dưỡng phong phú, hoàn cảnh thoải mái dễ chịu, chuyên tâm dài thịt, khó trách Vương gia heo như thế mập!

Thương Châu thị dân không rãnh biết Vương gia thịt heo bí mật, bọn họ chỉ biết là Hải Phong Tửu Lâu phía trước, bán ra tốt nhất thịt heo. Đại gia hỏa tất cả đều vọt tới, Thiên còn không sáng liền có người xếp hàng chờ đợi.

Đương Thành cửa mở thả, Lương Đại Cương bọn người đẩy xe cút kít, mỗi một chiếc xe chứa hai phiến heo mập thịt, đưa đến Tửu Lâu phía trước quầy hàng, một chữ triển khai.

Đám dân thành thị mong mỏi cùng trông mong, khi thấy thật dày mỡ, cả đám đều con mắt sáng lên, lung lay trong tay đồng tiền, lớn tiếng gào to, tranh đoạt lấy mua sắm.

Lương Đại Cương mấy người tự mình cầm đao cắt thịt, Hướng Hảo mấy cái phụ trách bán, ngắn ngủi một buổi sáng, mang đến hai mươi con heo mập bán trống không. Không thể không khẩn cấp sửa hàng, một ngày thời gian, liền bán ra 50 đầu.

Một con lợn kiếm được không nhiều, khấu trừ đồ ăn nhân công, ước chừng có thể kiếm lời 500 đến 800 đồng, bất quá nếu là không tính toán xây chuồng heo phí dụng, lợi nhuận liền vượt qua một xâu tiền.

Không đến 200 đầu heo, 200 Quán lợi nhuận, nói là bao lớn một khoản tiền, cũng chưa chắc, Vương Ninh An thế nhưng là xem qua khắp nơi trên đất Kim Ngân Châu Báu người. Nhưng là cái này 200 Quán lại ý nghĩa không thể tầm thường so sánh  chẳng khác gì là tuyên bố Vương Ninh An thiết kế kiếm tiền hình thức thành công.

Bách tính trồng trọt Đậu Nành, thu hoạch về sau ép dầu, còn lại bã đậu cho heo ăn, nuôi ngựa. Mà Hải Phong Tửu Lâu mua sắm dầu nành, mượn từ rau xào, đem Thổ Tháp thôn thịt heo cùng dầu nành quảng bá ra ngoài.

Người bình thường chưa hẳn mỗi ngày dưới tiệm ăn, thế nhưng là bọn họ còn có thể mua được một điểm dầu nành, mấy cân thịt mỡ.

Không đến 5 ngày thời gian, sở hữu thịt heo quét sạch.

Liền liền Bao Hắc Tử đều để Công Tôn Sách đặt trước một con lợn, phân cho nha môn Sai Dịch, sung làm đồ tết, nhìn Bao Hắc Tử vẫn là rất hiểu đau lòng bọn thủ hạ.

. . .

"Đông Ông, ta thật sự là nhìn không thấu a!" Công Tôn Sách phát ra từ phế phủ cảm thán nói: "Vương nhị lang tiểu tử này hắn đến là thông minh, vẫn là đần a?"

"Công Tôn Tiên Sinh, chỉ giáo cho?"

Công Tôn Sách nói: "Đông Ông, muốn nói kiếm tiền, vải vóc, dược tài, lương thực, da cỏ, bên nào đều so chăn heo, mở quán cơm kiếm được nhiều, mà lại càng thêm nhẹ nhõm thể diện. Lấy Vương gia bây giờ thanh thế, cái gì sinh ý không làm được? Hắn hết lần này tới lần khác làm chút phí sức không có kết quả tốt sự tình, chăn heo bán thịt, bất quá một hai trăm xâu tiền, hắn làm khí thế ngất trời, Dã Lang cốc như vậy tiền, hắn lại bỏ đi như che giày. Ta là vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, đầu hắn bên trong là cái gì?"

Công Tôn Sách đầy bụng lo nghĩ, Bao Hắc Tử trầm mặt, yên lặng tính toán. Hắn so Công Tôn Sách thấy xa, nghĩ đến cũng sâu. Vương Ninh An làm đều là ti tiện công tác, kiếm được đều là vất vả tiền.

Thế nhưng là đừng quên, chính là bởi vì ti tiện, chính là bởi vì vất vả, mới dễ dàng nhập môn.

Vương gia Bộ Khúc, Thổ Tháp thôn bách tính, bọn họ không có cái gì thủ nghệ, càng không có học vấn, chỉ có một thân khí lực. Đi theo Vương Ninh An, bọn họ đổ ra mồ hôi, có thể nhìn thấy sinh hoạt thật sự cải biến, không ngừng biến tốt. Tuy nhiên không kịch liệt, lại nhuận vật im ắng.

Nguyên lai mặc không tầm thường y phục có thể nhấc lên một thớt quyển, ăn không nổi thịt có thể bao một hồi thịt heo cải trắng Sủi cảo, gả không tầm thường khuê nữ bắt đầu tích lũy đồ cưới. . .

Đầu nhập vào Vương Lương Cảnh Bộ Khúc theo lúc đầu ba mươi mấy người, gia tăng đến năm mươi người. Còn có càng nhiều không đủ điều kiện trở thành hiệu dụng sĩ, nhao nhao cung tiễn xã, dù là không kiếm tiền, cũng nguyện ý đi theo Vương gia, ngóng trông một ngày kia, có thể tìm tới sinh kế, cải thiện sinh hoạt.

Thời gian trôi qua tốt, Lực ngưng tụ lên, mấy chục người Bộ Khúc càng phát ra có bộ dáng. Chu Thông thủ hạ Uy Tự doanh Sương Quân, cùng những này Bộ Khúc so ra, đơn giản một cái là trời, một cái là đất, một trời một vực!

"Vương Ninh An tâm tư kín đáo, tính kế tinh thâm, lão phu thậm chí lo lắng, một ngày kia, Vương gia thực biết trọng khởi, truy trên kinh thành những Tướng Môn đó."

"Không thể nào!" Công Tôn Sách biết Vương Ninh An rất lợi hại, tuy nhiên lại không thể tin được, Vương gia lão tổ tông đã chết một cái Giáp(60 năm) mà lại cái này một cái Giáp(60 năm) trung gian, Vương gia không có bất kỳ cái gì ra mọi người mới, Tướng Môn sớm liền đem bọn hắn khai trừ, chỗ nào sẽ còn quật khởi?

"Công Tôn Tiên Sinh, ngươi xem một chút cái này đi!"

Bao Chửng quất ra một phần công văn, đưa đến Công Tôn Sách trước mặt. . . Nguyên lai Vương Ninh An thượng thư từ quan, một phen đạo lý, nói đến Triệu Trinh mười phần cảm thán, hắn trừ dựa theo Vương Ninh An yêu cầu, phê bình chú giải Tam Quốc bên ngoài, còn tự thân ban thưởng Ngự Bút —— đời đời trung lương!

Chớ xem thường bốn chữ này, ánh vàng rực rỡ, sáng trưng  chẳng khác gì là Hoàng Đế Bệ Hạ thừa nhận Vương gia công tích, đời đời trung lương, cũng không chỉ là Vương Ninh An một cái, bao quát hắn tổ phụ, còn có lão tổ tông Vương Quý tướng quân.

Hoàng đế tự mình tán thành, cho Vương gia xâm nhập Tướng Môn vé vào cửa. Đương nhiên Vương gia căn cơ cơ hồ không, dưới mắt cũng không ai làm quan, thế nhưng là theo Vương gia phụ tử quan chức càng ngày càng cao, bốn chữ này trọng lượng liền càng ngày càng nặng.

Điểm này Bao Chửng một điểm không nghi ngờ, bởi vì Vương Lương Cảnh đã được đến cái thứ nhất chính thức chức vị —— Mã Quân Đô Đầu!

Vương Ninh An từ Nho Lâm lang, hữu lễ có tiết, Triệu Trinh không có tiếp tục từ quan, Hoàng Đế Bệ Hạ cũng cảm thấy vẻn vẹn bởi vì viết một bộ tiểu thuyết liền cho quan chức, thật sự là hoang đường.

Bất quá Vương Lương Cảnh công lao là thật, hắn bắt tù binh Thôi Chung, lại tham dự phá huỷ Dã Lang cốc, công lao không nhỏ, thực cho cái Chỉ Huy Sứ cũng không có cái gì không thể. Làm sao Vương Lương Cảnh vừa mới tòng quân, liền bỗng nhiên đề bạt đến cao vị, có dục tốc bất đạt hiềm nghi.

Bởi vậy chỉ cấp Mã Quân Đô Đầu, phụ thuộc tại Chu Thông Uy Tự doanh, Uy Tự doanh trên danh nghĩa hết thảy có năm cái Đô Đầu, mỗi cái Đô Đầu trì hạ có không sai biệt lắm 100 người, bất quá bởi vì khoảng không hướng nghiêm trọng, mỗi một đều nhiều nhất chỉ có năm mươi, sáu mươi người mà thôi.

"Chúc mừng lão cha, chính thức trở thành Triều Đình quân quan." Vương Ninh An cười đùa tí tửng nói.

Vương Lương Cảnh hừ một tiếng, "Bất quá là không có phẩm cấp Vô Cực hạt vừng quan viên mà thôi, đừng quên cái kia Chu Thông còn là cha ngươi cấp trên đâu!" Vương Lương Cảnh nói đến khổ đại cừu thâm, có thể trên trán, khó nén vẻ đắc ý, hắn không phải quan tâm chính mình quan chức, mà chính là Triệu Trinh Ngự Bút!

"Ninh An, đuổi tại năm trước, qua Từ Đường nhìn một chút lịch đại tiền nhân đi, để bọn hắn cũng cao hứng một chút!".