Chương 52:  như thế nào ôm bắp đùi

Chương 52:  như thế nào ôm bắp đùi

Tối như mực đại môn chậm rãi đẩy ra, Vương gia đàn ông sáu người, tại Vương Lương Cảnh suất lĩnh phía dưới, quỳ gối Lịch Đại Tổ Tiên Linh Vị phía trước, chính giữa là truy châu Thứ Sử Vương Quý, hai bên là Vương Quý hai đứa con trai Vương Văn Thịnh cùng Vương Văn Dục, Vương Văn Thịnh không con, Vương Văn Dục có một đứa con tên là Vương Tu Văn, cũng chính là Vương Lương Cảnh phụ thân, Vương Ninh An tổ phụ.

Tam Đại tiền nhân Linh Vị ở trên, nhị bá Vương Lương Tuần cũng chết, bất quá Vương lão thái thái đã đem hắn trục xuất khỏi gia môn, Từ Đường tự nhiên không có hắn Linh Vị.

Vương Lương Cảnh đời này nhiều tuổi nhất là đại bá Vương Lương Khuê, nại Hà lão tứ một phòng khí thế như cầu vòng, càng là giãy đến hoàng đế Ngự Bút, Tế Tự Nghi Thức chỉ có giao cho Vương Lương Cảnh chủ trì, Vương Lương Khuê chỉ có thể cùng tiểu bối nhi cùng một chỗ, quỳ ở phía sau, yên lặng nhìn chằm chằm Triệu Trinh Ngự Bút, con mắt quay tròn loạn chuyển, không biết nghĩ cái gì.

Vương Lương Cảnh không rảnh bận tâm đại ca suy nghĩ gì, hắn lòng tràn đầy bi thương, quỳ gối tiền nhân trước mặt, lên tiếng khóc lớn.

"Hậu Bối Tử Tôn bất hiếu, cho nên gia đạo sa sút, khó mà gắn bó, cơ hồ tách ra, may mà tử tôn biết rõ hổ thẹn sau dũng, rốt cục danh động thiên hạ, bệ hạ ban thưởng Ngự Bút Thủ Thư, ca ngợi Vương gia. Lão tổ chiến tử chiến trường một giáp, phụ thân vì nước hi sinh, hôm nay rốt cục có hồi báo, bệ hạ biết, người trong thiên hạ đều biết!"

Vương Lương Cảnh khóc lóc kể lể lấy, dâng lên 7 sinh tế phẩm, lại tự mình dẫn sở hữu đàn ông vẩy nước quét nhà Từ Đường, rực rỡ hẳn lên, sau đó mới đem Triệu Trinh Ngự Bút mang lên Từ Đường, treo lên thật cao.

Triệu Trinh học vấn không kém, một tay xinh đẹp Phi Bạch, khí thế bàng bạc, cảnh đẹp ý vui.

Ngự Bút ở trên, nguyên bản hơi có vẻ keo kiệt Từ Đường lúc nào ở giữa trở nên khác biệt quá nhiều.

Vương Lương Cảnh lại là một hồi lâu thút thít, mới suất lĩnh lấy đại gia hỏa lui ra ngoài, vì chúc mừng hoàng đế ban thưởng Ngự Bút, Vương gia bày Tiệc cơ động, mở tiệc chiêu đãi hương thân phụ lão, Ngô đại thúc cặp vợ chồng, Lương Đại Cương, còn muốn Trương Thiết Chuy, một đám Bộ Khúc, còn có Hướng Hảo mấy cái, đều chạy tới, phụ trách làm đồ ăn.

Một bát bát trọng lượng mười phần hầm đồ ăn, lộ ra mùi hương ngây ngất, dẫn tới mọi người nước bọt chảy dài.

Liền liền thân thể không thế nào tốt Vương lão thái thái đều tự mình đi ra, uống ba chén tửu. Lão thái thái thật là nghĩ không ra, bí ẩn làm người ta phát bực đồng dạng lão tứ, còn có Bì Hầu Tử Vương Ninh An, mấy tháng công phu, liền có thể kinh động bệ hạ, ban thưởng Ngự Bút.

Đời đời trung lương!

Đây là đối Vương gia tiền nhân tốt nhất ca ngợi, chết đi người có thể nhắm mắt.

"Lão tứ, nãi nãi lại cũng không có cái gì hy vọng xa vời, chỉ mong lấy ngươi có thể trọng chấn gia môn, nãi nãi cho dù chết, cũng cam tâm tình nguyện."

Vương Lương Cảnh vô cùng kích động, nói ra: "Nãi nãi, ngươi lão thể cốt cường kiện, sống lâu trăm tuổi, mới là chúng ta Vương gia chi phúc."

"Tốt, tốt hài tử, biết nói chuyện."

Lão thái thái cười, tại Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên nâng đỡ, hướng phía sau đi.

Vương Lương Khuê một mực yên lặng quan sát đến  chờ đợi phù hợp thời cơ, gặp lão thái thái muốn đi, hắn lập tức đứng lên.

"Nãi nãi, Tứ Đệ cùng chất tử có tiền đồ, đều kinh động bệ hạ, chúng ta Vương gia trùng hưng có hi vọng, tôn nhi dù sao cũng là Vương gia một viên, trước đó vài ngày bởi vì lão nhị. . . Ai, không nói, tôn nhi thỉnh cầu chuyển về đến nhà, hiếu kính nãi nãi, cũng giúp đỡ lão tứ chia sẻ Nội trợ, khẩn cầu nãi nãi xem ở tôn nhi một mảnh hiếu tâm phân thượng, đáp ứng đi!"

Không đợi lão thái thái nói chuyện, Vương Lương Khuê lại hướng về phía Vương Lương Cảnh khom người một cái thật sâu.

"Tứ Đệ, huynh đệ chúng ta tình nghĩa, ngươi sẽ không trách tội ca ca, không cho ca ca chuyển về đến nhà a?" Vương Lương Khuê dửng dưng nói ra.

Hắn chuyển sau khi ra ngoài, sinh hoạt không có gì khởi sắc, chỉ dựa vào 100 mẫu ruộng, miễn cưỡng trộn lẫn cái ấm no, hắn lại vung tay quá trán, dùng tiền bản sự so kiếm tiền bản lãnh lớn, trong túi quần một đồng tiền không có còn lại, ngược lại thiếu không ít tiền, muốn cưới cái nàng dâu, càng là xa xa khó vời.

Hiển nhiên lão tứ thời gian càng ngày càng tốt, hắn liền nghĩ một lần nữa dính sát, dù sao da mặt không đáng giá mấy đồng tiền, tại trước mặt mọi người, lão tứ tổng sẽ không cự tuyệt chính mình đi!

Chỉ cần chuyển về Vương gia, có Ngự Bút treo ở Từ Đường, hắn muốn tìm cái nàng dâu, bà mối đều sẽ bài xuất hai mươi dặm địa!

Vương Lương Khuê lòng tin mười phần

Cái này lão tứ a, từ nhỏ đến lớn, cũng không biết làm sao cự tuyệt người khác, riêng là huynh đệ ở giữa, từ đâu tới sâu như vậy ngăn cách!

Thế nào, còn không đáp ứng sao?

Vương Lương Cảnh thật sâu khóa lại mi đầu, đột nhiên cười ha ha, "Đại ca, cái gọi là gian khổ khi lập nghiệp, lập nghiệp liên tục khó khăn, phục hưng gia đạo, so với lập nghiệp càng khó. Dưới mắt tiểu đệ muốn luyện binh, muốn chăn ngựa, muốn trồng ruộng, muốn tới chỗ buôn bán, tích lũy tài phú. Làm quân nhân, đầu đao liếm máu, đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, Ninh Hoành, Ninh Tuyên, còn có Ninh Trạch, ba người bọn hắn đều muốn đi theo đại gia hỏa cùng một chỗ luyện công, nói tóm lại, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Vương, không thể nuôi người rảnh rỗi. Đại ca nguyện ý xuất lực, tiểu đệ cầu còn không được, thì, ngươi cũng đem công phu nhặt lên, ngày mai canh bốn sáng trước theo đại gia hỏa vòng quanh thôn làng chạy 20 vòng, Đông luyện Tam Cửu, Hạ luyện Tam Phục. Thân thể là Vương gia con cháu, hẳn là cấp làm làm mẫu."

Vương Lương Cảnh nói một đống lớn, sau đó mắt nhìn Lương Đại Cương, hắn lập tức hiểu ý.

"Vương đại ca, tứ ca nói đúng, mọi người chúng ta băng đều muốn lãnh giáo một chút Tướng Môn Hổ Tử bản sự, đại ca theo chúng ta đi đi!" Mấy cái Bộ Khúc cùng một chỗ động thủ, kéo lấy Vương Lương Khuê liền hướng phía sau diễn võ trường đi.

Vương Lương Khuê mặt đều xanh, hắn muốn giãy dụa, lại bị bắt đến sít sao.

"Lão tứ, lão tứ, ta không biết công phu a, ta thật là sẽ không!"

Vương Lương Khuê kéo cổ hô to, Lương Đại Cương bọn người nhưng căn bản không nghe.

"Đại ca khách khí, đại ca không muốn khiêm tốn, đại ca nhiều chỉ điểm chúng ta. . ."

Rất nhanh trên diễn võ trường liền truyền đến một trận như giết heo thanh âm.

"Lão tứ, cái này. . ." Vương lão thái thái muốn cầu tình, Vương Lương Cảnh cười bồi nói: "Nãi nãi, tôn nhi tự có chủ trương, ta đại ca cũng không thể một mực ngơ ngơ ngác ngác đi!"

Vương lão thái thái ngạc nhiên, mở đầu nửa ngày miệng, chỉ có thể lắc đầu thở dài.

"Đúng vậy a, sau này trong nhà sự tình, lão tứ ngươi liền làm chủ đi!"

. . .

"Không tệ lắm!" Thừa dịp tiệc rượu tán đi, Vương Ninh An duỗi ra ngón tay cái, khen: "Càng phát ra có thủ đoạn, đáng giá khen ngợi!"

Vương Lương Cảnh mỉm cười dưới, "Cha cũng không phải đứa ngốc, dưới mắt gia nghiệp lớn, bọn thủ hạ nhiều, Bất Quy Củ Bất Thành Phương Viên, đại bá của ngươi ham ăn biếng làm, ngại bần yêu giàu, nếu là thả hắn trở về, đánh lấy ta chiêu bài, không nhất định đem nhà chúng ta biến thành bộ dáng gì, vẫn là trước phơi phơi đi!"

Quả nhiên, vị trí khác biệt, ý nghĩ liền khác biệt, Vương Ninh An càng phát ra vui mừng lão cha tiến bộ, bất quá cái này còn còn thiếu rất nhiều.

"Cha, ngươi cảm thấy chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào?"

"Còn có thể làm thế nào? Luyện thật giỏi binh, hảo hảo kiếm tiền, đúng, ngươi không phải làm 6 thớt Bắc Địa ngựa, nghĩ biện pháp nhiều sinh sôi một điểm chiến mã, đem nhà chúng ta Bộ Khúc Võ chứa vào."

"Ai, nhấc lên Bắc Địa ngựa, ta nhớ tới, Hướng Hảo trước mấy ngày đem ngựa Hán mời đi qua, rót hắn một bữa rượu, Mã Hán nói lộ ra miệng, Bao Hắc Tử đã biết."

"Cái gì!"

Vương Lương Cảnh cả kinh đứng lên, "Ninh An, chiến mã cực kỳ trọng yếu, cũng không thể để Bao Hắc Tử lấy đi a!"

"Đúng vậy a, sở hữu hài nhi muốn một ý kiến, bảo trụ chúng ta chiến mã."

"Ý định gì?"

"Ôm bắp đùi!"

Vương Ninh An nhẹ nhàng phun ra ba chữ.

Muốn nói Đại Tống Triều, lớn nhất lớn mạnh một cái bắp đùi, tự nhiên là Hoàng Đế Bệ Hạ Triệu Trinh.

Vương Ninh An đã dâng lên một bộ 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa lại cho Hoàng Đế Bệ Hạ đưa sách, hiệu quả khẳng định giảm mạnh. Mà lại vô Tâm cắm Liễu, hiệu quả mới là tốt nhất, một khi tận lực nịnh bợ, thật sự thành Lộng Thần.

Vương Ninh An lấy lão cha danh nghĩa, lại viết một phong châm tử, lần này là chủ yếu cảm tạ bệ hạ ban thưởng Ngự Bút, tại bản tấu bên trong nâng lên, Vương gia có tổ truyền chăn ngựa chi thuật, có thể chọn giống và gây giống bồi dưỡng được hiếu chiến nhất ngựa.

Tại trước đây không lâu, thông qua một đám sơn tặc, thu được vài thớt Bắc Địa ngựa, bên trong có bốn con Chủng Công ngựa, nếu như cùng bản địa ngựa cái kết hợp, gây giống bồi dưỡng đời sau, mấy năm về sau, liền có thể sinh ra nhóm đầu tiên hợp cách chiến mã.

Bệ hạ không lấy Vương gia hèn mọn, Khâm Tứ Ngự Bút, từ trên xuống dưới nhà họ Vương, cảm hoài tại tâm, hận không thể lấy một bầu nhiệt huyết, báo đáp hoàng ân. Thần mặc dù nghèo hèn Tiểu Lại, nhưng biết rõ Triều Đình khuyết thiếu chiến mã, Chư Quân vậy không bằng là.

Trong quân không ngựa, mặc dù thắng còn bại, trong quân có ngựa, mặc dù bại không sợ. Thần chi tiên cha, chiến tử Tây Hạ, cũng là thiếu khuyết ngựa tốt nguyên cớ. Thần gánh vác hoàng ân Gia Cừu, nhìn trời minh ước, nguyện chỉ trong nhà chi tài, suốt đời tâm huyết, vì bệ hạ chăn ngựa, sớm ngày giúp ta Đại Tống, thiết kỵ vô song, hoành tảo thiên hạ. . ..