Chương 53: Rất lợi hại không được quyền lực

Chương 53: Rất lợi hại không được quyền lực

"Thật là Lương Thần nghĩa sĩ!"

"Kẻ này xảo trá đa dạng!"

Đây là Triệu Trinh cùng Bao Hắc Tử đối cái này phong châm tử đánh giá, hai người hoàn toàn khác biệt.

Triệu Trinh nhìn thấy trung thành tuyệt đối, đền đáp Triều Đình tốt Thần Tử.

Tấu Sớ bên trong nâng lên ngựa giống như người, có Lương Mã di truyền, cũng có ngựa tồi di truyền. Hán Triều từng đưa vào Hãn Huyết Bảo Mã, cùng bản địa mã thất kết hợp, gây giống ra to lớn Hán gia kỵ binh.

Trên dưới trăm năm về sau, thuần chủng Hãn Huyết ngựa hoặc là già đi, có lẽ bị thiến, lưu giữ lưu trên đời bảo bối ngựa tuy nhiên hùng tráng, nhưng là bởi vì huyết thống không thuần, tiếp tục sinh sôi đời sau, liền sẽ tích lũy càng ngày càng nhiều ngựa tồi di truyền, mà mất đi Hãn Huyết Bảo Mã di truyền, dần dần chôn vùi không nghe thấy.

Vương Ninh An tận lực dùng Triệu Trinh có thể xem hiểu lời nói giải thích Hãn Huyết Bảo Mã biến mất nguyên nhân.

Muốn muốn có mấy chục vạn con chiến mã, liền không thể không cùng bản địa ngựa tạp giao, thông minh biện pháp cũng là giữ lại một phần nhỏ thuần chủng Bắc Địa ngựa, làm Ngựa giống, đồng thời tại gây giống đời sau bên trong, chọn lựa thích hợp nhất sung làm chiến mã, không ngừng bồi dưỡng, sửa đổi không ngừng, tài năng đã bảo trì chiến mã Quần Thể ổn định, lại có thể đạt được đầy đủ ưu tú chiến mã. . .

Vương Ninh An vạch muốn cho mỗi một thớt Ngựa giống làm hồ sơ, mỗi một lần phồn diễn sinh sống đều muốn ghi chép lại, ăn cái gì dạng cỏ khô, tiếp nhận cái dạng gì huấn luyện, đều phải cẩn thận nghiên cứu, lặp đi lặp lại nghiệm chứng, sau cùng tài năng lục lọi ra một bộ bồi dưỡng tốt đẹp chiến mã kinh nghiệm.

Bởi vì công trình hạo đại, cần liên lụy quá nhiều tinh lực, nếu như Triều Đình toàn lực phổ biến, các nơi mục giám chưa hẳn có thể hoàn thành nhiệm vụ, ngược lại sẽ Hư Háo tài lực.

Không bằng liền lấy Vương gia 6 thớt Bắc Địa ngựa làm hạt giống, Vương gia ổn thỏa dốc hết sở hữu, một khi sau khi thành công, liền có thể quảng bá thiên hạ, nếu là không thành công, cũng sẽ không tổn thất Triều Đình cái gì. . .

Thiếu khuyết chiến mã đau nhức, tuyệt đối là khắc cốt ghi tâm, Triệu Trinh so Vương Ninh An rõ ràng nhiều.

Lý Nguyên Hạo tính là thứ gì, không phải liền là ỷ có sung túc chiến mã, mới dám cùng Đại Tống khiêu chiến, còn buộc Đại Tống xuất ra tiền cống hàng năm cầu hoà, đơn giản vô cùng nhục nhã!

Nếu quả thật như Vương Ninh An nói, có thể bồi dưỡng ra ưu tú chiến mã, như vậy Triều Đình vì cái gì không thử một lần. . .

"Qua đem Hạ tướng công mời đến."

Không bao lâu, một cái gầy gò cao gầy lão giả đi vào trong cung, người này chính là Anh quốc công, cùng Trung Thư môn hạ Bình Chương Sự, Xu Mật Sứ Hạ Tủng!

Hạ tướng công nửa đời trước danh tiếng vô cùng tốt, người đều là kính ngưỡng, chẳng qua là tại mấy năm trước đó, hắn làm một kiện khiến cho mọi người đều trợn mắt hốc mồm sự tình.

Hạ Tủng sai người bắt chước cực lực ủng hộ Khánh Lịch Tân Chính danh thần Thạch Giới nét chữ, giả tạo thư tín, vu hãm Phú Bật ý đồ mưu phản, Triệu Trinh kinh nghi phía dưới, lật đổ Khánh Lịch Tân Chính, đem Phạm Trọng Yêm, Phú Bật bọn người đuổi ra Kinh Thành. Hạ Tủng thắng được thắng lợi, thế nhưng là hắn rất nhanh phát hiện thắng lợi rượu nhạt lại là Khổ Qua ủ thành.

Phạm Trọng Yêm, Âu Dương Tu, Phú Bật, Hàn Kỳ. . . Những người này cái nào không phải danh vọng đầy trời, dân chúng căn bản không tin bọn họ hội tạo phản, mà lại quá nhiều trí thức đối Khánh Lịch Tân Chính ký thác kỳ vọng, bỗng nhiên đình chỉ, mọi người không dám trách cứ Triệu Trinh, đem sở hữu đầu mâu đều nhắm ngay Hạ Tủng.

Xem hắn vì Gian Nịnh Tiểu Nhân, họa loạn triều cương tặc tử.

Hạ Tủng bất luận làm cái gì, mặc kệ đúng sai, động một tí là phạm lỗi.

Làm cho Hạ tướng công nơm nớp lo sợ, nản lòng thoái chí, hoàn toàn không có có chí hướng, chỉ muốn không lý tưởng mà thôi.

"Bệ hạ, Lão Thần xem qua, phía trên này nói có lẽ là đúng, cũng có lẽ là sai."

Triệu Trinh sắc mặt trầm xuống, "Hạ khanh, trẫm muốn thỉnh giáo  dựa theo phía trên nói, có thể hay không tại trong vòng mấy năm, gia tăng mấy vạn con chiến mã?"

Vừa mới Triệu Trinh tính toán, cùng để Vương gia làm Thí Điểm, không bằng toàn diện đẩy ra, mỗi cái mục giám cùng một chỗ động thủ, chỉ là vài thớt Ngựa giống, Đại Tống vẫn có thể lấy tới. Phương pháp đúng, chẳng phải là so Vương gia một mình làm thực sự nhanh hơn nhiều! Đại Tống thật sự là quá thiếu ngựa!

Triệu Trinh tâm nóng giống như là than lửa, có thể Hạ Tủng lại lo lắng.

Hắn châm chước nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Bệ hạ, phía trên này nói tới chăn ngựa chi pháp, cũng không có đạt được nghiệm chứng, khó phân biệt thật giả. Nếu như bỗng nhiên phổ biến

Các nơi trưng dụng mã thất, tiêu hao cỏ khô, khoanh vòng đồng cỏ. . . Tất cả đều là nhiễu dân tiến hành, nêu như không phải có thể thành công, chẳng phải là có hại bệ hạ Nhân Đức? Lại nói, phía trên còn nói muốn cho mã thất đăng ký tạo sách, cẩn thận nghiên cứu ghi chép. Làm như thế, phải hao phí bao nhiêu công phu, lãng phí bao nhiêu nhân lực? Lão Thần coi là tuyệt đối không thể phổ biến!"

Triệu Trinh đầy trong đầu làm ra chiến mã, tốt rửa sạch nhục nhã, nào biết được bị Hạ Tủng giội một chậu nước lạnh. Xu Mật Sứ, quân đội đệ nhất nhân, hắn không đồng ý, Triệu Trinh còn thật sự không cách nào phổ biến Mã Chính quan viên.

Mà lại Hạ Tủng lo lắng chưa hẳn không có đạo lý, chẳng qua là Triệu Trinh cũng nhìn ra được, Hạ Tủng thật sự là già nua khiếp đảm, bảo thủ, sự tình gì cũng không dám làm. . .

"Hạ khanh, chớ nhất định để Triều Đình một mực bị chiến mã chỗ mệt không?"

Hạ Tủng nghe được Triệu Trinh phẫn nộ, thế nhưng là hắn thật không thể lại xu nịnh hoàng đế.

"Lão Thần lấy là Vương gia đã nguyện ý gánh chịu chăn ngựa chi trách nhiệm, không bằng liền để bọn hắn buông tay đi làm, khoảng chừng bất quá thời gian ba năm năm, nếu như thật có hiệu, lại phổ biến thiên hạ không muộn."

Hạ Tủng nói xong, cúi đầu thấp xuống, giữ im lặng, Triệu Trinh trầm ngâm hồi lâu, nhìn xem châm tử, lại nhìn sang trần nhà, sau cùng mới bất đắc dĩ nói ra: "Trẫm thân thể vì thiên tử, cũng không thể không công dùng Vương gia đi! Ban cho Vương gia núi hoang 100 khoảnh, Tiền Tam ngàn Quán, ngựa cái 50 thớt, cách mỗi hai tháng, hướng trẫm Thượng Tấu một lần chăn ngựa tình huống, trẫm ngược lại muốn xem xem, ta Đại Tống đến tột cùng có thể hay không nuôi ra ngựa tốt!"

Không có lập tức phổ biến thiên hạ, Hạ Tủng liền đã đạt tới mục đích, về phần một số ban thưởng, đường đường Đại Tống Tể Tướng, thật đúng là không để vào mắt.

"Lão thần tuân chỉ, cái này phải."

. . .

"Ha ha ha, bệ hạ a bệ hạ, ta cũng nhịn không được muốn ca ngợi ngươi!"

Vương Ninh An nhận được tin tức về sau, cao hứng giật nảy mình. Vương Lạc Tương trợn tròn con mắt, trong trí nhớ trừ lần thứ nhất bán cho Hàn con cóc cố sự, đổi một xâu tiền bên ngoài, ca ca liền không có thất thố như vậy qua, đây là nhiều chuyện thật tốt a?

"Lớn, đơn giản so trời còn lớn!"

Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ để cho chúng ta mỗi hai tháng, Thượng Tấu một lần chăn ngựa tình huống, cha, ngươi biết đây là cái gì ư?"

Vương Lương Cảnh đầu có chút phương, lắc đầu.

"Là Tấu Sự quyền lực, là trực tiếp tấu lên trên a! Về sau chúng ta bên trên châm tử,  không cần đi qua Bao Hắc Tử, muốn viết cái gì liền viết cái gì, Hòa Hoàng Đế có liên hệ, chúng ta liền thông thiên, thử hỏi Thương Châu, thậm chí toàn bộ Hà Bắc Đông Lộ, ai dám khinh thường chúng ta!"

Vương Ninh An hung hăng xì một ngụm, đắc ý nói: "Quan viên không tại lớn nhỏ, phía trên coi trọng ngươi, cho dù là cái quan tép riu, một dạng có thể nhấc lên sóng lớn ngập trời. Phía trên không quan tâm ngươi, cho dù là Tể Phụ trọng thần, cũng là tùy tiện liền cuốn gói về nhà! Chúng ta lần này có thể kiếm đại!"

Vương Ninh An đề nghị lão cha bên trên châm tử, thề thay hoàng đế chăn ngựa, thực chỉ muốn kéo tới Triệu Trinh đại kỳ, phòng ngừa Bao Hắc Tử ngấp nghé chính mình bảo bối ngựa.

Nào biết được hắn đánh giá thấp hoàng đế đối chiến ngựa khát vọng, vậy mà thoáng cái lăn lộn đến thượng thư quyền lực.

Mặc dù nói là báo cáo Mã Tràng sự tình, có thể hướng bên trong nhét một số khác đồ,vật, người khác lại như thế nào có thể phát hiện? Làm không tốt Vương gia đều có thể lăn lộn Thành Hoàng Đế tại Thương Châu tai mắt, chuyên môn đâm thọc loại kia!

Lấy Triệu Tống hoàng đế nhát gan tâm hỏng đức hạnh, loại chuyện này là làm được. Vương Ninh An cũng không phải muốn học Tào Tuyết Cần lão tổ tông, dựa vào cáo hắc trạng sinh hoạt, mấu chốt là cùng đại lão bản có định kỳ trao đổi tư tưởng, xử lý mấy món xinh đẹp sự tình, tại Triệu Trinh tâm lý đăng ký, khoảng cách trùng hưng Vương gia, cũng liền không xa.

Vương Lương Cảnh ngược lại là không có nhi tử nhiều như vậy tâm nhãn, hắn chỉ là có chút phát sầu.

"Ninh An, bệ hạ để hai tháng thượng thư một lần, một năm liền muốn sáu lần, chúng ta cũng không thể mỗi lần đều như thế a? Bệ hạ Thiên Ân, chúng ta không thể lừa gạt sự tình, muốn xuất ra thật đồ vật!"

Lần này Vương Ninh An không tranh cãi, hắn có thể nhìn ra được, Triệu Trinh đối chiến ngựa chấp niệm tuyệt đối là kinh người.

Muốn có được đại lão bản ưu ái, liền muốn đầu quân chỗ tốt, thay đại lão bản giải quyết họa trong lòng!

"Cha, chúng ta ngày mai liền đi Dã Lang cốc, trước tiên đem chung quanh địa đều nắm bắt tới tay."

P/s: Châm tử ta bồi hồi mãi không biết dịch sau,  tưởng tượng là mấy tấm thẻ tre khắc chữ thời xưa vậy, dùng tấu chương= châm tử hợp không?.