Chương 54: 1 gia vong 1 gia hưng

Chương 54: 1 gia vong 1 gia hưng

Triệu Trinh một hơi ban thưởng Vương gia ba ngàn Quán, còn có 50 thớt ngựa cái, cho dù là tại biên cương nhiều lần lập chiến công Đại Tướng cũng chưa chắc đạt được nhiều như vậy, hoàng đế khẳng khái chẳng qua là ban cho hắn Tể Tướng và văn thần, cho dù là lớn nhất thanh liêm Bao Đại Nhân, cũng có thể vượt qua thư thư phục phục thời gian.

Vương Ninh An căn bản không quan tâm cái này ba ngàn Quán thu nhập, hắn thậm chí cảm thấy đến còn thiếu rất nhiều đền bù tổn thất.

Trước đó vài ngày, hắn đem 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 dâng lên qua về sau, tìm đến Công Tôn Sách, hắn muốn thỉnh cầu Công Tôn Sách hỗ trợ liên lạc, thành lập một cái Thư Phường, in ấn 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa hắn tính toán qua, Đại Tống biết chữ người vượt qua ngàn vạn, dù là chỉ có một phần trăm người mua sách, cũng là 10 vạn bản, một bản chỉ kiếm lời nhất quán, cũng là 10 vạn Quán!

Khấu trừ thành bản, hắn chí ít có thể cầm tới năm vạn Quán, Mã Tràng tiền kỳ đầu nhập đầy đủ.

Thế nhưng là khi hắn hỏi thăm Công Tôn Sách thời điểm, vị kia Công Tôn Tiên Sinh phình bụng cười to, cười đến nước mắt đều đi ra, nhìn Vương Ninh An ánh mắt theo nhìn thằng ngốc một dạng!

"Chẳng lẽ Đại Tống không bảo vệ bản quyền sao? Ấn Thư không kiếm tiền sao?" Vương Ninh An gầm thét lên.

Công Tôn Sách xoa lau nước mắt, hoa chân múa tay, nói cho Vương Ninh An: "Ấn Thư đương nhiên kiếm tiền! Thế nhưng là 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 bệ hạ đã ngự phê, ngươi muốn cầm lấy hoàng đế chữ đi kiếm tiền? Ngươi có lá gan này sao? Không sợ những cái kia ngôn quan dùng nước bọt chết đuối ngươi? Nói cho ngươi a, Bao Đại Nhân ở kinh thành thời điểm, thế nhưng là dám nắm lấy bệ hạ tay áo, phun bệ hạ một mặt nước miếng!"

Công Tôn Sách thập phần vui vẻ, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vương Ninh An bối rối, hí ha hí hửng qua nói cho Bao Hắc Tử. Vương nhị lang cái gì đều tính tới, duy chỉ có không có tính tới, ngự phê về sau, 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 liền khác biệt, cần từ hoàng cung Thư Cục chuyên môn in ấn, cần phải một chữ không thể sai, nhất định phải tinh tế không gì sánh được.

Có phải hay không nói, in ấn về sau, liền không thể kiếm tiền đâu?

Cũng không phải, mỗi cái Thư Phường vẫn là sẽ bán ra, chỉ bất quá giao nạp Thuế Khoản sẽ rơi xuống Lễ Bộ danh nghĩa, phê bình chú giải Hoàng Đế Bệ Hạ lấy không được Tiền nhuận bút, tác giả Vương nhị lang, tự nhiên cũng lấy không được Tiền nhuận bút!

Tạm thời mất đi nhất đại tài nguyên, Vương Ninh An mười phần phẫn nộ, cứ việc hắn biết rõ, theo 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 Đại Bán, hắn danh khí nhất định lên như diều gặp gió, lại nói bụng hắn bên trong còn có một đống lớn sách, ngày sau có thể kiếm lời càng nhiều tiền.

Nhưng là cứu cấp không cứu nghèo, dưới mắt cần phải bỏ tiền địa phương quá nhiều, chỉ dựa vào lấy Triệu Trinh ban thưởng, là duy trì không bao lâu.

Hắn cùng lão cha đi một chuyến Dã Lang cốc, cẩn thận khảo sát chung quanh tình huống, sơn cốc dễ thủ khó công, mười phần ẩn nấp  có thể làm Mã Tràng.

Cốc bên ngoài có dòng nước, có đồng cỏ, hiếm thấy nhất địa thế chập trùng  có thể đoán luyện mã thất chạy năng lực, tuy nhiên không có cách nào cùng Hà Sáo Liêu Đông các vùng so sánh, nhưng cũng coi là không sai chỗ.

Triệu Trinh ban thưởng 100 khoảnh núi hoang, Vương Lương Cảnh cảm thấy vẫn là quá ít, căn bản không đủ bầy ngựa chạy, hắn lại mua sắm 300 khoảnh, giá cả không đắt lắm, một mẫu ruộng chỉ cần 100 đồng, 300 khoảnh tính toán ra, vừa vặn ba ngàn Quán, ban thưởng lập tức liền không có!

Vương Lương Cảnh mắt trợn tròn, đành phải tìm tới Công Tôn Sách, thương lượng xong nửa ngày, cuối cùng đáp ứng chỉ lấy một nửa giá tiền, cũng chính là 1500 Quán, về phần thừa nửa dưới, tại trong vòng một năm trả hết nợ, Công Tôn Sách hào phóng mà tỏ vẻ có thể không cần tiền lời!

"Hồn đạm!"

Ra nha môn, Vương Ninh An nhảy chân mắng to, lão tử thay Đại Tống chăn ngựa, các ngươi đưa ta 300 khoảnh 500 khoảnh có thể thế nào? Thật sự là keo kiệt thấu!

Mặc kệ Vương Ninh An làm sao phàn nàn, Bao Hắc Tử cùng Công Tôn Sách là sẽ không để ý, bọn họ vẫn luôn bề bộn nhiều việc.

Bao Chửng đem Thôi gia tài sản bán thành tiền, kim ngân bảo bối trực tiếp áp giải Kinh Thành, sớm đã nhập không đủ xuất Thái Thương thương khố khó được đến Bút Ý bên ngoài chi tài.

Các Đại Thần ăn tết ban thưởng đều so bình thường nhiều một thành  liên đới lấy Cấm Quân binh lính cũng nhiều 500 đồng.

Ăn người ta miệng ngắn, dù là cùng Bao Hắc Tử không hòa thuận Đại Thần cũng chẳng nói hắn cái gì, thậm chí có người tiến cử hiền tài Bao Chửng tiếp Doanh Châu Tri Phủ, quan viên thăng một cấp.

Triệu Trinh cũng rất lợi hại thưởng thức Bao Chửng, chẳng qua là Thương Châu loạn cục còn muốn thu thập, tạm thời bị áp xuống tới, bất quá muốn đến rất nhanh Bao Hắc Tử liền muốn xê dịch cái mông

Đổi một cái mới chức vị.

Tại ly khai trước khi đi, Bao Đại Nhân là sẽ không cho Người kế nhiệm lưu lại phiền phức.

Hắn nắm chặt thời gian xử trí Thôi gia một án, Thôi Ngọc, Thôi Chung hai huynh đệ cấu kết Liêu Quốc, trắng trợn buôn lậu, trữ hàng nhân mã, mưu đồ làm loạn, bị phán trảm lập quyết.

Đoạt tại ăn tết trước đó, đầu người rơi xuống đất.

Thông Phán Dương Hùng bởi vì Thôi gia liên luỵ, bị trục xuất quan chức, phạt đòn 80, sung quân Hải Nam sung quân. Lúc này Hải Nam cũng không phải hậu thế thắng cảnh nghỉ mát, mà là chân chính Man Hoang Chi Địa, khói chướng chi hương, Dương Hùng số tuổi cũng không nhỏ, chỉ sợ đời này đều không cách nào trở về, chỉ có thể chết tha hương tại đất khách.

Dư Thôi gia cùng Dương gia người, cũng không có cái gì khách khí, hoặc là sung quân, hoặc là bán nhập thanh lâu, hoặc là bị giáng chức nô. Nói tóm lại, là theo thiên đường rơi tới địa ngục.

. . .

Thôi gia rơi cho tới hôm nay, Vương Ninh An cũng coi là nửa cái kẻ cầm đầu, bất quá hắn lại không có cái gì cảm giác tội lỗi. Dù sao mỗi cái thời đại pháp tắc lại khác, Thôi Ngọc hành vi phạm tội từng đống, gây họa tới người nhà cũng không có cái gì tốt phàn nàn.

Trọng yếu nhất vẫn là kiếm tiền đại nghiệp!

Vương gia dưới mắt có mấy cái đến tiền đường đi, đầu tiên cũng là Hải Phong Tửu Lâu, đi qua Vương Ninh An huấn luyện, Hướng Hảo đã có thể thuần thục nắm giữ rau xào, Tiểu Mao tử mấy cái cũng đột nhiên tăng mạnh, Thương Châu chỗ biên cương, dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, không giống Kinh Thành tràn đầy đạt quan hiển quý, thức ăn phải lợi ích thực tế số lượng lớn.

Thịt kho tàu, tương đại xương, hầm thịt dê, là Hải Phong Tửu Lâu tam đại Chủ đả thức ăn, không riêng dân chúng trong thành, liền liền Sương Quân quân đầu, nhà tù thành doanh doanh đầu cũng sẽ thường xuyên vào xem, sinh ý rất không tệ.

Mỗi tháng ước chừng có thể kiếm lời 200 Quán khoảng chừng.

Về phần lập nghiệp Mì sợi sinh ý, đã theo Hải Phong Tửu Lâu tháo rời ra, chuyên môn tại Tửu Lâu đối diện thành lập một nhà rẻ tiệm mì, ba gian mặt tiền, hai gian trưng bày cái bàn, cung cấp thực khách ăn mì. Mặt khác một gian bán ra bán thành phẩm, bách tính có thể mua gia công tốt Mì sợi, còn có mở dê tương bao, rau xanh có thể để cho lựa chọn.

Tiệm mì nhằm vào phổ thông bình dân, còn có nông thôn nông dân, ăn mì rất nhiều người, kiếm tiền rất ít, mỗi tháng chỉ có chỉ là mười mấy xâu tiền.

Hướng Hảo thậm chí đề nghị đem tiệm mì đóng.

Bất quá Vương Ninh An cự tuyệt. Tiệm mì kiếm lời bao nhiêu là thứ yếu, mấu chốt là tiệm mì mỗi ngày muốn mua sắm mười mấy thạch bột mì, còn muốn mời hai mươi cái đưa bột tiểu nhị, có thể giải quyết thôn dân lương thực tiêu thụ bên ngoài còn muốn trẻ tuổi người vấn đề nghề nghiệp.

Cho dù là bồi thường tiền, Vương Ninh An cũng phải chống đỡ xuống dưới.

Huống chi có rẻ tiệm mì, mới có Hải Phong Tửu Lâu danh tiếng, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, người nếu là quên gốc, chỉ muốn kiếm tiền, cách không may cũng liền không xa.

Khấu trừ cái này hai khối, cũng là thịt heo cùng dầu nành sinh ý, dưới mắt Thổ Tháp thôn cơ hồ mọi nhà chăn heo, ít nhất cũng có mười đầu  dựa theo Vương Ninh An đoán chừng, thêm nửa năm nữa, Thổ Tháp thôn heo mập lần lượt xuất chuồng, mỗi tháng có thể gia tăng 300 Quán thu nhập.

Rau xào lưu hành đứng lên, dầu nành bán được càng ngày càng tốt, mà lại dầu nành có thể đường dài buôn, lân cận Châu Huyện thương nhân đều qua tới mua. Xem ra lại so với thịt heo còn tốt hơn kiếm lời, mỗi tháng 500 Quán là tốt nhất.

Tính đi tính lại, mấy thứ cộng lại, một tháng có hơn ngàn Quán.

Nhìn không ít, thế nhưng là không bằng được chi tiêu đại a.

Dưới mắt Vương Lương Cảnh thành lập cung tiễn xã đã có hơn một trăm người, đặc biệt là biết Vương gia đạt được Ngự Bút về sau, mười dặm bát hương tuổi trẻ hán tử đều vọt tới, nếu như không phải Vương Lương Cảnh định ra nghiêm ngặt tiêu chuẩn, nhân số đều sẽ vượt qua 300.

Có thể cho dù chẳng qua là hơn một trăm người, còn không cần cho quân hưởng, nhưng là đại gia hỏa huấn luyện chung, cung cấp một bữa cơm là hẳn là đi! Luyện công hán tử đều có thể ăn, một người đỉnh hai ba cái. May mắn Vương gia chăn heo, đầu heo, heo trảo, lòng lợn, liền có thể thỏa mãn nguyên một đám to lớn khẩu vị, đổi thành người khác không phải bị ăn nghèo không thể.

Người còn dễ nói, điểm chết người nhất là những mã thất đó.

Triệu Trinh ban thưởng 50 thớt, theo Thôi Chung trong tay lấy tới ba mươi mấy thớt, tăng thêm 6 thớt bảo bối Bắc Địa lập tức, một con ngựa mỗi ngày cỏ khô sánh được ba người.

Mà lại Bắc Địa lập tức muốn ăn tinh bột đồ ăn, cỏ khô, bã đậu, xương phấn, rau xanh. . . Vì tăng cường gây giống năng lực, một hồi còn muốn cho hai mươi cái sinh trứng gà!

Chờ sau này sinh hạ Tiểu Mã, này tốn hao thì càng là con số trên trời!

Nhất định phải nhiều kiếm tiền! Vương Ninh An âm thầm khuyên bảo chính mình, hắn đột nhiên nhớ tới, ông ngoại còn lưu lại một trà quán không có thu hồi đâu!

"Tương, Ninh Trạch, ca ca mang các ngươi nghe sách qua!"

Vương Ninh An kêu gọi hai cái tiểu gia hỏa, cùng một chỗ hướng trà quán đánh tới. . ..