Chương 55: Trà quán phát uy

Chương 55: Trà quán phát uy

Ngắn ngủi mấy tháng công phu, Vương gia cũng coi là thoát thai hoán cốt.

Vương Lạc Tương mặc dù là cái Nữ Oa Oa, cũng muốn đi theo Bạch thị học tập Nữ Hồng nhận thức chữ, về phần Vương Ninh Trạch, tiểu gia hỏa muốn đi theo lão cha luyện võ, đi sớm về tối, khuôn mặt nhỏ nhắn đều phơi đỏ.

Thật vất vả trông một ngày nghỉ ngơi, đi theo ca ca đi ra ngoài chơi, Vương Ninh Trạch hưng phấn mà vỗ tay.

Vương Ninh An cho đệ đệ tìm kiện màu lam nhạt tay áo, xinh đẹp màu sắc, phối thêm đẹp mắt khuôn mặt, lộ ra càng ngày càng hạc giữa bầy gà, kiêu ngạo giống như là nhỏ gà trống. Có chút gia trưởng luôn yêu thích ham thuận tiện bớt việc, làm chút màu xanh đen, thổ trang phục màu vàng, đem tốt hảo hài tử ăn mặc cùng tiểu lão đầu giống như, Vương Ninh An cảm thấy không bình thường không thể làm.

Hắn nắm ngăn nắp xinh đẹp Đệ Đệ Muội Muội, ra khỏi nhà.

Trên đường đi không ngừng có người nhiệt tình chào hỏi, cùng dĩ vãng quả nhiên khác biệt. Bán đường nhân chủ động nhét cho bọn hắn đại Phượng Hoàng, bán quả táo nhét một nắm Táo ta. Hai cái tiểu gia hỏa lễ phép nhận lấy, Vương Lạc Tương hội theo đệ đệ đầu vai túi tiền xuất ra mấy cái tiền đồng, Vương gia hài tử là theo không lấy không người khác đồ vật.

"An ca, ngươi nhất định phải nhận lấy, nếu là đưa tiền, ta có thể cùng ngươi gấp!"

Một thiếu niên người bán hàng rong cầm hai chuỗi đỏ rực Băng Đường Hồ Lô, đưa đến trong tay bọn họ.

Thiếu niên này tại mấy cái tháng trước vẫn là một tên tiểu khất cái, lúc trước Hải Phong Tửu Lâu mở cửa, bán ra giá rẻ dê xương canh, cũng là hắn cái thứ nhất đến mua.

Về sau mỗi khi hắn muốn tới tiền đồng, liền sẽ đến ăn canh. Dần dần quen thuộc, coi như không có tiền, hắn giúp đỡ chào hỏi khách khứa, vận chuyển đồ vật, cũng sẽ đưa cho hắn một bát mang theo canh xương hầm.

Hướng Hảo hữu tâm lưu hắn lại, nhưng khi đó Tửu Lâu cũng không thiếu người, Vương Ninh An sau khi biết, liền đem tiểu khất cái gọi vào bếp sau, giao cho hắn sấy đường chi pháp, còn cho hắn mượn hai xâu tiền.

Tiền không nhiều, tiểu khất cái mua 30 cân rễ tre, 5 cân đường, chế tác thăm trúc, trói cỏ đem.

Tại thí nghiệm 3 lần về sau, hắn rốt cục sấy ra sền sệt nước đường, học hội dính Mứt Quả, vừa vặn bắt kịp lạnh lẽo Mùa đông, tiểu khất cái khiêng cỏ đem, phía trên cắm đầy hồng hồng Băng Đường Hồ Lô, đẹp mắt ăn ngon, chua chua ngọt ngọt, Băng Đường Hồ Lô cấp tốc trở thành bọn nhỏ thích nhất đồ ăn.

Tiểu khất cái chỉ dùng một tháng thời gian, liền đem hai xâu tiền trả lại Vương Ninh An, hắn còn cần tiền đi chính mình từ trong ra ngoài, rửa đến sạch sẽ, mặc vào quần áo mới tinh, còn làm kiện Lão Dương áo da.

Đi khắp hang cùng ngõ hẻm, rốt cuộc không cần lo lắng ăn đói mặc rách.

. . .

Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương gặm Băng Đường Hồ Lô, đi theo ca ca nhắm mắt theo đuôi, đi vào Tường Vân trà quán.

Đây chính là ông ngoại lưu lại sản nghiệp, Vương Ninh An chắp tay sau lưng nhìn xem, gặp tới lui đám người số lượng cũng không ít. Hắn theo mọi người đi vào trà quán.

Tại một chỗ gần cửa sổ hộ cái bàn ngồi xuống, muốn một bình trà nước.

Muốn nói Vương Ninh An ghét nhất đồ vật, chỉ sợ phi Đại Tống lá trà Mạc Chúc!

Cũng không biết cái nào đen đủi, vậy mà muốn ra như thế phung phí của trời phương pháp!

Hậu thế uống trà, phải lá trà hoàn chỉnh, người Tống không giống nhau, nhất định phải đem hảo hảo lá trà chế thành trà bánh, uống đến thời điểm nướng cháy, lại ép thành mảnh vụn, hảo hảo lá trà biến thành cao nát, đổ vào nước nóng tưới pha, còn muốn Củ gừng, muối, tỏi, thậm chí vỏ quýt. . . Chỉ là ngẫm lại, liền biết nặng bao nhiêu khẩu vị.

Vương Ninh An chẳng qua là để tiểu nhị đem lá trà nghiền nát, xông ngâm, miễn cưỡng có chút trà Phổ Nhị cảm giác chân, về phần khác đồ vật, là quả quyết sẽ không thêm.

Hắn lại phải 4 đĩa điểm tâm, hai cái tiểu gia hỏa ngoan ngoãn ngồi, cắm đầu ăn đồ ăn.

Không có bao nhiêu một hồi, trống tiếng vang lên, có nữ tử chầm chậm đi đến sân khấu, đứng ở trong quán trà ở giữa, chẳng qua là vừa có mặt, liền có vô số người gọi tốt.

Vương Ninh An cũng thuận thế nhìn lại, lại biến sắc.

Trên đài nữ tử, không đến 30 bộ dáng, không tính tuổi trẻ, nhưng là cách ăn mặc tân trang đến vô cùng tốt, ăn mặc gần như Đường Đại nữ tử, lớn mật không bị cản trở, trước ngực trắng như ngó sen non, một mảnh lớn, không ít người theo nàng lên, con mắt liền không có chuyển di qua.

Nữ tử giơ tay

Nhấc chân, đều lộ ra mười phần mị thái, mắt hạnh ẩn tình, má đào mang cười, khẽ khom người tử, hướng về phía chỗ có khách thi lễ.

"Tiểu nữ tử nói tiếp 《 Oanh Oanh Truyện lại nói cái này Thôi cô cô một lòng nghĩ Trương Sinh, nghĩ là trà không nghĩ, cơm không nghĩ, cô đơn, lãnh lãnh thanh thanh, thê thê lương lương. . ."

Ngọt ngào âm thanh vang lên, nàng cố ý khoe khoang, một cái nhăn mày một nụ cười, dẫn tới khách nhân nước bọt chảy dài.

Riêng là nàng không phiền chán, đem Thôi Oanh Oanh như thế nào câu dẫn Trương Sinh, miêu tả là giống như đúc, phối hợp giọng nói của nàng cùng thần thái, rất giống một cái làm cho người buồn nôn Mẫu Miêu. Còn thỉnh thoảng làm điệu làm bộ, để mắt Thần dưới mặt khách nhân khách nhân, thỉnh thoảng bộc phát ra cười vang.

Làm trò hề, thèm nhỏ nước dãi, giống như Quần Ma Loạn Vũ, không còn hình dáng.

Vương Ninh An lửa giận ngút trời, hắn trăm triệu nghĩ không ra, trà quán vậy mà lại đọa lạc đến nước này!

Vương Ninh An không phải cái thanh cao người, hắn cũng biết có một số việc cấm đoán không. Nhưng vấn đề là Vương gia vừa mới đến Ngự Bút, cả nhà đang cố gắng xông đi lên, Tường Vân trà quán có Vương gia cổ phần, dùng lại là Vương gia thổ địa, ngoại nhân khẳng định hội lấy là Vương gia vì kiếm tiền, như thế bỉ ổi vô sỉ, đây không phải bại hoại Vương gia danh tiếng sao!

"Đừng bảo là!"

Vương Ninh An giận quát một tiếng.

Trên đài nữ tử sững sờ một chút, ngẫu nhiên cười khanh khách lên, "U, là cái tiểu ca, là đau lòng tỷ tỷ, còn là muốn tỷ tỷ đau lòng ngươi a?"

Nữ tử đùa nghịch xinh đẹp liếc một chút, nhất thời dẫn tới chỗ có khách cất tiếng cười to, có mấy cái thô lỗ quân hán liền cười nói: "Nguyên lai là một đứa con nít! Hắn chỗ nào hiểu được người đau lòng a? Vẫn là để ca ca tới đi!"

"Ha ha ha, ha ha ha!" Tất cả mọi người cất tiếng cười to.

Vương Ninh An mặt hoàn toàn hắc, hắn bỗng nhiên nắm lên chén trà, chiếu vào nữ tử liền đánh tới.

"Không mặt mũi đồ vật, vô sỉ tiện tỳ, còn chưa cút xuống dưới!"

Nữ tử tránh chi không kịp, vừa lúc bị đập trúng đầu, máu lập tức liền chừa lại tới. Nàng giống như là như điên, la to, không ít khách nhân không làm, lột lên cánh tay, muốn tìm Vương Ninh An tính sổ sách.

Nhưng có mắt người nhọn, nhận ra.

"Đừng nhúc nhích, hắn là Vương nhị lang!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia quân hán thật giống như bên trong định thân pháp, một cử động nhỏ cũng không dám, thậm chí có người lặng lẽ lui lại. Người khác không biết, vừa mới đạt được Ngự Bút Vương gia, ai có thể chẳng biết!

Đã sớm nghe nói, Vương gia phụ tử, một cái vũ lực kinh người, một cái mưu trí siêu quần, đều không phải là dễ trêu.

Nghe được kêu khóc thanh âm, Hà chưởng quỹ đã sớm chạy tới, ngẩng đầu nhìn đến Vương Ninh An, vội vàng chào đón, cười khan nói: "Nguyên lai là Nhị Lang đến, không có từ xa tiếp đón. Tháng này tiền ta ba ngày trước liền đưa đi, chưa lấy được?"

"Thu đến." Vương Ninh An gật gật đầu, chỉ nữ tử, cả giận nói: "Đây là có chuyện gì, mấy ngày không có tới, trà quán đổi thanh lâu! Ngươi thật sự là làm tốt mua bán!"

"Xú tiểu tử, ngươi nói người nào?" Nữ tử mang trên mặt máu, giương nanh múa vuốt, liền muốn tìm Vương Ninh An tính sổ sách, Hà chưởng quỹ lập tức ngăn lại nàng.

"Mắt mù, liền Vương nhị lang cũng không nhận ra?"

Trách cứ nữ tử, Hà chưởng quỹ cười theo, "Nhị Lang, ngươi cũng là làm ăn, nghèo quá thì phải thay đổi à, ta nhìn không có gì!"

"Không, ta nhìn vấn đề đại!"

Vương Ninh An quả quyết nói ra: "Vương gia chúng ta làm ăn, cho tới bây giờ đều là đường đường chính chính, mỗi một đồng đều mang mồ hôi và máu, giãy đến thản nhiên, tiêu đến kiên cường! Làm như thế cái yêu tinh, là muốn bại hoại nhà chúng ta danh tiếng sao?"

Vương Ninh An lời lẽ chính nghĩa, trịch địa hữu thanh, không ít bám đít trà khách đều trên mặt ửng đỏ, không tự giác cúi đầu xuống. Hà chưởng quỹ còn không chịu nhận lầm.

Hắn hơi hơi mỉm cười, "Nhị Lang, đây cũng là không có cách nào khác, ngươi hội viết thoại bản, thế nhưng là ngươi đem 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 bán cho Hàn con cóc, đặt ở Tứ Hải trà quán nói, Tứ Hải trà quán cùng chúng ta Tường Vân trà quán đúng đúng đầu, để đó người một nhà không giúp, giúp ngoại nhân, chúng ta cũng là không có cách, không thể uống gió tây bắc không phải?"

Cái này nha còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, Vương Ninh An đương nhiên không muốn tiện nghi ngoại nhân, nhưng vấn đề là ngươi Hà chưởng quỹ tính toán là người một nhà sao? Từ khi cầm đại tiền tệ làm 10 ứng phó lão nương về sau, Vương Ninh An liền đối Hà chưởng quỹ một vạn cái không yên lòng, nơi nào sẽ đem Hàn con cóc mời đi theo. Mà lại lúc trước hắn phái Tiểu Mao tử tới, đã đem Hà chưởng quỹ thủ đoạn tra rõ ràng.

Vương Ninh An trong đầu nắm chắc, hắn đột nhiên cất bước đi đến trên đài trước bàn, bỗng nhiên dùng lực đem cái bàn giơ lên, hướng phía dưới một đập, mặt bàn bị đánh rách tả tơi, từ bên trong cút ra khỏi vô số tiền đồng, rơi vào đầy đất đều là.

Hà chưởng quỹ sắc mặt lập tức liền hắc.

"Nhiều tiền như vậy, không đến mức uống gió tây bắc a?" Vương Ninh An khinh miệt nói..