Chương 56: Ta thật sự là đến xoát danh vọng

Chương 56: Ta thật sự là đến xoát danh vọng

Đem cái bàn quẳng ra, bên trong huyền cơ rốt cục lộ ra. Nguyên lai dưới mặt bàn là ngăn kéo, mỗi ngày kể chuyện thu nhập hội theo trên mặt bàn lỗ đổ vào, lỗ tròn chỉ có thể vào tiền đồng, không có cách nào luồn vào qua tay, ngăn kéo khóa kỹ, mỗi đêm đóng cửa thời điểm, Hà chưởng quỹ cùng Phòng thu chi cùng một chỗ cầm chìa khóa, mở ra ổ khóa, kiểm kê một ngày thu nhập, đăng ký tạo sách, mỗi tháng có một nửa phân hoa hồng muốn giao cho Vương gia.

Bạch thị chi mấy lần trước đến đánh bất ngờ kiểm tra, đều không có phát hiện vấn đề, có thể một tháng phân hoa hồng tăng thêm tiền thuê nhà, cũng là không đến 5 xâu tiền.

Ảo diệu cũng là tại trong ngăn kéo thêm một đạo tấm ngăn, dạng này đổ vào tiền có bảy tám CD bị chặn đứng, lấy ra chỉ có chỉ là hai ba thành mà thôi, phân đến Vương gia trong tay tiền liền có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Muốn nghĩ cũng biết, cho dù là không kiếm tiền rẻ tiệm mì một tháng còn có thể có mười mấy Quán, 5 xâu tiền cũng là bắt người làm khỉ đùa nghịch!

Vương Ninh An để Tiểu Mao tử quan sát qua trà quán lưu lượng khách cùng thu nhập tình huống, bởi vậy suy đoán ra khẳng định có quỷ, hắn tới uống trà thời điểm, làm bộ theo trước sân khấu đi qua, đẩy một chút cái bàn, phát hiện nặng nề dị thường, liền nghĩ đến bên trong khả năng có cơ quan.

"Hà chưởng quỹ, đây là có chuyện gì?"

Vương Ninh An mặt đen lên hỏi.

Hà chưởng quỹ vặn lông mày trừng mắt, dọa cho phát sợ, thế nhưng là hắn con ngươi đi dạo, đột nhiên ai thán nói: "Nhị Lang, đã ngươi nhìn thấy, ta cũng không gạt lấy. Làm ăn không dễ, cửa nha môn quan sai mỗi ngày qua tới kiểm tra, nhìn xem trà quán kiếm lời bao nhiêu tiền, sau đó nộp lên trên Triều Đình. Ta nếu là không đùa nghịch một số thủ đoạn tiểu nhân, chỉ là trùng điệp thuế má là có thể đem trà quán đè chết. Ta đây là đối ngoại không đối nội, quan phủ Sai Dịch Quan lại nhỏ có bao nhiêu lợi hại, đại gia hỏa đều có chỗ nghe thấy." Hà chưởng quỹ ủy khuất ba ba nói, còn nhìn xem Vương Ninh An, ai thán nói: "Nhị Lang, ngươi niên kỷ còn nhỏ, những chuyện này chưa hẳn rõ ràng, có phải hay không để lệnh tôn tới, ta cùng hắn nói?"

Ngụ ý, ngươi là tiểu hài tử, ta không thèm để ý ngươi!

Ở đây không ít trà khách cũng bị Hà chưởng quỹ thuyết phục, nhao nhao mở miệng hát đệm.

Bọn họ mộc mạc trong ấn tượng, quan phủ Sai Dịch mãi mãi đều là đáng giận ương ngạnh, ức hiếp dân chúng, làm ăn không dễ dàng, đùa nghịch chút thủ đoạn cũng là phải.

Thế nhưng là Vương Ninh An tâm lý nắm chắc, Hà chưởng quỹ căn bản là khi dễ hắn trẻ người non dạ!

Đại Tống tuy nhiên thương nghiệp phát đạt, Thu Thuế chiếm tài chính tỉ lệ có một không hai cổ đại, nhưng cũng không thể chứng minh Đại Tống thương nghiệp phụ gách vác, hoàn toàn tương phản, là hắn Triều Đại thương nghiệp Thu Thuế quá thấp! Thấp đến làm cho người giận sôi trình độ, hẳn là thu lên đều không có thu lên, cho nên mới đem Đại Tống lồi hiện ra.

"Hà chưởng quỹ, Hải Phong trên tửu lâu tháng giao nạp thuế má 80 Quán 500 đồng, không kém một tơ một hào! Vương gia trong sạch làm người, trung thực kinh doanh. Bệ hạ tại trước đây không lâu ban thưởng Ngự Bút —— đời đời trung lương! Từ trên xuống dưới nhà họ Vương tuân theo tổ tiên giáo huấn, cảm hoài Thánh Nhân động viên, không dám nói nhất tâm báo quốc, cũng muốn làm đến không thẹn với lương tâm. Kinh doanh nộp thuế, là mỗi người bản phận. Nhìn thấy Sai Dịch thu thuế, theo cầm trong tay tiền, liền lòng mang bất mãn, thế nhưng là không nên quên, số tiền này tiêu vào cái gì! Theo ta được biết, Triều Đình tuổi có bảy thành tiêu hao tại quân phí phía trên, hai thành dùng tại quan viên bổng lộc cùng khởi công xây dựng Thủy Lợi, cứu tế nạn dân, còn có một thành là Hoàng gia cùng tôn thất tiêu hao. Chúng ta Thương Châu là địa phương nào? Bên ngoài mấy trăm dặm cũng là Đại Liêu thiết kỵ, cũng là tàn bạo Man Tử cường đạo! Bọn họ thời khắc nghĩ đến chỉ huy quân đội Nam Hạ, độc hại Trung Nguyên, đánh cướp ta Đại Tống bách tính con dân! Mọi người môn tự vấn lòng, một khi man di Nam Hạ, đầu tiên bị cướp mất là ai? Chính là chúng ta! Chính là chúng ta những này tại biên cảnh bách tính! Nhưng nếu không có Triều Đình quân phí chi tiêu, không có Cấm Quân Sương Quân bảo hộ mọi người, chúng ta làm sao yên tâm buôn bán, làm sao an ổn trồng trọt?"

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Quân ân sâu như biển, Thần Trung nặng như núi! Chúng ta con dân coi chừng trong lòng cảm kích, giao nạp Thuế Phú, bảo hộ là chính chúng ta! Liền điểm ấy then chốt đều nghĩ không rõ lắm sao? Tiểu tử cho là ta Yến Triệu đàn ông, võ thuật chi hương, từ xưa đến nay, liền nhiều dõng dạc chi sĩ, liền có Hiệp Can Nghĩa Đảm, không sợ sinh tử mãnh tướng. Yến Vân Thập Lục Châu còn tại man di chi thủ, chúng ta cốt nhục đồng bào ngăn cách trăm năm, lẫn nhau cừu hận, tàn sát lẫn nhau, Hoa Hạ liệt tổ liệt tông chi linh, cũng sẽ oán hận tử tôn vô năng! Nơi khác phương mặc kệ

Ta Thương Châu thủ đương xông, làm học nằm Gai nếm Mật chi Câu Tiễn, học 3 hộ vong Tần Đại Sở. Từ trên xuống dưới, Quân Dân một thể, lực kháng cường địch, người người lấy chiến tử sa trường làm vinh, người người coi là Triều Đình nộp thuế, tận trung bệ hạ làm vinh! Đoạn không thể ham Tiểu Lợi, vì lợi ích một người, liền đưa Quốc Cừu Gia Hận cùng không để ý!"

"Có tổn thương phong hoá, tà âm không được! Dùng mánh khoé khoe khoang kỹ xảo, tránh né trách nhiệm càng không được! Hà chưởng quỹ, từ lúc khoảnh khắc, Vương gia chúng ta thu hồi bất động sản, những năm này ngươi kiếm tiền chúng ta một điểm không muốn, khất nợ Thuế Khoản ta hội thanh tẩy về sau, sửa giao Triều Đình, về phần Tường Vân trà quán, không tiếp tục kinh doanh một tháng, trọng chỉnh về sau, một lần nữa khai trương . Còn sẽ cho đại gia hỏa không tiện, tiểu tử trước cho mọi người nói xin lỗi, hôm nay nước trà miễn phí, mời mọi người băng tán đi đi, thật có lỗi."

Vương Ninh An một phen dõng dạc về sau, khom người một cái thật sâu.

Hắn lời nói làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, tại lầu hai Trang Nhã, có cái mặt trắng không râu người vậy mà từ bên trong đi tới, tay vịn lan can, thò người ra nhìn chằm chằm Vương Ninh An, không ngừng gật đầu tán thưởng, trong mắt lại ngấn lệ, ở trong lòng yên lặng nhắc tới: "Còn một cái Trung Can Nghĩa Đảm hậu sinh, đầy triều văn võ, cũng không có người nào có thể nói ra lời này, quân ân sâu như biển, Thần Trung nặng như núi! Nhiều thật trẻ tuổi người a!"

. . .

Có người dám thán, liền có người phẫn nộ.

Hà chưởng quỹ tức giận đến nổi trận lôi đình, "Vương Ninh An, chúng ta thế nhưng là ước hẹn sách, ta cũng chiếm ngũ thành cổ phần, ngươi dựa vào cái gì tự mình làm chủ?"

"Hà chưởng quỹ, ngươi nếu không phục khí, liền đi nha môn thưa kiện, nhìn xem Bao Đại Nhân nói thế nào!"

Vương Ninh An lôi kéo Hà chưởng quỹ, liền muốn hướng mặt ngoài đi.

"Không cần."

Đám người tách ra, Công Tôn Sách mang theo Vương Triều Mã Hán chạy đến, sắc mặt hắn âm trầm, đi đến Vương Ninh An trước mặt, hừ một tiếng, không có nhiều lời, mà chính là khoát tay chặn lại.

"Đem Hà chưởng quỹ, còn có Nhất Xứng Kim đều cầm xuống!"

Hóa ra cái kia kể chuyện nữ tử gọi "Nhất Xứng Kim" .

Vương Ninh An còn tại ngẩn ra, Công Tôn Sách tiến đến phụ cận, "Vương nhị lang, ngươi vừa mới lại nói thật tốt!"

"Quá khen."

"Ta là khen ngươi a!" Công Tôn Sách tức giận đến cười rộ lên, "Ta là nhắc nhở ngươi, còn dám đánh Tri Châu nha môn chủ ý, cẩn thận đại nhân đối ngươi không khách khí!"

Bao Hắc Tử?

Ta chọc hắn?

Vương Ninh An không hiểu ra sao, lúc này Công Tôn Sách đã hạ lệnh đem sở hữu trà quán tiểu nhị đều bắt lại, lại từ phía sau áp đi ra mấy cái nữ tử, còn có hai cái năm sáu tuổi bé trai. . . Phát sinh cái gì? Nguyên lai trà quán đủ hạng người  các loại người các loại hội tụ, Hà chưởng quỹ nhất tâm cầu tài, bất an tại bán trà kiếm tiền, hắn làm mấy cái nữ tử, ban ngày kể chuyện diễn kịch, ban đêm liền chiêu đãi khách nhân, nói trắng ra cũng là cái "Cửa ngầm tử" .

Cái này còn chưa kịp, cái gì mua bán phụ nữ, bắt cóc hài tử, Oạt Phần Quật Mộ, đều chạy đến trà quán nói chuyện làm ăn, mỗi làm thành một khoản, liền muốn cho Hà chưởng quỹ phân một chút chỗ tốt.

Bao Hắc Tử thanh tra bao năm qua đọng lại hồ sơ, phát hiện có thật nhiều mất hài tử vụ án, hắn vung xuống người, cẩn thận điều tra, tra tới tra lui, liền tra được Tường Vân trà quán trên đầu.

Lúc đầu Công Tôn Sách cùng nhắc nhở Bao Chửng, nói là trà quán có Vương gia cổ phần, muốn hay không nhắc nhở Vương gia. Bao Chửng cho tới bây giờ công chính nghiêm minh, căn bản không để ý tới, nếu là Vương gia thật cuốn vào bên trong, hắn là tuyệt sẽ không khách khí.

Công Tôn Sách thậm chí có như vậy điểm ác thú vị, muốn xem Vương Ninh An không may.

Nào biết được tiểu tử này thật sự là quá trơn, cũng không biết làm sao ngửi được phong thanh, vậy mà đoạt tại bọn họ trước đó, chạy đến trà quán, cùng Hà chưởng quỹ đại náo một trận, hoàn toàn phân rõ giới hạn, riêng là một phen dõng dạc biểu diễn, càng làm cho người không có kẽ hở.

Công Tôn Sách nhận định Vương Ninh An là gian xảo chi đồ, sẽ không giống nói thành thật như vậy, hắn nhất định là nhận được tin tức, mới cố ý chạy tới, không phải vậy làm sao lại như vậy trùng hợp!

Vương Ninh An biết rõ ràng về sau, một mặt mộng bức. . . Thiên đại oan uổng a! Thiếu gia ta chẳng qua là tới biểu diễn trung tâm, xoát danh vọng, ta là thật không biết trà quán muốn xuất sự tình a!.