Chương 57: Nhạc cực sinh bi

Chương 57: Nhạc cực sinh bi

"Ninh An, Bao Đại Nhân đem 1500 Quán cho trả lại tới."

Tiền rất nặng, phải dùng Xe ngựa kéo trở về, Vương Lương Cảnh vừa về tới nhà, liền lớn tiếng la hét.

"Bao Hắc Tử cho chúng ta tiền?"

Vương Ninh An hơi kinh ngạc.

"Ai nói không phải, còn có cái này." Vương Lương Cảnh tiện tay đem một phần khế đất ném cho Vương Ninh An.

Tiếp đi tới nhìn một chút, Vương Ninh An giật mình, khối này cũng là bọn họ nhìn trúng Mã Tràng, lấy Dã Lang cốc làm trung tâm, so với nguyên kế hoạch rất nhiều, không sai biệt lắm có bảy tám trăm khoảnh, thậm chí nhiều hơn.

Tiền trả lại, địa gia tăng.

Bao Hắc Tử thật đổi tính? Trở nên ưa thích chính mình?

Vương Ninh An nhưng không có như vậy tự luyến, ba ngày trước Công Tôn Sách còn uy hiếp chính mình đâu?

Này đến tột cùng là nguyên nhân gì đâu?

Vương Ninh An đột nhiên toàn thân chấn động, sắc mặt trong nháy mắt liền trắng, nhanh lôi kéo lão cha, đến trong phòng, hắn thần thần bí bí kiểm tra cửa sổ môn, đều đóng cực kỳ chặt chẽ, một điểm phong không thấu, Vương Ninh An mới tiến đến lão cha bên cạnh, thần thần bí bí nói: "Cha, ta đoán đúng!"

"Cái gì, ngươi đoán cái gì?"

"Bệ hạ sẽ không yên tâm đem chăn ngựa đại sự giao cho chúng ta, hắn nhất định phái mật thám giám thị chúng ta!"

Vương Ninh An chắc chắn nói ra, theo Triệu Trinh nơi đó lấy được chăn ngựa nhiệm vụ, chiến mã đối Đại Tống trọng yếu bao nhiêu, Vương Ninh An liền lòng dạ biết rõ.

Đừng nhìn Triệu Tống hoàng đế mặt ngoài hiền lành dễ thân, thực thực chất bên trong cực độ không có cảm giác an toàn. Triệu Trinh mới sẽ không cho phép trọng yếu như vậy đồ vật, chưởng khống tại liền mặt đều chưa thấy qua Vương gia nhân trong tay.

Hoàng đế nhất định sẽ an bài nhân thủ, giám thị bí mật Vương gia, đồng thời cũng là bảo vệ chiến mã. Nếu như ngay cả cái này điểm tâm máy bay đều không có, liền không xứng làm Đế Quốc hoàng đế.

Đã bên người có nhãn tuyến, Vương Ninh An liền muốn khắp nơi biểu diễn, trung thành, tự hạn chế, Thủ Pháp, cần cù. . . Nói tóm lại, làm sao lấy đại lão bản ưa thích, liền làm sao tới!

Khi hắn phát hiện trà quán xuất hiện sai lầm, hắn mới ra sức biểu diễn, diễn đừng nói Công Tôn Sách không tin, liền liền chính hắn đều không tin.

Thế nhưng là hoàng đế phái tới mật thám không biết, vậy mà thật bị Vương Ninh An cảm động, nhiều thật trẻ tuổi người, nhất tâm báo quốc, chỉ bằng này đoạn nộp thuế quang vinh, liền nên để người trong thiên hạ nghe một chút.

Hắn thiện tự làm chủ, đem mua đất tiền trả lại Vương Ninh An không nói, lại buộc Bao Hắc Tử xuất ra nhất đại khối thổ địa, hiệp trợ Vương gia chăn ngựa.

"Bệ hạ thật phái người đến!"

"Chúng ta nhất định phải dưỡng tốt chiến mã!"

Vương gia hai người tâm tư hoàn toàn khác biệt, Vương Ninh An đầy trong đầu đều là thế nào diễn kịch, làm sao lại Khâm Sai trước mặt thêm điểm, hảo hảo ôm lấy Triệu Trinh cái này cái bắp đùi. Vương Lương Cảnh liền đơn thuần nhiều, hắn thật cảm thấy hoàng ân như Thiên, chỉ có hảo hảo chăn ngựa, báo đáp hoàng đế.

"Ninh An, ngày mai ta liền đi Dã Lang cốc."

Vương Lương Cảnh vội vã qua chuẩn bị, Vương Ninh An suy nghĩ nửa ngày, hắn thừa nhận dưỡng tốt lập tức là hết thảy căn bản. Bất quá ánh sáng luyện không nói, đó là ngốc kỹ năng! Làm việc, còn muốn cho đại lão bản biết mới được, hơn nữa còn không thể thông qua chính mình miệng, tốt nhất mượn nhờ vị kia mật thám miệng, mới có thể thu đến tốt nhất hiệu quả.

Có thể biển người mênh mông, mật thám lại ở nơi nào đâu?

Vương Ninh An trầm tư suy nghĩ, hắn cảm giác phải thu hồi Tường Vân trà lâu là cái rất lợi hại lựa chọn tốt. Thăm viếng tin tức người đều ưa thích Trà Lâu Tửu Quán đủ hạng người  hội tụ chi địa, chỉ cần đem Tường Vân trà lâu biến thành Thương Châu trà ngon nhất lâu, nhất định khả năng hấp dẫn đến mật thám nhãn quang.

Dần dần có mạch suy nghĩ, Vương Ninh An chuẩn bị qua tìm Hàn con cóc, lúc trước đối phó Thôi gia, hắn hứa hẹn Hàn con cóc, chỉ cần hắn có thể giúp đỡ cung cấp Thôi gia manh mối, liền đưa cho hắn một tòa trà quán, thời gian dài như vậy, cũng nên làm tròn lời hứa.

"Lão Hàn, làm sao ngươi tới?" Vương Ninh An vừa ra khỏi nhà, đối diện liền đụng phải Hàn con cóc.

Lão đầu lau trán mồ hôi, hô hô thở hổn hển, đừng đề cập nhiều chật vật.

"Nhị Lang, ta thế nhưng là cầu cứu đến!"

Vương Ninh An đem Hàn con cóc nhanh để về đến trong nhà, cho hắn rót một ly trà, Hàn con cóc một ngụm liền uống cạn.

"Nhị Lang

Lão Hán bát cơm nện, ta đi cầu ngươi!"

Hàn con cóc than thở, giảng thuật đi qua —— nguyên lai Tường Vân trà lâu bị phong, Hà chưởng quỹ còn có Nhất Xứng Kim, mua bán nữ nhân, lừa bán hài tử, Oạt Phần Quật Mộ, phân chia tang vật, hành vi phạm tội cuồn cuộn.

Bao Hắc Tử cảm nhận sâu sắc trà quán hỗn loạn, nhất định phải chỉnh đốn, hắn hạ lệnh đem Tứ Hải Trà Lâu cũng cho phong. . . Hàn con cóc nhất thời Thất Nghiệp.

"Nhị Lang, ngươi không phải nhận biết nha môn người, có thể hay không dàn xếp một chút, giúp đỡ Lão Hán?"

"Không thể!" Vương Ninh An rất lợi hại trực tiếp lắc đầu, "Lão Hàn, thực không dám giấu giếm, nhà chúng ta bây giờ bị nhìn chằm chằm đâu, nhất cử nhất động, không chừng đều có thể đâm đến trên trời!"

A

Hàn con cóc miệng há đến có bình thường hai cái đại!

"Nhị Lang, không phải nói trò cười a?"

"Ngươi thấy ta giống là nói đùa người sao?" Vương Ninh An cười khổ nói: "Lão Hàn, ta hiện tại làm việc nhất định phải quang minh chính đại, đường đường chính chính, không thể để cho bất luận kẻ nào chọn mắc lỗi. Bất quá. . . Ngươi cũng không cần lo lắng, ta đem Tường Vân trà lâu ba phần cổ phần chuyển cho ngươi, từ nay về sau, ngươi ngay tại Tường Vân trà lâu kể chuyện."

. . .

Từ khi gặp gỡ Vương Ninh An, Hàn con cóc liền một chuyện tốt tiếp lấy một kiện, đầu tiên là theo không có tiếng tăm gì Thuyết Thư Nhân biến thành nổi danh nghệ nhân, ngay cả mình trà quán đều có, thật sự là đời này không tiếc a!

Người muốn may mắn, cái gì đều ngăn không được.

Bao Chửng điều tra Tứ Hải Trà Lâu, kết quả vậy mà phát hiện tại hơn nửa năm trước đó, phát sinh lừa dối án, cũng là Vương Lương Tuần cùng Vương Ninh Hoành đều bị lừa cái kia, thế mà cùng Tứ Hải Trà Lâu có quan hệ, Tứ Hải Trà Lâu không riêng cung cấp địa điểm, còn thu lấy ngũ thành chia lãi.

Cái này Tứ Hải Trà Lâu cũng gặp phải đóng cửa nguy hiểm.

Vương Ninh An một phen cân nhắc, xuất ra 300 Quán, đem Tứ Hải Trà Lâu mua lại, hai cái Trà Lâu sát nhập, chính thức lấy tên "Tứ Hải Thăng Bình" chẳng qua là bán trà kể chuyện, trừ cái đó ra, nhiều tiền hơn nữa đều không dính.

Quy quy củ củ làm ăn, đây là Vương Ninh An cho bọn thủ hạ sắt yêu cầu!

Hắn sở dĩ dám nói lời này, cũng là có khí.

《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 khiến cho Vương Ninh An danh tiếng vang xa, thậm chí nơi khác thương nhân đến Thương Châu, đều điểm danh muốn nghe Tam Quốc, hắn đã lấy viết tay dưới một quyển sách, trong bụng có hàng, mới không cần làm nữ nhân làm điệu làm bộ, kiếm lời đuối lý tiền đâu!

Vương Ninh An cảm thấy tại thu hoạch được Triệu Trinh hoàn toàn tín nhiệm trước đó, hắn nhất định phải diễn không chê vào đâu được, nhất định phải Chính Đạo trực hành, bảo trì hình tượng.

Ngay tại Vương Ninh An suy tư làm sao đem "Tứ Hải Thăng Bình" biến thành một cái cây rụng tiền thời điểm,  lại một chuyện tốt rơi đến đỉnh đầu. Nguyên lai thanh tra Tứ Hải trà quán lửa lại đốt tới Uy Tự doanh chỉ huy Chu Thông trên thân.

Nguyên bản Thương Châu trong thành, tiệm cơm Tửu Lâu về Thôi gia chưởng khống, mà trà quán thanh lâu thì là hiếu kính Chu Thông, gặp được sự tình, dựa vào Chu Thông bãi bình.

Thôi gia ngã, bây giờ mỗi cái quán ăn cơ bản bắt chước Hải Phong Tửu Lâu, không ít người đảo hướng Vương gia một bên. Trà quán bên kia vẫn là muốn nghe theo Chu Thông, Chu Thông người này tham tài háo sắc, tại 3 tháng trước, Tứ Hải Trà Lâu tìm kiếm một nữ tử, đưa cho Chu Thông làm tiểu thiếp.

Tuy nhiên Đại Tống sẽ không hạn chế Nạp Thiếp, nhưng là nữ tử này xuất thân nhà lành, trước đó đã cùng người định ra hôn ước, Chu Thông cũng là trắng trợn cướp đoạt dân nữ, chia rẽ hôn nhân, tội danh cũng không nhỏ.

Bao Chửng tra rõ về sau, cỗ bản vạch tội, miễn đi Chu Thông Chỉ Huy Sứ chức vụ.

Uy Tự doanh lập tức không có thủ lĩnh, Chỉ Huy Sứ ngai vàng mạnh mẽ nhất cạnh tranh giả hết thảy sáu cái, Phó Chỉ Huy Sứ, tăng thêm năm vị Đô Đầu, mà Vương Lương Cảnh cũng là bên trong một trong, chẳng qua là tại tất cả mọi người bên trong, hắn tư lịch thấp nhất, muốn muốn cầm xuống Chỉ Huy Sứ ngai vàng, cần phải phí chút công phu.

. . .

"Chẳng lẽ lại thật có Thần Phật tại phù hộ Vương gia hay sao?"

Nhất quán kiên trì Vô Thần Luận Vương Ninh An đều trở nên thần thao thao, nói không chừng dẫn theo đầu heo, qua trong miếu bái cúi đầu, lão cha liền có thể lên làm Chỉ Huy Sứ đâu!

500 người a  có thể xem như Tiểu Quân thủ lĩnh.

Không đợi Vương Ninh An đi cầu Phật Bái Thần, Vương Lương Cảnh liền vội vã theo Dã Lang cốc gấp trở về.

"Cha, nguyên lai ngươi cũng ngồi không yên!"

"Cái gì theo cái gì a?" Vương Lương Cảnh mặt sắc mặt ngưng trọng, không nhịn được nói.

"Thế nào, ngươi không phải vì Chỉ Huy Sứ vị trí trở về?"

Vương Lương Cảnh đem mặt trầm xuống, khàn khàn nói: "Ta trở về là vì Liêu Cẩu! Cương Tử bọn họ tuần tra thời điểm, phát hiện Liêu Cẩu kỵ binh, vượt qua Hoàng Hà!".