Chương 58: 1 đầu hán tử

Chương 58: 1 đầu hán tử

Đang giáo khoa trong sách, hình dung Thiền Uyên chi Minh về sau, trời yên biển lặng, an hưởng thái bình. . . Thực căn bản là cảnh thái bình giả tạo, dê cùng sói không có cách nào hòa bình, con mồi cùng thợ săn sẽ không buông tha cho chiến đấu, dã man không giây phút nào không tại thèm nhỏ dãi lấy văn minh giàu có, cơ hồ mỗi một năm đều có Nam Hạ Đả Thảo Cốc Liêu Quốc kỵ binh.

Chẳng qua là lần này có chút kỳ quái  theo lý thuyết, Liêu Quốc đồng dạng lại ở thu được về Nam Hạ Đả Thảo Cốc, bởi vì lúc này Bắc Phương đã thu hoạch hoàn tất, lương thực về kho, dân chúng trốn ở ấm áp trong nhà  chờ đợi ăn tết. Lúc này bách tính là hàng tồn lớn nhất lâu dài, bây giờ một đông Thiên đã qua, mắt thấy mặc ấm hoa nở, dân chúng lưu giữ lương tiêu hao hơn phân nửa, heo dê thực vật cũng tại ăn tết thời điểm ăn sạch.

Nam Hạ đánh cướp, đoạt cái gì? Nguyên Tiêu? Vẫn là chè trôi nước?

Vương Ninh An nghi ngờ nói: "Cha, sẽ không lầm chứ?"

Không

Vương Lương Cảnh quả quyết nói ra: "Tuy nhiên Liêu Cẩu đến có chút kỳ quái, nhưng là Ta tin tưởng Cương Tử, bọn họ sẽ không nhìn lầm."

"Vậy liền kỳ quái, người Liêu không biết làm làm ăn lỗ vốn, bọn họ —— không phải là muốn thay năm người kia báo thù a?" Vương Ninh An nhớ tới bị lão cha bọn họ hợp lực giết chết mấy cái Khiết Đan Vũ Sĩ.

Chẳng qua là vì 5 cái nhân mạng, liền làm to chuyện, vẫn là không đúng sức lực!

"Mặc kệ vì cái gì, đã tòng quân, liền không thể sợ Liêu Cẩu!"

Vương Lương Cảnh thay đổi một bộ ngân quang lóe sáng Bộ Nhân Giáp, đây là hắn trọn vẹn hoa 100 Quán, mới từ Bao Hắc Tử trong tay mua được, phối hợp trường kiếm thiết thương, nói không nên lời anh tuấn uy vũ.

"Ngươi ở nhà đợi, chiếu khán mẹ ngươi, còn có Đệ Đệ Muội Muội, ta đi nha môn."

"Khác a!" Vương Ninh An rất muốn mở mang kiến thức một chút Liêu Binh đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, có thể đem Đại Tống ép tới không ngóc đầu lên được.

"Đả Hổ thân huynh đệ, ra trận Phụ Tử Binh. Đại không ta ở phía sau quan chiến, đường đường Tướng Môn Chi Hậu, cũng không thể sợ sệt."

Vương Ninh An nói cũng tìm ra một bộ bì giáp, làm một thanh đoản kiếm, đi theo lão cha ra khỏi nhà.

Bọn họ vừa tới trên đường, liền nghe đến từng đợt Chiêng Trống vang động, nha môn Sai Dịch bên đường chạy.

"Đại nhân hạ lệnh, bách tính chỉ toàn đường phố, không cho phép lại đi, nhanh về nhà!"

Bọn họ dắt cuống họng hô to, đầu đầy là mồ hôi.

"Là Đổng đầu, thế nào?"

Vương Ninh An giữ chặt Đổng Bình, cháy vội hỏi.

"Nhị Lang, Vương Đô đầu!" Đổng Bình vội vàng nói: "Đại nhân đã Thượng Thành, nghe nói Liêu Cẩu cách Thương Châu không đến hai mươi dặm."

Vương Ninh An cùng Vương Lương Cảnh lẫn nhau nhìn một chút, vội vàng bước nhanh chân, hướng đầu tường chạy đi. Trên đường đi Thương Châu thành như lâm đại địch, chỗ có nha dịch đều lên đầu đường, duy trì trật tự.

Trong thành Sương Quân đã sớm động, tuôn ra lên đầu thành.

Thương Châu chỗ đang đối kháng với Liêu Quốc tuyến đầu, bách tính năng lực động viên rất mạnh, tăng thêm Bao Chửng an bài có biện pháp, điều hành có phương pháp, trong thành hỗn loạn dần dần lắng lại, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy Liêu Quốc nhân mã đến.

Vương gia phụ tử đến đầu tường, cùng Bao Chửng thi lễ, Bao Hắc Tử ánh mắt nhìn chăm chú lên ngoài thành, không nói thêm gì. Vương Ninh An nhìn thấy hắn quyền đầu nắm chặt, tựa hồ Bao Đại Nhân cũng không có nhìn bình tĩnh như vậy.

Có thể lên thành đều đến, bao quát bị Bãi Quan Chu Thông, hắn cũng mang theo mấy cái gia đinh, mà lại lộ ra so Bao Hắc Tử còn muốn sốt sắng, hắn nhô ra Lỗ châu mai, rướn cổ lên mong chờ lấy, mười phần lo lắng.

Vương Ninh An chẳng qua là quét một vòng, liền đem chú ý lực thả ở ngoài thành.

Thương Châu thành tường cao có hai trượng 5, trong thành binh lính cũng không hề ít, theo lý thuyết Liêu Quốc không sử dụng đại quy mô nhân mã, hẳn là bắt không được đến, có thể cho dù là trong lòng có, Vương Ninh An trong lòng bàn tay vẫn như cũ toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn âm thầm trách cứ chính mình nhu nhược, đột nhiên nơi xa xuất hiện một mảnh con kiến lớn nhỏ hắc ảnh, bọn họ nhanh chóng chạy trước, tiếng gọi ầm ĩ bị phong đưa đến trong thành.

"Là Đại Tống bách tính!"

Công Tôn Sách thấp giọng hô đi ra, tất cả mọi người ánh mắt xoát đến một chút nhìn về phía ngoài thành.

Không sai biệt lắm có hai ba mươi người, bọn họ quần áo rách nát, một mạng chạy trước. Cách thành tường càng ngày càng gần

Tiếng la dần dần nghe được.

"Nhanh mở cửa thành a, thả chúng ta đi vào."

"Nhanh mở cửa thành a!"

Công Tôn Sách vội vàng nhìn về phía Bao Chửng, "Đại nhân!"

Bao Hắc Tử giơ lên cánh tay phải, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, liền hội mở cửa thành ra, thế nhưng là Bao Chửng tay chậm chạp không bỏ xuống được. . . Tại càng xa xôi, xuất hiện một đám như gió lốc kỵ binh.

"Là Liêu Cẩu!"

Có người kinh hô lên.

Đầu tường binh lính lập tức cảnh giác, Vương Ninh An cũng cảm thấy trái tim bỗng nhiên co rụt lại.

Những kỵ binh kia tốc độ cực nhanh, hiện ra một cái Phiến Tử mặt hình dáng, đem chạy trốn bách tính Kabuto ở giữa. Bọn họ tại lập tức khua tay loan đao, trắng trợn cuồng tiếu, không hề cố kỵ.

"Nhanh mở cửa thành a, thả chúng ta đi vào a!"

"Đại Lão Gia, van cầu các ngươi!"

"Thanh Thiên Đại Lão Gia, nếu không mở cửa, chúng ta liền xong!"

Bách tính kêu cứu, như là khóc thậm chim quyên, để cho người ta không rét mà run. Bao Chửng thân thể đột nhiên lắc một chút, ánh mắt hắn bỗng nhiên thít chặt, nỗ lực giơ lên cổ, hướng lên bầu trời nhìn lại, hắn không muốn để cho chính mình nước mắt chảy xuống —— hắn là Thương Châu Quan Phụ Mẫu, ngoài thành là hắn con dân, hắn hẳn là cứu viện.

Có thể nội thành sao lại không phải?

Mà lại nội thành còn có mấy vạn người a!

Vạn nhất mở cửa thành, Liêu Cẩu giết tiến đến, nhiều như vậy bách tính nên làm thế nào cho phải?

Bao Chửng thống khổ nhắm mắt lại, thấp giọng nói: "Quan trọng thành môn, nghiêm phòng tử thủ."

Hắn ra lệnh vừa mới hạ đạt, đột nhiên theo giữa đám người chạy ra một cái tuổi trẻ nữ tử, nàng lộn nhào, hướng về trên tường thành liều mạng ngoắc.

"Cha, cha a, nhanh cứu ta a!"

Nữ tử chạy hai bước bị trượt chân, phủ phục tại bùn vũng nước, chật vật không chịu nổi, nàng tuyệt vọng vươn tay cánh tay, la lên: "Nhanh cứu ta a, cha!"

. . .

"Là Tú nhi!"

Đầu tường Chu Thông đột nhiên nổi gân xanh, nổi trận lôi đình.

"Tú nhi đừng sợ, cha hội cứu ngươi! Đừng sợ, đừng sợ a!"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, liền muốn Hạ Thành đi mở cửa.

"Dừng lại!"

Vương Triều cùng Mã Hán ngăn lại hắn đường đi, Chu Thông con mắt đều đỏ.

"Cút ngay!"

"Không được đi!" Hai người trăm miệng một lời: "Đại nhân có lệnh, đóng chặt thành môn!"

"Đại nhân cái rắm!" Chu Thông hung hăng xì một ngụm, tay đè lấy chuôi đao, lập tức quất ra bội đao.

"Các ngươi hai cái cút ngay cho ta, ai dám cản trở lão tử, lão tử chặt hắn!"

Vương Ninh An đứng ở bên cạnh, thấy rõ ràng, hắn vẫn cho là Chu Thông là đồ cặn bã, hiện tại hắn cũng không muốn thay đổi cái nhìn, chỉ có phải hay không mỗi người cặn bã đều sẽ cặn bã Đáo nhi. Chí ít Chu Thông lúc này biểu hiện rất giống một người cha tốt!

"Chu Thông, ngươi không thể làm ẩu, Thương Châu thành bách tính làm sao bây giờ?"

"Lão tử nữ nhi đều không, muốn Thương Châu thành để làm gì!"

Chu Thông giống như điên cuồng, khua tay yêu đao, "Đếm ba lần, các ngươi lại không cút ngay, lão tử liền đại khai sát giới!"

Vương Triều cùng Mã Hán mười phần khó xử, bọn họ chỉ có thể nắm chặt yêu đao, đại nhân mệnh lệnh không thể làm trái, Thương Châu thành không thể sai sót, tuyệt đối không thể lái thành. . .

Hết sức căng thẳng thời khắc, đột nhiên Bao Chửng thanh âm truyền đến.

"Để hắn ra ngoài đi!"

Vương Triều Mã Hán sững sờ, vội vàng thu đao, tránh ra một con đường. Chu Thông cũng sững sờ, hắn đột nhiên quỳ trên mặt đất, dập đầu nói: "Bao Đại Nhân, đại ân đại đức, Chu Thông kiếp sau lại báo."

Không đợi Chu Thông Hạ Thành, Bao Chửng đột nhiên lại nói: "Chậm, ngồi cái sọt xuống dưới!"

Chu Thông giống như bị sét đánh bên trong, vẫn không thể mở cửa thành a, ngồi cái sọt ra khỏi thành, chính mình chiến mã làm sao bây giờ? Cứu người, trốn nơi nào?

Trong đầu hắn chỉ là hơi suy nghĩ, ngoài thành tiếng la khóc biến thành kêu thảm, một đám Liêu Binh đã bắt đầu giết hại.

Chu Thông bỗng nhiên giậm chân một cái, hắn sờ một nắm nước mắt, quay đầu vọt tới Lỗ châu mai.

Trương Long Triệu Hổ mang theo mấy người dẫn theo dây thừng, chậm rãi đem Chu Thông buông xuống qua, cách dưới thành còn có năm sáu xích, Chu Thông liền thả người nhảy qua qua. Giẫm lên Hộ Thành Hà băng, phóng tới Liêu Quốc kỵ sĩ.

Cô đơn đan, lạnh tanh, chỉ có hắn một cái.

Chu Thông nhìn thấy hai cái dơ bẩn Liêu Cẩu nhào về phía nữ nhi của hắn, Chu Thông chỉ cảm thấy lồng ngực đều muốn nổ tung.

Hắn thanh đao nâng đến cao cao, nghiêm nghị hô: "Đại Tống Thương Châu Chỉ Huy Sứ Chu Thông ở đây, Liêu Cẩu nhận lấy cái chết!"

Đây là hắn lưu ở nhân gian câu nói sau cùng, Chu Thông giống như điên cuồng phóng tới Liêu Binh, một mũi tên xuyên thấu hắn đầu vai, thân thể của hắn dừng một cái, tiếp tục xông về phía trước, trên đùi bên trong một tiễn, trên mặt đất lăn một vòng, lại nghĩa vô phản cố hướng phía trước qua.

Hắn phảng phất không biết đau đớn, mặc cho Liêu Cẩu ở trên người hắn lưu lại một cái vết thương, rốt cục hắn vọt tới nữ nhi trước mặt, đối diện Liêu Binh dùng trường thương đâm thủng Chu Thông lồng ngực, Chu Thông dùng hết sau cùng khí lực, đem trong tay đao ném ra qua, đâm vào đối phương vì trí hiểm yếu. . ..