Chương 59: Ai Binh Tất Thắng

Chương 59: Ai Binh Tất Thắng

Chu Thông trùng điệp ngã xuống, ánh mắt hắn dần dần mất đi hào quang, nhưng vẫn là nhìn chằm chằm nữ nhi phương hướng. Hắn từng có rất nhiều nữ nhân, nhưng không có nhi tử, chỉ có một đứa con gái, hắn đem nữ nhi coi là sinh mệnh, coi là hết thảy!

Ăn tết thời điểm, trong nhà quá loạn, loạn thất bát tao khách quá nhiều người, nữ nhi ưa thích thanh tĩnh, Chu Thông cố ý phái người đưa nàng qua Hàn Vân am niệm kinh. Nào biết được hắn đột nhiên bị Bao Hắc Tử vạch tội, nữ nhi vội vàng gấp trở về, kết quả gặp gỡ Liêu Binh.

Tự mình làm quá nhiều chuyện ác, báo ứng đến trên người nữ nhi!

Chu Thông khóe mắt chảy ra nước mắt, hắn không gì sánh được hối hận, cho đến chết, con mắt còn trừng to lớn, không nỡ nhắm lại.

Bị hắn nhất đao ném trúng Liêu Binh lảo đảo đứng lên, đao đâm vào cổ không sâu, tuy nhiên máu tươi chảy xuôi, nhưng không có đòi mạng hắn.

Cái này Liêu Binh nắm lấy chuôi đao, rút đao ra, máu tươi lại xuất hiện, trước ngực đều là một mảnh đỏ tươi. Hắn không nghĩ tới, một cái ti tiện đồ vật thế mà có thể thương tổn được chính mình. Hắn nổi điên một dạng, vọt tới Chu Thông bên người, dùng trong tay đao không ngừng chém Chu Thông thi thể, lúc nào ở giữa máu thịt be bét, bị chặt thành một đống thịt nhão, tựa như là vặn vẹo vải rách.

Trên đầu thành mọi người đều thấy rõ ràng, tất cả mọi người tâm tính thiện lương giống đều bị móc một nắm!

Cho dù là bình thường xem thường nhất Chu Thông Bao Chửng, Công Tôn Sách, giờ phút này đều trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Bao Chửng dùng lực nắm chặt quyền đầu, móng tay đâm vào trong lòng bàn tay.

Vương Triều Mã Hán trừng mắt Ngưu Nhãn, thở dốc to khoẻ, bỗng nhiên hướng về phía trước, muốn xin chiến ra khỏi thành. Công Tôn Sách đối bọn hắn dùng lực lắc đầu, nước mắt theo khóe mắt chảy xuống.

Trên thành mỗi người đều bi phẫn không thôi, nhưng vào lúc này, Liêu Binh đem trong tay đao chém đứt, hắn ném chuôi đao, nằm rạp người muốn muốn xuất ra giày bên trong dao găm, đem Chu Thông đầu chặt đi xuống.

Hắn uốn lên thân thể, đột nhiên cảm thấy gáy một trận đau đớn, nhất thời hắn cả kinh vội vàng đứng lên, không ngừng lắc chuyển động thân thể. Tại sau lưng của hắn, một cái mười mấy tuổi nữ hài tử một cái tay gắt gao ôm cổ của hắn, một cái tay khác nắm lấy cây trâm, bén nhọn một mặt đâm vào Liêu Binh cái ót.

Liêu Binh phát ra thống khổ tru lên, đồng bạn bên cạnh cuống quít chạy tới, bọn họ dùng trong tay vũ khí hướng nữ hài tử chém tới, tại nàng suy nhược trên thân thể lưu lại một cái vết thương ghê rợn, máu tươi không ngừng tuôn ra, nàng mấy lần muốn ngất đi, nhưng vẫn là chết cắn chặt hàm răng, ôm thật chặt Liêu Binh.

Dần dần nữ hài trên tay không còn khí lực, Liêu Binh cũng chuyển bất động, từ sau não chảy ra óc, hai người lấy quái dị tư thế thẳng tắp ngã trên mặt đất, Liêu Binh trong mắt tràn ngập sợ hãi không cam lòng, nữ hài lại mang theo ngọt ngào nụ cười. . . Cha, nữ nhi không cần ngươi bảo hộ, nữ nhi có thể báo thù cho ngươi!

Chu Thông cùng Chu Tú Nhi, cha và con gái hai cái, ở trên ngàn tên Đại Tống Quân Dân trước mặt, thê thảm địa chết đi, Liêu Binh chặt xuống bọn họ đầu lâu, treo ở lập tức trên cổ, làm chiến lợi phẩm.

Bọn họ điên cuồng hướng đầu tường thị uy, la to, không coi ai ra gì.

"Đại nhân, liều đi!"

Vương Triều Mã Hán mang theo rất nhiều Sai Dịch quan binh cùng một chỗ hô to, bọn họ quỳ một gối xuống.

Bao Chửng sắc mặt xám trắng, thân thể không ngừng run rẩy, làm một cái nam nhân, một cái có huyết tính người, nên cầm vũ khí lên, liều chết nhất chiến, dù là rơi đầu, cũng so làm một tên hèn nhát mạnh hơn!

Thế nhưng là thân là mệnh quan Triều Đình, mấy vạn bách tính mệnh đều giao phó cho chính mình, có thể tuỳ tiện dưới quyết đoán sao?

Bao Chửng vô cùng thống khổ, cuối cùng, hắn chỉ có thể yên lặng lắc đầu.

Mặc cho Liêu Binh như thế nào chửi rủa, chết sống không ra khỏi thành.

Ngay tại Bao Chửng hạ quyết tâm trước một khắc, Vương Lương Cảnh đã quay người Hạ Thành tường, sắc mặt hắn rất khó coi, vô cùng vô cùng không dễ nhìn, hắn bước chân cực nhanh, Vương Ninh An chạy chậm đến đều theo không kịp phụ thân.

Rời đi thành tường thật xa, Vương Lương Cảnh đột nhiên dừng bước, Vương Ninh An kém chút đụng vào hắn.

"Ninh An, cha muốn ra khỏi thành!"

"Ta cũng phải!"

"Ta muốn đi liều mạng!" Vương Lương Cảnh hét lớn.

"Ta muốn đi giết Liêu Cẩu!" Vương Ninh An không cam lòng yếu thế nói.

Hai người đối mặt nửa ngày, Vương Lương Cảnh trước đầu hàng

Hắn sâu thở sâu, nỗ lực bình phục khuấy động tâm tình.

"Ninh An, cha có lỗi với các ngươi, chuyến đi này cha rất có thể sẽ chết, lại cũng không cách nào chiếu cố các ngươi. Có thể. . . Cha không thể không qua!" Vương Lương Cảnh dùng lực nắm quyền đầu, bi phẫn tới cực điểm, trong lồng ngực lửa giận muốn đem hắn đốt điên.

"Ngoài thành bất quá chỉ là trăm mười cái Liêu Cẩu! Thương Châu trong thành, có hơn ngàn binh lính! Vậy mà không có một cái đàn ông, Chu Thông chết, mặc kệ hắn trước kia làm cái gì, hắn đều là tốt lắm, Chu Tú Nhi chết, một giới nữ lưu, còn có thể giết chết Liêu Cẩu, là cha báo thù! Chúng ta tính là gì? Kẻ hèn nhát sao? Thứ hèn nhát sao?"

Vương Lương Cảnh giật ra khôi giáp, lộ ra cường tráng lồng ngực  mặc cho gió lạnh thổi lướt nhẹ qua.

Thật lâu mới lên tiếng: "Cha phải đi, cha nếu là không đụng một cái, đời này cha ngươi đều là cái vô dụng phế vật! Rốt cuộc không ngóc đầu lên được!"

Vương Ninh An nỗ lực ưỡn ngực, tranh thủ cùng cao lớn lão cha rút ngắn khoảng cách, trầm giọng nói: "Chúng ta không riêng muốn liều mạng, còn muốn đem nhóm này Liêu Cẩu đều lưu lại, dùng bọn họ đầu người, lễ tế Chu cha con, lễ tế sở hữu người vô tội! Chúng ta sẽ thắng!"

Vương Lương Cảnh bị nhi tử thái độ kinh ngạc đến ngây người, hắn ngược lại trù trừ đứng lên.

"Ninh An, chúng ta thật có thể thắng?"

"Có thể, hữu lực sử dụng lực, bất lực đấu trí." Vương Ninh An mười phần tự tin, làm người hai đời, không có bất kỳ người nào so Vương Ninh An càng tiếc mệnh, thế nhưng là Chu Tú Nhi liều chết là cha báo thù, hoàn toàn đả động hắn, liền xem như ý chí sắt đá cũng phải lòng đầy căm phẫn. Lại không có động tác, hắn đều sẽ điên mất.

Vương Ninh An thề muốn đem sở hữu Liêu Binh đều lưu lại, đem bọn hắn thi thể chất thành núi. Hắn chưa từng có tức giận như vậy qua, chẳng qua là phẫn nộ không để cho Vương Ninh An mất lý trí, ngược lại là càng thêm thanh tỉnh.

Liêu Binh có thể không kiêng nể gì cả, bọn họ có hai cái sát thủ giản. Một cái là chiến mã, bọn họ bình quân mỗi người phối 3 con chiến mã, tới lui tự nhiên, Tống binh dựa vào hai cái đùi vô luận như thế nào cũng đuổi không kịp.

Cái thứ hai Liêu Binh bên trong có không ít Xạ Điêu, bàn về võ công, Vương Lương Cảnh không sợ bất luận cái gì Liêu Binh, nhưng hắn tài bắn cung cùng kỵ thuật so với người ta kém một mảng lớn, ra khỏi thành liều mạng, chỉ có một con đường chết.

"Muốn khắc chế Liêu Binh cung tiễn, nhất định phải ban đêm xuất chiến, muốn kiềm chế chiến mã, nhất định phải đem bọn hắn đưa vào gập ghềnh địa hình, thiết hạ mai phục, nhất cử thành cầm. Nếu thật là chính diện liều mạng, cho dù đánh thắng, bọn họ cũng có thể chạy trốn, chúng ta không thể làm mua bán lỗ vốn!"

Đến lúc này, Vương Ninh An còn có thể giữ vững tỉnh táo, để Vương Lương Cảnh là mặc cảm.

Hắn suy nghĩ lấy Vương Ninh An lời nói, mười phần có đạo lý.

Có thể nói dễ, làm khó, Liêu Binh cũng không phải đần độn, bọn họ hội đần độn tự chui đầu vào lưới sao?

"Sự do người làm, nếu cần một cái bẫy, để ở nơi đâu tốt nhất?"

Vương Lương Cảnh nghĩ đo một cái, nói ra: "Dã Lang cốc! Không có so chỗ đó thích hợp hơn!"

Bọn họ đánh qua Dã Lang cốc, đối cái kia hồ lô hình sơn cốc ký ức vẫn còn mới mẻ, nếu như không phải dụng kế đem người bên trong lừa gạt đi ra, dù là chết hơn nghìn người, cũng bắt không được tới.

"Chỉ cần có thể đem Liêu Binh dẫn vào Dã Lang cốc, chúng ta theo hai bên ném thạch đầu Cổn Mộc, đem Cốc Khẩu phong kín, bên trong cũng là thiên nhiên quan tài, đầy đủ đem Liêu Cẩu đều chôn!"

Vương Ninh An gật gật đầu, "Cha, ngươi cảm thấy cần bao nhiêu người mai phục phù hợp?"

"Nhiều vô dụng, thiếu chưa hẳn có thể nuốt trôi, 300 người đi!" Vương Lương Cảnh lại có chút thất lạc, tự nhủ: "Thương Châu tuy nhiên không xuống, chỉ sợ không có mấy cái hảo hán a!"

Vừa dứt lời, liền nghe được có người ồm ồm nói: "Vương Đô đầu, ngươi cũng không tránh khỏi quá xem thường chúng ta!"

Nói, theo đầu phố đi tới mấy cái cường tráng đại hán, cầm đầu là Mã Hán, đằng sau còn có mười mấy cái bưu hãn quân hán, bọn họ đến Vương Lương Cảnh trước mặt, khom người một cái thật sâu.

"Vương Đô đầu, tiểu đệ vừa mới hướng Bao Đại Nhân từ việc phải làm, những huynh đệ này đều là Chu chỉ huy làm bộ hạ, đại gia hỏa tranh nhau muốn cho Chu chỉ huy làm báo thù rửa hận! Ngươi có biện pháp nào, một mực nói ra, dù là để cho chúng ta đi chết, chúng ta đều cam tâm tình nguyện!"

"Đúng a, chúng ta không sợ chết!"

Một đoàn hán tử cổ trướng đến cùng đầu đồng dạng thô, bọn họ lên tiếng hô hào, chỉ vì phun ra trong lồng ngực kiềm chế. Chu Thông chết kích thích tất cả mọi người, cùng khúm núm còn sống, không bằng dõng dạc chịu chết.

Vương Ninh An nhìn lấy đầy ngập lửa giận đám người, trong lòng dâng lên bốn chữ: Ai Binh Tất Thắng!.