Chương 60: Yêu sách Liêu Quốc người

Chương 60: Yêu sách Liêu Quốc người

"Các ngươi nhớ kỹ, nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, mọi người tại sói hoang cốc bốn phía thiết hạ mai phục, chỉ cần Liêu Cẩu đi vào, liền muốn không tiếc hết thảy, đem bọn hắn tất cả đều tiêu diệt hết!"

Mã Hán nghi ngờ nói: "Nhị Lang, làm sao ngươi biết Liêu Cẩu sẽ đi Dã Lang cốc?"

"Ta đương nhiên biết!"

Vương Ninh An hơi hơi mỉm cười, chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Bởi vì ta hội đem bọn hắn đưa vào Dã Lang cốc!"

. . .

Hàn Thiên Thọ cưỡi tại cao lớn trên lưng ngựa, nắm lấy Trang tửu Túi da, nhổ nút gỗ, ngã một ngụm nồng đậm loại rượu, cổ họng cùng thực quản đều bốc cháy lên, đừng đề cập nhiều dễ chịu.

Hắn nhớ kỹ gia gia nói qua, nam tử hán đại trượng phu, muốn cưỡi tốt nhất ngựa, cưới đẹp nhất nữ nhân, uống rượu mạnh nhất. Gia gia hắn cả đời, trước hai đầu đều làm đến, duy chỉ có loại rượu, sợ là so không chính mình. Hàn Thiên Thọ mười phần đắc ý, ba mươi mấy năm công phu, Đại Tống càng ngày càng giàu có, thừa ra lương thực càng ngày càng nhiều, Triều Đình không tại hạn chế cất rượu, tùy theo mà tới là loại rượu chưa từng có Đại Phồn Vinh, chủng loại mấy trăm, mỗi người mỗi vẻ.

Người Tống thích nhất thuộc về Hoàng Tửu, bất quá Hàn Thiên Thọ lại yêu quý cay độc kích thích Rượu Nóng, sau khi uống xong, toàn thân đều ấm áp, đừng đề cập nhiều dễ chịu.

Nếu có thời cơ, hắn thật nghĩ một mực chóng mặt say xuống dưới, đó mới là thần tiên thời gian. Chẳng qua là hắn hiện tại ở vào Đại Tống cảnh nội, nhất định phải nhiều hơn đề phòng.

Lưu luyến không rời thu hồi Túi da, tiếp tục đi lên phía trước lấy.

"Khởi bẩm đại nhân, phía trước có nhóm người, còn có mấy kéo xe ngựa."

"Chính đói bụng đâu, liền có người đưa tới! Đoạt!"

Liêu Binh ùa lên, bọn họ chạy chạy đến cách xa bốn, năm dặm, phía trước núi oa quả nhiên có mấy người, chính vây tại một chỗ, bên ngoài để đó Xe ngựa, xe thượng trang thu thập xong thịt heo, một cái một cái, chồng chất đến như ngọn núi nhỏ.

Hàn Thiên Thọ không chần chờ, trực tiếp hạ lệnh xông lên, những người kia tựa hồ phát hiện Liêu Binh, bọn họ nổi điên một dạng. Cướp đi kéo xe ngựa, chạy vội đào tẩu, có người thiếu niên cũng đến cướp đoạt mã thất, kết quả bị người khác hung hăng đẩy lên, không đường có thể trốn, hắn đành phải chui vào dưới mã xa, hốt hoảng thất thố ẩn núp lấy.

"Lại là một đám tự giết lẫn nhau phế vật, người Tống gặp được nguy hiểm, liền sẽ vứt bỏ chính mình đồng bạn!"

Hàn Thiên Thọ khóe môi nhếch lên cười lạnh, hắn nhanh chóng hướng về đến phụ cận tay nâng lấy loan đao, vòng quanh Xe ngựa vẽ vòng, lớn tiếng gào to, cười đến vô cùng càn rỡ, giống như Miêu hí Lão Thử.

Đột nhiên hắn ngựa đi qua một cái đơn sơ thổ lò, ba cái chạc cây bám lấy một cái nồi sắt, từ bên trong tung bay ra trận trận hương khí.

Hàn Thiên Thọ thề, hắn chưa từng có ngửi qua tốt như vậy nghe vị đạo!

Cho dù là Liêu Triều quốc yến, cũng không có như thế hương khí.

Theo lỗ mũi tràn vào, một mực chui vào trong lòng. Hắn không lo được dưới xe ẩn núp thiếu niên, tự mình xuống ngựa, xốc lên nắp nồi.

Cái này xem xét có thể không quan trọng, tràn đầy một nồi, hồng nhuận phơn phớt thịt ngon, Ngũ Hoa ba tầng, thịt mỡ chảy mỡ, thịt nạc hồng nhuận phơn phớt, Phì Gầy giao nhau, hương khí bốn phía. Tại tăng thêm đậm đặc nước canh, nhìn không gì sánh được mê người, Hàn Thiên Thọ không kịp chờ đợi muốn nếm thử.

Đũa đều giơ lên, hắn lại nhịn xuống, đây là Đại Tống a, vạn nhất mắc lừa làm sao bây giờ?

Hắn đột nhiên nhớ tới dưới xe mặt còn có cái tiểu gia hỏa đâu!

"Bắt hắn cho ta bắt tới!"

Mấy cái Liêu Binh xông đi lên, đưa xe ngựa khiêng đi, lộ ra phía dưới thiếu niên, hắn chỉ có mười hai mười ba tuổi bộ dáng, đều dọa sợ, khuôn mặt nhỏ trắng bệch trắng bệch, dẫn tới mấy cái Liêu Binh càn rỡ cười to.

Bọn họ dẫn theo thiếu niên đi đến nồi sắt trước mặt, Hàn Thiên Thọ kẹp lên một khối Ngũ Hoa Nhục.

Ăn

Thiếu niên đành phải hé miệng, hai ba miếng nuốt vào tràn đầy nước mỹ vị, trên mặt nổi lên một tia hồng nhuận phơn phớt, mười phần thỏa mãn. Các loại một khắc đồng hồ, thiếu niên không có cái gì dị thường, Hàn Thiên Thọ rốt cục yên tâm, hắn kẹp lên một đũa, bỏ vào trong miệng.

Trời ạ, thịt trong nháy mắt tan ra, thật sự là tan ra. Nhiều chất lỏng thịt mỡ ở trong miệng sụp ra, tràn ngập tại lưỡi răng ở giữa, mỗi một tia đều là mùi thơm, khó mà hình dung mỹ diệu.

Hàn Thiên Thọ cơ hồ muốn khóc

Ăn quá ngon, đời này cũng chưa ăn qua ăn ngon như vậy thịt hầm!

Hắn lại liền với nuốt mấy khối, thư thư phục phục đánh một ợ no nê.

"Các ngươi cũng nếm thử đi."

Đại nhân rốt cục khai ân, Liêu Binh sớm liền không nhịn được, đều nhào lên, ra tay nhanh cướp được thịt, ra tay chậm chỉ còn lại có canh, đến sau cùng, có mấy người càng là bưng lấy nồi sắt, dùng đầu lưỡi liếm, thậm chí muốn đem nồi cũng nuốt vào qua!

"Đều là nhất bang Man Tử, một điểm kiến thức không có!"

Thiếu niên ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, khóe miệng của hắn hơi nhếch lên, ngẫu nhiên lại cúi đầu xuống, khôi phục nhu nhược khiếp đảm bộ dáng.

"Đây là ai làm?" Hàn Thiên Thọ hỏi.

Thiếu niên rụt rè nói: "Là ta."

"Ồ? Ngươi nhỏ như vậy, liền so Ngự Trù còn lợi hại hơn?"

Là các ngươi Ngự Trù quá cùi bắp!

Thiếu niên chỉ có thể ở tâm lý nói, hắn gật đầu nói: "Nhà ta đời đời chăn heo, làm thịt heo, là, tổ truyền."

"Tổ truyền?"

Hàn Thiên Thọ hiếu kỳ đến cạnh xe ngựa, nhìn nhìn phía trên thịt heo, quả nhiên phiêu phì thịt mềm, mười phần thịt ngon.

"Tiểu tử, ngươi nói láo!"

"Ta không, không có a!"

"Không có? Ngươi nhỏ như vậy, nhà các ngươi người làm sao để cho người ta đi ra đưa thịt? Nói thật, có phải hay không muốn đánh dò xét quân tình?"

"Không, không phải." Thiếu niên gấp đến độ đều muốn khóc, "Cha ta mẹ ta đều bị bắt, bọn họ bị giam tại sói hoang cốc, Triều Đình, Triều Đình bức lấy bọn hắn giao ra chăn heo phương pháp, mới bằng lòng đáp ứng thả ta cha, ta, ta muốn đi cứu ta cha!"

"Dã Lang cốc?"

Theo Hàn Thiên Thọ phía sau, đi tới một cái che lấp trung niên nhân, gia hỏa này ăn mặc trường bào màu đen, cái ánh mắt kia, liền chẳng khác nào rắn độc, tràn ngập độc hại ánh sáng, nghe được Dã Lang cốc về sau, trong mắt hung ác càng thêm mãnh liệt.

"Mau nói, Dã Lang cốc có triều đình chó săn sao?"

"Có. . ." Thiếu niên khúm núm, đem chuẩn bị kỹ càng lời kịch nói một lần, tại hai ba tháng trước đó, Triều Đình đánh vào Dã Lang cốc, đồng thời ở nơi đó đóng quân 100 nhân mã. Lân cận ăn tết thời điểm, Dã Lang cốc Binh Sĩ hướng thiếu niên trong nhà đặt trước năm đầu heo mập.

Thiếu niên trong nhà chăn heo kỹ thuật cao siêu, thịt heo mập mạp ăn ngon, dẫn tới thèm nhỏ dãi, Dã Lang cốc đô đầu Vương Lương Cảnh thèm nhỏ nước dãi, liền đem thiếu niên phụ mẫu cho trói lại, uy buộc bọn họ giao ra chăn heo chi pháp. . . Cha a, cha a, hài nhi không phải hữu tâm bố trí ngươi, thật sự là có chút bất đắc dĩ a, nhất định tha thứ, tha thứ a!

"Cái kia Vương Lương Cảnh đơn giản hỏng thấu, hắn tra tấn cha ta, bắt đi mẹ ta, ta không có cách nào, mới không thể không mang theo thịt heo, còn phải nuôi lợn biện pháp, muốn đi đem cha ta đổi lại, ta không thể không có cha a!"

Thiếu niên nói đến đây, lên tiếng khóc lớn, khóc đến nước mắt ướt đẫm quần áo, hắn không ngừng dùng tay áo sát khóe mắt, nước mắt liền theo nước giống như, chảy ra đến, làm cho con mắt đều sưng đỏ đứng lên —— mẹ, Khương Trấp thả nhiều! Thiếu niên âm thầm oán thầm.

"Ngươi nói ngươi nuôi trong nhà heo lợi hại, có cái gì bí quyết sao?" Cái kia che lấp trung niên nhân hỏi.

"Có, liền, chính là. . ."

"Chính là cái gì?" Hàn Thiên Thọ truy vấn.

"Chính là cho heo nhất đao, đem, đem khối kia cho cắt!"

A

Hàn Thiên Thọ sững sờ, mặt mũi tràn đầy quái dị, hóa ra vừa mới ăn là heo thái giám thịt a!

"Tiểu tử, ngươi đi với ta Đại Liêu, thay ta chăn heo, thế nào?" Hàn Thiên Thọ phát ra mời.

Qua ngươi cái đại đầu quỷ!

Thiếu niên giả bộ kinh sợ, ngoan cố nói: "Ta, ta không đi, ta phải cứu ta cha, ta phải cứu ta nương!"

"Cứu cha mẹ ngươi, ta có thể giúp một tay." Cái kia che lấp gia hỏa dùng tràn ngập mê hoặc thanh âm hỏi: "Triều Đình tại sói hoang cốc làm gì?"

"Chăn ngựa."

"Nuôi cái gì ngựa?"

"Dưỡng tốt cao ngựa, nghe nói là,là bắc, cái gì ngựa!"

"Là Bắc Địa ngựa!"

Che lấp trung niên nhân đột nhiên kêu đi ra, hắn mặt mo phát sốt, vội vàng hướng về phía Hàn Thiên Thọ thi lễ, xin lỗi nói: "Hàn tướng quân, sợ là anh ta nuôi này vài thớt Bắc Địa ngựa rơi xuống Tống Đình trong tay, hỏng đại sự!"

Hàn Thiên Thọ chắp tay sau lưng đi tầm vài vòng, đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Chỉ là mấy thớt ngựa có thể thế nào, lại nói, nho nhỏ Dã Lang cốc, còn có thể đỡ nổi ta Đại Liêu dũng sĩ!"

"Hàn đại nhân muốn đi tấn công Dã Lang cốc?"

"Không phải tấn công, là dùng trí!"

Hàn Thiên Thọ là cái yêu sách người, hắn đột nhiên nhớ tới gần nhất vừa mới lưu truyền đến Đại Liêu một bản Kỳ Thư, gọi 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong có một đoạn Bạch Y vượt sông, hắn nhìn xem thiếu niên, đột nhiên cười ha ha một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi nghe ta lời nói, ta cam đoan đem cha ngươi cứu ra.".