Chương 61: 1 võng đánh tan

Chương 61: 1 võng đánh tan

Làm một cái tên lừa đảo, không có khả năng mỗi một câu đều là nói dối, trên thực tế mười câu bên trong, phải có bảy tám câu nói thật, tài năng lừa gạt đến người.

Về phần Vương Ninh An, hắn nói cơ hồ đều là thật.

Chăn heo bí quyết là thật, trù nghệ là thật, thậm chí hắn nói Dã Lang cốc hết thảy đều là thật, liền liền cha hắn cũng xác thực tại sói hoang cốc!

Nhưng chính là những này chân tướng xen lẫn tại hết thảy, lại cho Hàn Thiên Thọ một đoàn người phóng xuất ra trí mạng nhất tin tức.

Đối mặt đề phòng sâm nghiêm Thương Châu thành, bọn họ không có chút nào thời cơ. Nho nhỏ Dã Lang cốc, chỉ có một đội nhân mã, Tống binh bình thường cũng sẽ không đầy biên, trên thực tế chỉ có mấy chục người.

Mà nơi đó lại có vài thớt trọng yếu Bắc Địa mã!

Liêu Quốc bao la bát ngát, cường thịnh không gì sánh được, thuộc địa không tính toán, chỉ cần bọn họ nghĩ, liền có thể lấy được bất luận cái gì ưu tú chiến mã, Bắc Địa mã tại Liêu Quốc không đáng một xu.

Thế nhưng là Đại Tống khác biệt, Hàn Thiên Thọ nhớ kỹ gia gia năm đó nói qua, người Tống cũng không yếu, bọn họ tốt nhất võ sĩ, có thể phụ trọng mấy chục cân, chạy chém giết.

Bọn họ có được mấy ngàn vạn miệng, là Liêu Quốc gấp mười lần! Bọn họ tài phú không thể tính toán, hạt thóc, vải vóc, Tinh Thiết, tên nỏ. . . Linh xảo người Tống công tượng có thể chế tạo ra lớn nhất trí mệnh vũ khí!

Gia gia hắn cùng người Tống đánh cả một đời trận chiến, thắng nổi, cũng thua qua, hắn theo không coi thường người Tống, thậm chí theo thực chất bên trong thấy hoảng sợ!

Bất quá cám ơn trời đất, ông trời cho người Tống hết thảy, lại tước đoạt Yến Vân Thập Lục Châu, tước đoạt quý giá chiến mã.

Không có chiến mã, người Tống cũng là có được Tiêm Giác, có được móng trâu, nhìn rất lợi hại to lớn, lại không đáng sợ. Mà Đại Liêu dũng sĩ cũng là chuyên môn ăn dê bò sói!

Chỉ khi nào cho người Tống chiến mã, hai người bọn họ chân biến thành Bốn đầu chân, ùn ùn kéo đến bầy sói cuốn tới, Liêu Quốc liền sẽ giống bọn họ tiền bối Hung Nô giống như Đột Quyết, chẳng những muốn vong quốc, còn muốn Diệt Chủng!

Quyết không thể để cho người ta người Tống có được chiến mã!

Đây là gia gia kiên trì cả một đời sự tình, chính là gia gia nghiêm lệnh, hàng năm các trận mậu dịch, bất luận người Tống mở ra nhiều giá tốt, nỗ lực đại giới cỡ nào, Liêu Quốc sẽ chỉ bán thiến về sau chiến mã.

"Da Luật Trọng Nguyên thật là đáng chết, hắn vậy mà làm một điểm liệt tửu, đem tốt nhất Ngựa giống đưa cho Đại Tống thương nhân! Ăn thịt người bỉ, những này Đại Liêu Vương Công không còn có năm đó Tiêu Thái Hậu phong thái!"

Nghĩ đến Tiêu Thái Hậu, Hàn Thiên Thọ lại nghĩ tới gia gia, năm đó Tiêu Thái Hậu còn sống thời điểm, Hàn gia là bực nào uy phong!

Thật là nghĩ không ra, ba mươi mấy năm quang cảnh, Hàn gia cũng suy tàn.

Liền để cho mình phục hưng Hàn gia đi!

Theo Dã Lang cốc bắt đầu, theo Bắc Địa mã bắt đầu!

Vương Ninh An nghĩ không ra, cái này cùng người Hán không sai biệt lắm Liêu Quốc tướng quân, thế mà giống như hắn, đều mang phục hưng gia nghiệp mộng tưởng, chỉ bất quá hai người phương hướng hoàn toàn trái ngược.

Hàn Thiên Thọ để Vương Ninh An vẫn như cũ phụ trách vận chuyển thịt heo qua Dã Lang cốc, hắn phái mười cái Liêu Binh hóa trang thành tiểu nhị, đi theo Vương Ninh An cùng một chỗ hành động, thực cũng là giám thị hắn.

Vương Ninh An lòng dạ biết rõ, vẫn còn muốn giả ra cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng, trên đường đi hắn miệng lưỡi lưu loát, nói đủ loại mỹ thực, Vương Ninh An nói cho bọn hắn, Đại Tống dòng dõi quý tộc ăn cá chép chỉ ăn râu cá, ăn ngỗng chỉ ăn ngỗng cánh, hắn còn nói cho bọn hắn vì để thịt vịt non mịn béo khoẻ, đem vịt trói lại, dùng ống trúc hướng trong dạ dày ngã ăn. . . Nhân sinh trên đời, cần gấp nhất cũng là ăn khắp thiên hạ mỹ thực, nếm lượt Nhân Gian Mỹ Vị. . .

Những này Liêu Quốc võ sĩ bị Vương Ninh An hốt du chóng mặt, Vương Ninh An còn thoải mái xuất ra một cái Tửu Hồ Lô, rút ra cái nắp, từ bên trong bay ra mùi rượu, nghe một chút, cũng làm người ta say.

"Đây là cái gì tửu? Làm sao tốt như vậy nghe?" Hàn Thiên Thọ kinh ngạc nói.

Vương Ninh An lấy ra một cái ly rượu nhỏ, cho Hàn Thiên Thọ ngã một điểm.

Hàn Thiên Thọ không kịp chờ đợi uống hết, một chén rượu vào trong bụng, Hàn Thiên Thọ mặt trong nháy mắt đỏ, ánh mắt hắn đăm đăm, đột nhiên nắm mình lên túi rượu, phẫn hận ném trên mặt đất!

"Lão tử uống nhiều năm như vậy tửu, uống đều là cái gì a? Liền nước tiểu ngựa cũng không bằng!"

Hắn một nắm nắm chặt Vương Ninh An cổ áo

Đỏ trần trụi tròng mắt nói: "Tiểu tử, đem ngươi tửu cho ta!"

"Không cho!" Vương Ninh An khó được kiên cường đứng lên, gắt gao bảo vệ chính mình Tửu Hồ Lô.

"Cái này là nhà chúng ta nghiên cứu mấy đời người, mới ủ ra đến mỹ tửu, cha ta còn muốn tham gia mua dốc sức, cất rượu bán tửu đâu! Hắn, hắn bị bắt, phải cứu ta cha, ta, ta chỉ có cái này, chăn heo biện pháp đều nói cho các ngươi biết, cất rượu biện pháp ta tuyệt đối không nói! Trừ phi các ngươi có thể cứu ra cha ta!"

Hàn Thiên Thọ chưa từng có nghĩ tới, hắn sẽ bị một cái người Tống thằng nhóc con uy hiếp. Thế nhưng là đứa bé này không riêng hội trù nghệ, sẽ còn cất rượu, mát lạnh thuần hậu, có thể so với vũ lộ quỳnh tương! Nếu là đem tiểu tử này nắm ở trong tay, những Vương Công đó dòng dõi quý tộc, cái nào không yêu cầu lấy chính mình.

Người Khiết Đan xa so với Đại Tống hảo tửu, dài dằng dặc Mùa Đông, cơ hồ không tửu không vui, chỉ là cầm tới như thế thuần hương mỹ tửu, chuyến này Nam Hạ liền đáng giá.

Tiểu gia hỏa thật là một cái bảo bối!

"Tốt, xú tiểu tử, cứu ra cha ngươi không khó, ngươi cần phải nghe theo ta mệnh lệnh, không phải vậy bởi vì ngươi cứu không ra cha ngươi, cất rượu biện pháp một dạng muốn nói cho ta biết!"

Vương Ninh An đi dạo con ngươi, đầy ngập không cam lòng cùng phẫn nộ, nhưng vẫn là gật đầu.

"Thật sự là khó làm tiểu tử!"

Hàn Thiên Thọ hùng hùng hổ hổ, trên đường đi hắn không ngừng dặn dò Vương Ninh An, muốn làm sao diễn kịch, làm sao lừa gạt người bên trong tín nhiệm. Vương Ninh An nắm lỗ mũi nghe, rõ ràng trăm ngàn chỗ hở, hắn vẫn còn phải làm bộ mừng rỡ như điên, đầu rạp xuống đất, thật sự là khảo nghiệm diễn kỹ!

Ngươi chờ lão tử, rơi xuống trong tay của ta, ta phi đem ngươi bài bố thành 18 bộ dáng không thể!

Trong lúc nói chuyện, cách Dã Lang cốc càng ngày càng gần.

"Tiểu tử, ngươi mang theo mười người đi vào, đến bên trong, nhóm lửa một đống lửa, chúng ta nhìn thấy hỏa quang, liền vọt vào qua, nhất định có thể đem cha ngươi cứu ra."

"Đa tạ Tướng quân!"

Vương Ninh An khẽ cắn môi, đem Tửu Hồ Lô cởi xuống, lưu luyến không rời đưa cho Hàn Thiên Thọ.

"Các ngươi có thể nhất định phải tới a, không phải vậy ta sợ hãi!"

Hàn Thiên Thọ trong lòng buồn cười  chờ Vương Ninh An một bước vừa quay đầu lại, tiến Dã Lang cốc, hắn đối bên người trung niên nhân cười nói: "Đến là cái tiểu hài tử, thật sự là ấu trĩ cực kỳ!"

Trung niên nhân ngước nhìn Dã Lang cốc hiểm trở địa hình, thở dài, "Ai, Hàn tướng quân, nhà chúng ta xong, chỉ còn lại ta một cái, nghe nói cái kia Vương Lương Cảnh cũng là kẻ cầm đầu một trong, mời tướng quân cần phải đem hắn giao cho ta, ta muốn tự tay róc thịt hắn!" Hắn cắn răng hàm nói chuyện, này phần hận ý đều bị Hàn Thiên Thọ hãi hùng khiếp vía.

Chờ không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, trong sơn cốc xuất hiện một đám lửa, Xích Viêm Phi Đằng, ở bên ngoài thấy rõ ràng, bên trong còn có tiếng la giết truyền đến, theo sát lấy đại cửa bị mở ra, hai cái Liêu Quốc binh lính lao ra, không ngừng ngoắc.

Thành

Hàn Thiên Thọ vung lên loan đao, "Cho ta xông!"

Trên trăm tên Liêu Binh giống như là một trận Gió xoáy, theo Cốc Khẩu xông đi vào, một hơi chạy đến hơn hai trăm bước, trong cốc tuy nhiên có tiếng la giết, nhưng không ai ảnh, mà lại cả cái sơn cốc đều là nồng đậm mùi rượu.

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Không đợi Hàn Thiên Thọ kịp phản ứng, đột nhiên theo bốn phía ném ra ngoài vô số bó đuốc, rơi trên mặt đất, cấp tốc bốc cháy lên, từng đầu ngọn lửa nhảy lên lên, nhóm lửa chuẩn bị từ trước tốt bụi rậm, từng đầu Hỏa Long, hướng lấy bọn hắn đánh tới.

"Không tốt, mắc lừa!"

Hàn Thiên Thọ có ngốc cũng biết sự tình không thích hợp, vội vàng đẩy chuyển chiến mã, muốn chạy trốn, lúc này Cốc Khẩu đã đều là hỏa diễm, theo hỏa diễm khác một bên, mũi tên giống như là châu chấu một dạng đánh tới.

Hốt hoảng Liêu Binh khắp nơi tán loạn, có người dính vào hỏa diễm, bị thiêu đến oa oa quái khiếu, ngã trên mặt đất, thống khổ giãy dụa, thân thể vặn vẹo biến hình, quái dị tư thế nói bọn họ thống khổ.

Có người bị cung tiễn bắn trúng, xuyên thấu lồng ngực, rớt xuống đất, lại bị người một nhà giẫm thành bánh thịt.

"Thật sự là đáng tiếc, quá đáng tiếc!"

Đứng tại giữa sườn núi Vương Ninh An thưởng thức trước đó chưa từng có cảnh đẹp, chắp tay sau lưng, không ngừng lắc đầu.

Vì giảm bớt thương vong, chính mình làm ra rượu cồn, có thể một nắm đại hỏa, thiêu chết không ít chiến mã, mỗi một thớt đều là ngựa tốt a, thật sự là đau lòng!

Đại hỏa đương nhiên cũng có chỗ tốt, tốt nhiều Liêu Binh không có thiêu chết, cũng bị hun choáng đầu hoa mắt, mất đi chiến đấu lực  chờ đến Vương Lương Cảnh dẫn người giết đi vào thời điểm, chỉ còn lại có hai chuyện, xác nhận phải chăng còn sống, nếu như còn sống, liền dùng dây thừng trói lại.

Cứ như vậy, Vương gia quân lấy số không thương vong đại giới, toàn diệt 113 tên Liêu Quốc kỵ binh.

Vừa mới còn khí thế bất phàm Hàn Thiên Thọ, bị trói thành Bánh Chưng, ném tới Vương Ninh An trước mặt.

"Hắc hắc, Hàn tướng quân, thịt kho tàu không, có măng xào thịt, ngươi có muốn hay không nếm thử?".