Chương 62: Tổ tiên bảo vật

Chương 62: Tổ tiên bảo vật

Vương gia Bộ Khúc thành lập không có mấy tháng, thế nhưng là mỗi một lần tác chiến cũng sẽ không tay không sau đó, lần này cũng giống vậy, hơn một trăm kỵ binh, 300 con chiến mã, khấu trừ thương vong, cũng có hai trăm thớt, cái này đều là bảo bối, tự nhiên muốn về Dã Lang cốc Mã Tràng. Bao Hắc Tử dám không đáp ứng, Vương Ninh An đều có thể cùng hắn nháo đến Triệu Trinh nơi đó đi.

Từ khi đạt được thượng thư nói quyền lực, Vương gia đã đủ để cùng Bao Hắc Tử địa vị ngang nhau.

Trên thực tế trừ chiến mã bên ngoài, còn có Liêu Binh đánh cướp tài vật, kim ngân tế nhuyễn, vũ khí, khôi giáp, cung tiễn. . . Nói tóm lại, phàm là có thể sử dụng đồ vật, đều quét sạch.

Liền liền ngựa chết đều bị lột vỏ, đem thịt ngon cắt thành khối lớn, đưa về Thổ Tháp thôn, làm thành thịt hun khói.

Mỗi ngày luyện võ, không có sung túc Protein, nhưng là sẽ thương thân.

Lương Đại Cương cho tới bây giờ đều là vơ vét lớn nhất cẩn thận, quanh hắn lấy Hàn Thiên Thọ chuyển tầm vài vòng, đột nhiên phát hiện hắn dây lưng so người khác đều càng rộng lớn tinh xảo, Hàn Thiên Thọ một điểm không khách khí, đem Hàn Thiên Thọ Đai lưng giật xuống tới.

Cầm ở trong tay, Lương Đại Cương sững sờ, nguyên lai dây lưng bên trên Long Đầu lại là hoạt động, nhẹ nhàng rút ra, một cỗ hàn quang đoạt mắt người mục đích.

Hoắc

Là nhuyễn kiếm!

Lương Đại Cương nắm Long Đầu, chiếu vào dây lưng chém đi xuống, vô thanh vô tức, một đầu da trâu liền bị chém đi xuống, đơn giản tựa như cắt giấy một dạng dễ dàng. Mà lại Long Đầu chế tác đến sinh động như thật, trong miệng còn gọi lấy Bảo Châu, con mắt cũng là dùng bảo thạch chế thành. Từ trong ra ngoài, không một chỗ không đẹp.

"Tốt, thật là đồ tốt!"

Lương Đại Cương bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy Vương Lương Cảnh, hắn bỗng nhiên ngoắc, "Tứ ca, cái này cho Ninh An thế nào?"

Vương Lương Cảnh vội vã chạy tới, hắn tiếp nhận một thước dài tám tấc nhuyễn kiếm, thả trong tay, xem xét tỉ mỉ, đột nhiên hắn phát hiện Long Đầu bên trên có cái mơ hồ vết cắt, tựa hồ là cái "Vương" chữ!

Vương Lương Cảnh đột nhiên toàn thân chấn động kịch liệt, đầy mắt đều là thật không thể tin biểu lộ. Hắn quay người lại, phóng tới Hàn Thiên Thọ, xoay tròn bàn tay, tả hữu khai cung, cho hắn bốn cái vả miệng!

Bị đánh tỉnh Hàn Thiên Thọ nhìn thấy một trương dữ tợn đáng sợ gương mặt.

"Nói, thanh kiếm này là ai!"

Hàn Thiên Thọ hơi do dự, Vương Lương Cảnh giống như là điên một dạng, nắm chặt bộ ngực hắn, đem Hàn Thiên Thọ nhấc lên. Không có dây lưng, hắn quần rơi.

Vương Lương Cảnh khinh miệt liếc liếc một chút, cười lạnh nói: "Lão tử nhất biết gõ heo phiến ngựa, ngươi nếu là dám không nói, lão tử liền để ngươi làm thái giám!"

Hàn Thiên Thọ dọa đến khẽ run rẩy, hắn đột nhiên nhớ tới vừa vừa ăn xong thịt heo, chịu nhất đao, có thể hay không vỗ béo thành vì trong miệng người khác bữa ăn a? Hàn Thiên Thọ mặt đều xanh, "Nói, ta đều nói!"

. . .

Hàn Thiên Thọ dao găm là gia gia hắn lưu cho hắn, mà gia gia hắn tên là Hàn Đức Nhượng!

Hàn Đức Nhượng là cái người Hán, thế nhưng là cũng là người Liêu, nhà bọn hắn Tổ Tông đều là Đại Liêu hoàng đế nô bộc, dù là hắn tổ phụ cùng phụ thân nỗ lực bính bác, thắng đến quan vị, nhưng như cũ cải biến không ti tiện thân phận.

Bất quá có một nữ nhân để hắn toại nguyện, nàng đem hắn đưa đến quyền thế đỉnh phong, nắm toàn bộ triều chính, cho dù là hoàng đế cũng phải giống như nhi tử tôn kính hắn, có bệnh, còn muốn tại bưng canh đưa, hiếu thuận không được. . .

Thời gian trở lại một cái Giáp(60 năm) trước đó, Tống Thái Tông Triệu Quang Nghĩa vì báo Cao Lương bờ sông sỉ nhục, đoạt lại Yến Vân Thập Lục Châu, hắn tập trung hai mươi vạn nhân mã, phân binh 4 đường, công kích U Châu.

Đây chính là trứ danh run động Bắc Phạt!

Triệu Quang Nghĩa tại lúc bắt đầu đợi, xác thực thắng được một số thắng lợi, thế nhưng là hắn đánh giá thấp đối thủ mình, nói cho đúng là một nữ nhân.

Tiêu Xước, liêu Cảnh Tông Hoàng Hậu, tại trượng phu sau khi chết, nàng lấy Hoàng Thái Hậu thân phận Nhiếp Chính, trở thành Liêu Quốc có quyền thế nhất nhân vật.

Nàng tập trung đại quân, bình tĩnh ứng chiến, Triệu Quang Nghĩa cuối cùng thất bại tan tác mà quay trở về, run động Bắc Phạt bi thảm thất bại.

Ngay tại lần này Bắc Phạt bên trong, Dương Vô Địch cùng Vương gia lão tổ tông Vương Quý cùng một chỗ chiến tử, Tiêu Thái Hậu cắt lấy hai người đầu lâu, truyền đọc tam quân, huyền diệu vũ lực!

Cho đến ngày nay

Vương Quý mộ phần vẫn như cũ là khoảng không!

Tổ tông đầu lâu tại Địch Quốc, thi thể không được đầy đủ, vương gia tử tôn trong lòng vĩnh hằng vết thương, còn đang chảy máu! Vương Lương Cảnh còn nhỏ khổ luyện võ công, không phân nóng lạnh, dù là lại nhiều đại giới hắn đều muốn chống đỡ xuống dưới. Cầm lại lão tổ tông đầu lâu, thay lão nhân gia ông ta báo thù, là Vương Lương Cảnh toàn bộ động lực.

Một lần nữa hưng vượng Vương gia, mỗi một lần cha con ngồi cùng một chỗ, Vương Lương Cảnh liền sẽ không phiền chán cùng Vương Ninh An đề cập tới qua vô cùng nhục nhã. . .

Tiêu Thái Hậu là Vương gia đại cừu nhân, nàng đã qua đời không sai biệt lắm bốn mươi năm, ngay tại nàng sau khi chết mười lăm tháng, Hàn Đức Nhượng cũng chết, tại Vương gia cừu nhân bảng xếp hạng, Hàn Đức Nhượng danh liệt thứ hai, gần với Tiêu Thái Hậu!

Hàn Đức Nhượng tổ phụ Hàn Tri Cổ tại Đường Mạt bị lướt đến Khiết Đan, thành làm nô lệ, về sau quan viên đến Trung Thư Lệnh, Hàn Đức Nhượng phụ thân cũng quan viên đến Yến Vương, Nam Kinh lưu thủ, tại Triệu Quang Nghĩa lần Bắc phạt thứ nhất thời điểm, Hàn Đức Nhượng lãnh binh phi nhanh 15 ngày đêm, tại Cao Lương bờ sông đại phá Tống binh, từ đó về sau, Hàn Đức Nhượng uy chấn Đại Liêu.

Liêu Cảnh Tông sau khi chết, Hoàng Thái Hậu Tiêu Xước phụ tá Ấu Chủ kế vị, Cô Nhi Quả Mẫu, Hàn Đức Nhượng còn gọi là Phụ Chính trọng thần. Trong truyền thuyết Tiêu Xước đã từng cùng Hàn Đức Nhượng đính hôn, kết quả bị hoàng đế kết thúc.

Hoàng đế sau khi chết, Tiêu Thái Hậu cùng Hàn Đức Nhượng trọng tục tình cũ, hai người như keo như sơn, cùng một chỗ phê duyệt Tấu Sớ, cùng một chỗ xử lý công sự, cùng một chỗ mang binh Nam Hạ, ký Thiền Uyên chi Minh, Liêu Triều hoàng đế đối đãi Hàn Đức Nhượng muốn giống như phụ thân.

Run động Bắc Phạt, Triệu Quang Nghĩa lại lần nữa thảm bại, hao tổn vô số binh lính mãnh tướng.

Uy chấn Biên Quan Dương Vô Địch chết, vương gia tổ tiên Vương Quý cũng chết. . .

Trọn vẹn một cái Giáp(60 năm) đoạn này sự tình đã bị rất nhiều người quên lãng, có thể là một thanh nhuyễn kiếm, câu lên Vương Lương Cảnh nhớ lại, đây là Vương gia tổ truyền chi vật!

Nghe nói Vương Quý cha vợ là đời đời chế tác binh khí, thân ở loạn thế, binh khí tốt cũng là một cái mạng!

Lão Nhạc Phụ biết Vương Quý muốn tòng quân, liền mang theo bốn cái học đồ, hoa 3 tháng, đoán tạo một thanh nhuyễn kiếm, kiếm dài một thước tám tấc, sắc bén dị thường, dùng Long Đầu làm chuôi kiếm, xinh đẹp đại khí, bình thường có thể coi như Đai lưng, thời khắc mấu chốt, có thể quất ra, giết địch cứu mạng.

Vương Quý chiến tử chiến trường, thanh này nhuyễn kiếm cũng mất đi, trằn trọc rơi xuống Hàn Đức Nhượng trong tay, hắn lại coi bảo kiếm là làm lễ vật, cho hậu nhân.

Một cái Giáp(60 năm) về sau, Hàn Đức Nhượng tôn tử bị Vương Quý hậu nhân bắt lại, một thanh mất đi sáu mươi năm bảo kiếm một lần nữa trở lại Vương gia nhân trong tay.

Từ nơi sâu xa, tự có định số!

Vương Lương Cảnh ngậm lấy nước mắt, quỳ trên mặt đất, đem vẫn như cũ sắc bén bảo kiếm giơ lên cao cao.

"Tiền nhân trên trời có linh, Hậu Bối Tử Tôn nhìn trời phát thệ, một ngày kia, nhất định phải chém hết Liêu Cẩu, đào Tiêu Xước cùng Hàn Đức Nhượng phần mộ, tiên thi cừu khấu, mời về tổ tông đầu lâu. Còn lại một hơi, báo thù không ngừng!"

Đông đảo Vương gia Bộ Khúc cùng một chỗ quỳ xuống, bọn họ la lên thanh âm, tại trong sơn cốc không ngừng quanh quẩn, giống như hoàng chung đại lữ, Hàn Thiên Thọ liều mạng lắc đầu, tựa hồ muốn đem thanh âm theo trong lỗ tai vãi ra, có thể vô luận như thế nào làm, đều không làm nên chuyện gì, hắn vẫn là rõ ràng nghe được lời thề.

Chỉ là trăm mười người, nho nhỏ Đô Đầu, con kiến hôi, có cái gì đáng giá quan tâm, muốn diệt Đại Liêu nhiều người, nhưng ai thành công?

Liêu Quốc vẫn như cũ là Liêu Quốc, Đại Tống không phải là hàng năm muốn cho người ta đưa tiền cống hàng năm!

Hàn Thiên Thọ lý trí nói cho hắn biết không cần quan tâm, thế nhưng là trong lòng của hắn lại không ngừng dâng lên mãnh liệt hàn ý, hắn luôn cảm thấy có một cỗ không rõ dự cảm, tựa hồ chút người này thật sẽ làm ra cái gì không khởi sự!

"Ngươi xác thực hẳn là sợ hãi!"

Vương Ninh An đứng tại Hàn Thiên Thọ phía trước, chuyển hướng hai cái đùi, lạnh lùng nhìn xuống Hàn Thiên Thọ.

"Một người làm Hán Gian không tính là gì, khó là một mực làm Hán Gian! Gia gia ngươi Hàn Đức Nhượng, nối giáo cho giặc cả một đời, thế mà đến kết thúc yên lành, là ông trời đui mù! Bất quá ngươi yên tâm, ông trời không báo ứng hắn, ta hội báo ứng hắn! Mười năm, chỉ cần mười năm, ta liền muốn cầm tới đầu hắn xương, lễ tế Vương gia tiền nhân! Hai mươi năm vong Liêu Quốc, ba mươi năm Diệt Chủng tộc!"

Vương Ninh An đối mặt với lão tổ tông bảo kiếm, hắn lần thứ nhất điên cuồng, hắn không còn là lịch sử Khách qua đường, hắn cũng không thể dùng Siêu Thoát ra khỏi Trần Thế tư thái đi đối đãi hưng suy giao thế.

Quốc Cừu Gia Hận!

Bốn chữ trĩu nặng, ép ở trong lòng.

Hắn hoàn toàn tiến vào nhân vật, thân thể là Vương gia tử tôn, báo thù cũng là hắn sứ mệnh!.