Chương 63: Bao Chửng, ngươi là Kẻ hèn nhát

Chương 63: Bao Chửng, ngươi là Kẻ hèn nhát

Vương Lương Cảnh đem lão tổ tông nhuyễn kiếm lưu cho Vương Ninh An, hắn học Hàn Thiên Thọ biện pháp, đem nhuyễn kiếm bám vào dây lưng đằng sau, quấn ở phần eo, lúc cần phải đợi, nắm chặt Long Đầu, quất ra liền có thể đả thương người.

Vương Ninh An diễn luyện mấy lần, coi như thông thuận, thỏa mãn thu lại.

Bọn họ tại sói hoang cốc một mực kiểm kê đến hừng đông, Bao Hắc Tử mang theo một đám nhân mã, khoan thai tới chậm, khi bọn hắn đến Cốc Khẩu thời điểm, tất cả đều mắt trợn tròn.

Hơn một trăm cái Liêu Binh bị lột sạch khôi giáp y phục, lung tung mất cùng một chỗ, giữa đám người, còn có không ít Than củi, Công Tôn Sách hiếu kỳ tiến đến phụ cận, đưa tay thọc một chút, một đoạn cháy khét ngón tay hạ xuống.

Thi thể!

Công Tôn Sách há mồm đại thổ, đem mật đều phun ra.

"Thảm, thật sự là quá thảm!" Hắn không ngừng lắc đầu thở dài, sắc mặt trắng bệch.

"Tuyệt không thảm, ta cảm thấy ứng nên bầm thây vạn đoạn mới tốt!" Vương Ninh An theo Cốc Khẩu chuyển đi ra, nhìn thấy Bao Hắc Tử một đám người, tâm tình của hắn thật không tốt, không bình thường không tốt.

Một nắm nhuyễn kiếm câu lên chuyện cũ, tuy nói Vương Quý cùng Dương Nghiệp là chết tại Tiêu Thái Hậu cùng Hàn Đức Nhượng trong tay, nhưng là chân chính kẻ cầm đầu, lại là cái kia lung tung chỉ huy Triệu Quang Nghĩa, là những vô sỉ đó Quan Văn. Bọn họ cầm trăm ngàn chỗ hở phương án qua buộc võ tướng chấp hành, không đồng ý cũng là kháng lệnh bất tuân, lòng dạ khó lường, bị chết không bình thường khó coi, mà tuân thủ bọn họ an bài  đồng dạng hội bị địch nhân nhẹ nhõm ngược sát!

Bất kể như thế nào, đều là một con đường chết. Cho nên Dương Vô Địch cùng Vương Quý lựa chọn chết trong tay địch nhân, chí ít còn có thể vì hậu nhân giãy đến một điểm tội nghiệp chỗ tốt, nếu là rơi xuống người một nhà trong tay, bị chết thảm hại hơn!

Bao Chửng tuy nhiên làm Quan Văn tập đoàn người nổi bật, vẫn như trước thoát khỏi không Quan Văn mao bệnh.

Chỉ là hơn một trăm cái Liêu Cẩu, trong thành hơn ngàn tướng sĩ, mấy vạn dân chúng, một người một ngụm nước miếng, là có thể đem bọn họ chết đuối, vậy mà làm con rùa đen rút đầu, đơn giản mất mặt!

"Bao Đại Nhân, thi thể ở chỗ này, ngươi muốn làm sao Thượng Tấu Triều Đình, chúng ta mặc kệ, Dã Lang cốc nông trường sự tình, bệ hạ đã giao cho chúng ta, cũng xin ngươi đừng lẫn vào." Công lao ta có thể cho, nhưng là thu được kiên quyết không cho.

Nói xong, Vương Ninh An quay người lại, bước nhanh tiến Dã Lang cốc. Vương gia Bộ Khúc ngóc đầu lên, ưỡn ngực thân, đem Cốc Khẩu phong kín.

"Đại nhân, Vương nhị lang thái độ gì? Ta qua giáo huấn hắn!" Vương Triều vì đại nhân bênh vực kẻ yếu.

"Dừng lại!" Bao Chửng thanh âm trầm thấp, khó nén cô đơn nói: "Ai, đem thi thể thu thập, lão phu muốn lên tấu Triều Đình." Nói xong, hắn lại nhìn xem Công Tôn Sách, ánh mắt ý vị thâm trường. Công Tôn Sách gật gật đầu, cất bước đi đến Cốc Khẩu.

"Qua đem Vương nhị lang kêu đi ra, ta có mấy câu nói."

Chỉ chốc lát sau, Vương Ninh An lại đi tới.

"Công Tôn Tiên Sinh có cái gì chỉ giáo?" Hắn ngữ khí lãnh đạm tới cực điểm.

"Vương nhị lang, ngươi coi Bao Đại Nhân là Kẻ hèn nhát sao? Không dám cùng Liêu Cẩu tác chiến? Sẽ chỉ đến kiếm tiện nghi?"

Vương Ninh An không có lên tiếng, hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

"Ai, đại nhân hắn có nỗi khổ tâm a!" Công Tôn Sách ai thán nói. . . Theo Khánh Lịch bảy năm tháng 11 bắt đầu, người Liêu Nam Hạ cướp lương thực tình huống càng ngày càng nhiều, toàn bộ Hà Bắc Đông Lộ, vài trăm dặm biên cảnh, cơ hồ đều lâm vào chiến hỏa.

Lúc đầu Đại Tống quân thần cũng không có ở ý, bọn họ chỉ coi là Liêu Quốc tao tai, thời gian không vượt qua nổi, chỉ cần các tướng lĩnh nghiêm phòng tử thủ.

Thế nhưng là dần dần, bọn họ phát hiện không hợp lý, Liêu Quốc binh lính Nam Hạ, bọn họ trừ cướp bóc Kim Ngân Châu Báu bên ngoài, mỗi đến một chỗ, đều nâng ly thủy quét sạch.

Hảo tửu chở về Liêu Quốc, kém một chút tại chỗ liền uống hết.

Tống binh thậm chí bắt được bời vì say rượu mà tụt lại phía sau Liêu Binh. Người Khiết Đan ưa thích tửu, tuy nhiên lại nghĩ không ra si mê đến như thế.

"Nhị Lang, ngươi cho rằng người Liêu tại sao lại như thế?"

"Cái này còn không đơn giản, bời vì bao —— đại nhân diệt Thôi gia, hàng năm thông qua buôn lậu con đường, hơn trăm vạn cân loại rượu, lập tức bị chặt đứt, Liêu Quốc thiếu tửu, Liêu Binh Nam Hạ đoạt tửu, không có cái gì hiếm lạ.

" Vương Ninh An không chút do dự đáp, cái này không có cái gì hiếm lạ.

Lịch đại đều làm qua kinh tế phong tỏa, Minh Triều thậm chí làm cho Mông Cổ Kỵ Binh Nam Hạ cướp đoạt nồi bát bầu bồn, đoạt chút rượu tính không được cái gì. Công Tôn Sách đột nhiên chần chờ, Vương Ninh An nói đến dễ dàng, cái này nha có phải hay không đã sớm biết?

"Vương nhị lang! Ngươi vì cái gì không nhắc nhở đại nhân?" Công Tôn Sách thanh âm xách cao quãng tám.

"Nhắc nhở thì thế nào, các ngươi sẽ tin tưởng ta lời nói sao? Sẽ bỏ qua Thôi gia sao?" Vương Ninh An thấp giọng nói lầm bầm: "Ta cũng là vừa mới nghĩ đến. . ."

Công Tôn Sách một bụng nộ khí, nếu như tại mấy cái tháng trước, có người nói cho hắn biết, một cái buôn lậu bại loại, có thể trừ khử hoạ chiến tranh, hắn nhất định khịt mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới.

Kiên quyết muốn giết đến sạch sẽ, một tên cũng không để lại!

Bao Chửng công chính nghiêm minh, quả quyết xử trí Thôi gia, cũng nghênh đón Triều Dã trên dưới nhất trí reo hò. Có thể theo thời gian chuyển dời, Bao Hắc Tử dần dần ngửi ra không giống nhau vị đạo.

Thôi gia nhà nguyên bản hướng Liêu Quốc buôn lậu loại rượu, sau đó thu mua da lông, dược tài, Đông Châu, lại bán cho Đại Tống cảnh nội, kiếm lấy bạo lợi. Đem bọn hắn cầm xuống về sau, Liêu Quốc loại rượu nơi phát ra giảm bớt, cầm da lông cùng dược tài thợ săn không có chỗ bán hàng, bọn họ đành phải cầm lấy loan đao, cưỡi lên chiến mã, cướp lương thực hàng ngũ.

Không cần thay cường đạo xoa son môi bôi phấn, nhưng là không thể không nói, buôn lậu mậu dịch liên luỵ phi thường lớn, vẻn vẹn một cấm chi là không làm được.

Điểm này Bao Chửng không hiểu, Triều Đình Đại Thần, còn có trong cung hoàng đế, bọn họ tất cả đều mơ mơ màng màng. Kết quả 醸 ra một chén Khổ Tửu, muốn sở hữu biên cảnh bách tính ăn vào.

"Đại người thẹn trong lòng, chuẩn bị thượng thư chào từ giã. . ."

"Vậy hắn liền không muốn gánh trách nhiệm sao? Làm con rùa đen rút đầu  mặc cho Liêu Quốc tại Đại Tống thổ địa bên trên hoành hành không sợ? Sát hại Đại Tống con dân, đánh cướp Đại Tống tài phú?"

Vương Ninh An đột nhiên trở nên nổi giận không gì sánh được, hắn cảm thấy mình gặp được Bao Chửng cùng đời trước trong ấn tượng Bao Thanh Thiên kém hơn quá nhiều, đơn giản cũng là cái bao Hắc Thiên!

Từ quan?

Đúng vậy a, người ta đều muốn không làm, còn có thể thế nào! Không cầu Công Lao chỉ cầu không Thất Bại, có thể bảo trụ Thương Châu cũng không tệ, đối Triều Đình có bàn giao liền đầy đủ, về phần dân chúng, kiến hôi cỏ dại, người nào sẽ quan tâm bọn họ!

Thật là nghĩ không ra, Bao Chửng cũng cùng những vô sỉ đó Quan Văn một cái đức hạnh, tính toán là mình mắt mù!

Vương Ninh An phẫn nộ quay người, hắn thậm chí không muốn nhìn nhiều.

"Dừng lại, Vương Ninh An, ngươi không khỏi cũng quá khinh thường Bao Đại Nhân!"

Công Tôn Sách gầm hét lên, "Đại nhân đã sớm đem trong thành nhân mã phân phái đi ra, bảo hộ mỗi cái Thôn Trại bách tính, trong thành trừ nha môn Sai Dịch, không có một cái nào binh lính, ngươi còn muốn để đại nhân thế nào?"

Vương Ninh An đột nhiên dừng bước, giống như tâm lý đem bỗng nhiên nắm, vắng vẻ.

Trời ạ! Bao Hắc Tử vậy mà chơi một tay không thành kế? Sai Dịch có cái gì chiến đấu lực, nếu như Hàn Thiên Thọ công thành, không chừng Thương Châu liền bị lấy xuống!

Xem ra chính mình thật trách oan Bao Chửng?

Không đúng, chính mình không có sai trách hắn!

"Bất kể nói thế nào, thân là địa phương Quan Phụ Mẫu, bảo hộ bất trị xem dân cũng là không đúng! Càng, huống chi còn là đại nhân cử động qua loa, mới ủ thành hôm nay đại họa."

"Không sai!"

Không biết lúc nào, Bao Hắc Tử đi tới.

"Lão phu tự biết hổ thẹn thương sinh bách tính, vì vậy thượng thư chào từ giã." Bao Chửng nỗ lực bảo trì trấn định, "Vương Ninh An, lão phu biết ngươi tâm tư nhạy bén, không tầm thường, lão phu hi vọng ngươi đem thông minh tài trí dùng tại chính đồ, ngày sau thay mới Quan Phụ Mẫu, cũng còn thành thật hơn làm người, đừng tưởng rằng lão phu đi, liền không làm gì được ngươi!"

Nương, bị Bao Hắc Tử cho nhìn chằm chằm!

Vương Ninh An đầy bụng tức giận, ngươi nha gây phiền toái liền muốn chạy, thiếu gia gia nghiệp đều lưu tại Thương Châu, nếu là Liêu Binh mỗi năm cướp lương thực, ta còn có sống hay không?

"Bao Chửng, ngươi là Kẻ hèn nhát!"

Vương Ninh An nghiêm nghị quát, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, nổi gân xanh, khàn cả giọng.

"Đại trượng phu biết sai có thể thay đổi, mạo muội kê biên tài sản Thôi gia, làm hỏng việc, gây phiền toái, ngươi đi, Thương Châu bách tính làm sao bây giờ? Người kế nhiệm lại như thế nào thu thập tàn cục?"

Bao Chửng thân thể chấn động, phảng phất bị tia chớp bên trong, hắn thống khổ lắc đầu.

"Lão phu vô năng, Triều Đình tự sẽ phái Hiền Thần có thể sĩ. . ."

Phi

Vương Ninh An bỗng nhiên mắng: "Triều Đình thật có người biết chuyện, Liêu Cẩu cũng sẽ không như thế hung hăng ngang ngược! Liền nho nhỏ Tây Hạ đều có thể cưỡi tại Đại Tống trên cổ, muốn gì cứ lấy. Đủ thấy triều đình trên dưới đều là nhất bang thùng cơm phế vật, ngươi không đem trách nhiệm nâng lên đến, phái một cái càng thùng cơm Tri Phủ tới, hoặc là cũng là thúc thủ vô sách  mặc cho Liêu Binh đánh cướp giết hại, hoặc là cũng là lần nữa khôi phục buôn lậu, lấy rượu nước đi mua thông người Liêu, quỳ cầu hoà bình, đây chính là Bao Đại Nhân muốn không?".