Chương 64: Kéo Hoàng Đế xuống nước

Chương 64: Kéo Hoàng Đế xuống nước

Bao Chửng trong khoảng thời gian này nghĩ rất nhiều, hắn đầu tiên nghĩ đến tiền cống hàng năm, nâng lên tiền cống hàng năm, Triều Dã Văn Thần Sĩ Lâm, đều nghiến răng thống hận, coi là thiên đại sỉ nhục, Bao Đại Nhân đồng dạng không ngoại lệ.

Thế nhưng là tra cấm loại rượu buôn lậu, liền có thể dẫn tới Liêu Binh Nam Hạ, quy mô cướp lương thực, Đại Tống tổn thất nặng nề. Nếu như ngừng tiền cống hàng năm, hậu quả chẳng phải là càng thêm nghiêm trọng?

Một khi mấy chục vạn Man Tử kỵ binh Nam Hạ, Đại Tống có bản lĩnh chống cự sao?

Khi đó chẳng phải là tổn thất càng lớn, cùng như thế, sẽ không hàng năm hoa ba mươi vạn lượng, mua một cái bình an. Mà lại thông qua Tống Liêu các trận, hàng năm Đại Tống còn có thể kiếm lời về mấy trăm vạn Quán, đan Toán Kinh tế sổ sách, Đại Tống cũng không có ăn thiệt thòi. . .

Lại có, mấy năm trước đó, Khánh Lịch Tân Chính hạng gì hưng vượng, chư vị quân tử Tướng Công, bên trên có Hoàng Đế ủng hộ, dưới có bách tính ủng hộ, đi chi pháp, đều là Lợi Quốc Lợi Dân, Bao Chửng cũng từng đầy bầu nhiệt huyết, thiên hạ sách người không không nguyện ý vì mấy vị Tướng Công dẫn ngựa rơi đạp, cùng cử hành hội lớn.

Kết quả đây, hơn một năm thời gian, Tinh Lạc tản mác. . . Chẳng lẽ thế đạo biến, thuở nhỏ niệm một bộ Thánh Hiền chi học không được việc?

Nhớ ngày đó rời kinh đến Thương Châu đi nhậm chức, thoả thuê mãn nguyện, lão bằng hữu Đường giới tại chuẩn bị lên đường thời điểm, làm như có thật dặn dò qua chính mình  biên cảnh liên luỵ quá lớn, vụ tất chú ý cẩn thận, có chút sai lầm, liền sẽ ủ thành đại họa, thân bại danh liệt chỉ ở trong khoảnh khắc.

Chính mình còn chưa tin, vốn dĩ cho rằng Chính Đạo trực hành, liền thuận buồm xuôi gió.

Bây giờ đâu?

Xử trí Thôi gia, sai sao?

Đương nhiên không sai, thế nhưng là liêu giặc Nam Hạ, gây họa tới bách tính, chính mình thân thể vì cha mẹ quan viên, Vấn Tâm hổ thẹn a!

Bao Chửng muốn thượng thư chào từ giã, trừ hổ thẹn bên ngoài, càng nhiều là mê mang, đến cái gì là đúng, cái gì là sai, hắn nghĩ không rõ lắm, nói một cách khác, Bao Đại Nhân tam quan vẫn là dao động, nhu cầu cấp bách cứu vãn.

Nếu như xông qua cửa ải này, từ đó về sau, lại cũng không có cái gì có thể làm khó được hắn, không vượt qua nổi, hắn cả đời này công danh con đường làm quan cũng chỉ tới mới thôi.

Quan trường chìm nổi, Phượng Hoàng Niết Bàn.

Cái nào danh thần đều phải được qua cửa ải này!

Khánh Lịch Chư vị Quân Tử bên trong, Hàn Kỳ đã dẫn đầu đánh vỡ ràng buộc, hoàn thành phản công, ngồi vào Xu Mật Phó Sứ vị trí, Phú Bật cũng tại tích cực tích lũy năng lượng, quay về Triều Đình ở trong tầm tay.

Về phần người khác sao, Âu Dương Tu còn tại say lấy, Phạm Trọng Yêm tuổi già sức yếu, lang bạt kỳ hồ, hạ tràng như thế nào, cũng chưa biết chừng. . .

Vương Ninh An có thể đoán được Bao Hắc Tử một tia ý nghĩ, thả lúc trước, hắn muốn đi, Vương Ninh An nhất định vỗ tay vui vẻ đưa tiễn, thậm chí phải thật tốt chúc mừng một phen.

Nhưng là chân chính kiến thức lão tổ tông bảo bối, Vương Ninh An biến, hắn cảm thấy mình muốn làm một ít chuyện, chí ít lúc còn sống, muốn báo thù cho tổ tiên! Mà Bao Chửng ít nhất là cái quân tử, là có một lòng vì nước trung lương, chỉ cần Lợi Quốc Lợi Dân, hội đem hết toàn lực giúp đỡ chính mình, nếu đổi tới một cái hôn quan, hoặc là vì tư lợi phế vật, muốn làm gì cũng khó khăn!

Vương Ninh An do dự nửa ngày, rốt cục quyết định.

"Bao Đại Nhân, thực đối phó người Liêu cũng không khó khăn, ta chỗ này liền có một đầu diệu kế!"

. . .

Người Liêu ưa thích uống rượu, vì tửu không tiếc Nam Hạ đánh cướp, vậy liền đầu quân chỗ tốt, khôi phục buôn lậu loại rượu.

"Không được!"

Bao Chửng nổi trận lôi đình, "Ta đường đường Trung Hoa, há có thể quỳ gối Di Địch, lão phu thân là mệnh quan Triều Đình, lại có thể nào thông đồng với nước ngoài? Lại nói, cất rượu cần lương thực, ta Đại Tống con dân bách tính còn có vô số người ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, như thế nào lấy rượu nước đi lấy vui mừng Di Nhân? Làm như thế, lão phu cùng Thôi gia khác nhau ở chỗ nào?"

Bao Đại Nhân đem đầu lay động đến giống như trống lúc lắc, tuyệt không đồng ý. Vương Ninh An mỉm cười, từ hông bên trong xuất ra một cái Tửu Hồ Lô, lại khiến người ta tìm đến hai cái ly rượu, cho Bao Chửng cùng Công Tôn Sách đều rót một ly.

Loại rượu đổ ra, nhất thời hương khí bốn phía, hai người đều là sững sờ, bọn họ nâng cốc chén cầm lên, phát hiện loại rượu mát lạnh không gì sánh được, lộ ra hương thuần.

Bao Chửng do dự một chút, bỗng nhiên há mồm, rót vào bụng bên trong. Chỉ cảm thấy theo cổ họng hướng xuống, lửa cháy giống như

Một cái mặt đen đều Tử. Cổ trướng đến quê mùa, thật lâu mới khôi phục lại. Công Tôn Sách so với hắn còn thảm, mặt theo vải đỏ giống như.

"Tranh —— hào —— a."

Khá lắm, ngay cả lời đều nói đến không lưu loát.

Vương Ninh An mỉm cười hướng Lão Bao giới thiệu cái này loại rượu tồn tại. . . Từ khi Vương gia một lần nữa tổ kiến Bộ Khúc, cả ngày chém chém giết giết, khó tránh khỏi thụ thương, Vương Ninh An liền nghĩ đến cất rượu, rượu cồn. Hắn còn đã từng một lần muốn dựa vào lấy bán tửu phát tài, bất quá hiểu biết Tống Triều chuyên bán chính sách về sau, hắn liền từ bỏ.

Đại Tống cho phép thương dân tham gia mua dốc sức, thu hoạch được quyền lực về sau  có thể cất rượu bán tửu, nhưng là, coi là cầm tới mua dốc sức quyền lực, liền có thể khắp thế giới bán tửu, Đại Phát Tài ngọn nguồn, vậy coi như sai.

Bời vì Đại Tống bán tửu khu vực là có quy định  bình thường nhân khẩu dày đặc, chi tiêu năng lực mạnh, lợi nhuận nhi khắp nơi phương, đều là quan phương lũng đoạn, liền theo hậu thế muối ăn không sai biệt lắm, bên ngoài tửu căn bản mua không đi vào.

Mua dốc sức khu vực giới hạn tại xa xôi địa phương, lợi nhuận ít ỏi, mới có thể tặng cho dân gian.

Mà lại Đại Tống tửu thuế không bình thường cao, khai quốc mới bắt đầu, một cân rượu liền muốn 15 đồng, sau lương thực giá cả hạ xuống  theo lý thuyết cất rượu thành bản cũng giảm xuống, thế nhưng là tửu thuế lại một đường lên cao, cho tới bây giờ không có hạ.

Một cân tầm thường loại rượu, thành bản tăng thêm thuế liền muốn 30 đồng, mà trên thị trường rẻ nhất tửu, một đấu không lại trăm tiền, cũng chính là một cân 10 đồng, thậm chí so thuế còn thấp!

Nếu như trong rượu không có đổi nước, Vương Ninh An chết cũng không tin! Mà trên thực tế, dù vậy, Đại Tống không ít mua dốc sức thương nhân, tại thời gian đến về sau, cẩn thận thanh tẩy, lại là bồi thường tiền.

Vương Ninh An tìm hiểu tình hình về sau, thậm chí cảm thấy đến Thôi gia trắng trợn buôn lậu có thể lý giải, tư nhân cất rượu, không đi tư, không trốn thuế căn bản không kiếm được tiền!

"Bao Đại Nhân, trong lòng ngươi có hai cái mấu chốt, điểm quyết định, một cái là cùng người Liêu làm ăn, cảm thấy thật mất mặt, mất mặt! 2 đâu, cầm lương thực cất rượu, lo lắng tổn hại Đại Tống bách tính lợi ích. Cái thứ nhất ta là không có cách, bất quá cái thứ hai ta ngược lại thật ra có chủ ý, chẳng những sẽ không tổn thương chúng ta bách tính, còn có thể để mọi người kiếm một món tiền, mà lại có thể mượn cơ hội suy yếu Liêu Quốc. Chiến tranh cũng không chỉ là đao thật thương thật, một số thời khắc, nho nhỏ loại rượu cũng có thể diệt vong một quốc gia!"

"Hừ, khoác lác!" Công Tôn Sách đột nhiên chen miệng nói.

"Công Tôn Tiên Sinh, ngươi quên xuân thu thời điểm, Việt Quốc dùng chưng qua hạt giống, làm cho Ngô Quốc lương thực tuyệt thu, quốc gia đại loạn, Việt Quốc thừa cơ diệt Ngô Quốc sự tình?" Vương Ninh An cười ha hả nói ra.

Công Tôn Sách có thể không tin, "Vương nhị lang, cái này loại rượu sẽ chỉ làm Đại Tống lương thực giảm bớt, sẽ không giảm bớt Liêu Quốc!"

"Vậy cũng không nhất định!" Vương Ninh An cười nói: "Nếu chúng ta dụ làm Liêu Quốc người dùng lương thực đến đổi mỹ tửu, Liêu Quốc lúc đầu lương thực liền không đủ ăn, cần thông qua các trận nhập khẩu. Chúng ta có thể tạm thời tăng lớn các trận ra lương, trước kiếm lời Liêu Quốc một khoản, sau đó đột nhiên gián đoạn lương thực mậu dịch, để Liêu Quốc không chiến tự loạn! Thậm chí còn có thể dùng mỹ tửu đổi tuấn mã, tổ kiến ta Đại Tống thiết kỵ, Bao Đại Nhân nghĩ như thế nào?"

Vương Ninh An vẫn cho là, làm là thứ nhất đại kinh tế thể, Đại Tống trên dưới đối kinh tế lực lượng nhận biết quá nông cạn, một mua một bán ở giữa, hoàn toàn có thể gây sóng gió, để đối thủ khó lòng phòng bị.

Liền lấy trước mắt mỹ tửu tới nói, mát lạnh thuần hậu, số độ chí ít tại 35 độ trở lên, so với hậu thế Rượu xái kém đến quá xa, nhưng là dưới mắt Tống Liêu loại rượu phổ biến tại 10 độ trở xuống, Thôi gia Rượu Nóng cũng không đến 20 độ, Vương Ninh An dám nói, hắn tửu bán được Liêu Quốc, nhất định có thể nhấc lên một cỗ triều dâng.

Theo Liêu Quốc trong tay ép tài phú, làm ra chiến mã, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức.

Bao Chửng ngốc, thật ngốc.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy Vương Ninh An tiểu tử này thật đáng sợ, cái đầu nhỏ bên trong đến Trang thứ gì? Liền Đại Tống lớn nhất nhân tài ưu tú đều hoảng sợ Liêu Quốc ba phần, hắn lại dám đánh Liêu Quốc chủ ý, mấu chốt nhất là hắn biện pháp còn rất lợi hại có tính khả thi.

Chẳng qua là hướng Liêu Quốc buôn lậu, một khi bị chọc ra đến, này đó là một con đường chết.

Bao Chửng trầm ngâm nửa ngày, "Lão phu trước đây đã phạm sai lầm, lần này lão phu nguyện ý vì chuộc tội, không tiếc thân này! Nhị Lang, ngươi có bằng lòng hay không hiệp trợ lão phu?"

"Không nguyện ý!" Vương Ninh An dứt khoát lắc đầu phủ nhận.

Bao Hắc Tử đột nhiên mặt mũi tràn đầy quái dị, kém chút tránh eo, tiểu tử ngươi vừa mới còn thoả thuê mãn nguyện, đảo mắt liền sợ, ngươi muốn trêu đùa lão phu hay sao?

Gặp Bao Chửng râu tóc đều dựng, giận không kềm được, Vương Ninh An vội vàng nói bổ sung: "Ta ý là đại nhân nhanh dâng thư triều đình, cái này sinh ý nhất định phải để bệ hạ nhập cổ, mới tốt làm được.".