Chương 65: Triệu Trinh khen ngợi

Chương 65: Triệu Trinh khen ngợi

Vương Ninh Trạch tại nửa năm trước học tập nhận thức chữ, tiểu gia hỏa học được rất nhanh, hắn hội viết người một nhà tên, thế nhưng là hắn phát hiện một cái kỳ quái sự tình, phụ thân này bối phận, tên đều có chữ Vương bên cạnh, đến ca ca đời này, tên trong mang theo bảo bối chữ đắp.

Như thế mệnh danh, là gia đại nghiệp đại, tử tôn đông đảo, sợ làm loạn, thế nhưng là tên hắn lại là Tam Điểm Thủy.

Dạng này Vương Ninh Trạch tiểu bằng hữu một lần hoài nghi mình là nhặt được, hắn đến hỏi mẫu thân, Bạch thị nói cho hắn biết là trong nhà cầu nhặt được. Kiểu nói này, có thể không quan trọng, tiểu gia hỏa nước mắt liền theo Kim Đậu tử giống như, tích táp chảy xuống, khóc bù lu bù loa. Đoạt môn liền hướng mặt ngoài chạy, vừa vặn đụng vào Vương Ninh An, toét miệng liền Vấn ca ca, có thể hay không không muốn hắn?

Làm cho Vương Ninh An dở khóc dở cười.

"Tên chúng ta là gia gia lấy, ngươi lúc sinh ra đời đợi, gia gia đã chiến tử, là cha cùng nương cho ngươi đặt tên, Thầy Bói nói ngươi ngũ hành thiếu nước, mới gọi trạch, hiểu không?"

Vương Ninh Trạch cái hiểu cái không, bất quá ca ca nói là cái kia chính là, tiểu gia hỏa rốt cục nín khóc mỉm cười.

"Liền ngươi hội làm người tốt, tiểu hài tử kêu cái gì không được!" Bạch thị ngoài miệng mắng lấy, tâm lý lại tại oán trách trượng phu, đều do hắn bất học vô thuật, gọi đã nhiều năm, mới phát hiện lấy chữ sai, thật sự là mất người chết!

Bạch thị trầm mặt, theo trong rương lấy ra một cái Hổ Đầu mũ, một đôi Hổ Đầu giày, còn có mang theo Hổ Đầu bao tay, cho tiểu nhi tử từ đầu tới đuôi, Võ chứa vào, làm cho theo Tiểu Lão Hổ chuyển thế giống như.

Vương Ninh Trạch quên vừa rồi không vui, lại là nhảy, lại là cười. Hắn đi theo ca ca, chạy đến hậu viện

Tại Vương gia hậu viện, có mấy ngụm đầu bản khắc kim loại nồi, phía trên nắp nồi là đặc chế, mang theo cự đại ống trúc, ống trúc bên ngoài phủ lấy đóng băng thùng, lại sau này cũng là thu thập quản, đem làm lạnh loại rượu đều dẫn vào trong bình.

Đầu một đạo tửu tạp chất quá nhiều, mà lại số độ cực cao, không thích hợp uống, sau cùng "Tửu hơi tử" số độ quá thấp, Thủy Khí quá nhiều, cũng không thích hợp uống, trừ bỏ hai đầu, còn lại cũng là "Rượu xái" nhất là thuần hương vị đẹp, hương thơm say lòng người.

Đại Tống cũng có Rượu Nóng, không quá độ số vẫn như cũ không cao, mà lại cảm giác không được tốt lắm, chỉ có nghiện rượu như mạng người phương bắc mới có thể ngẫu nhiên uống. Đương nhiên, một ít công nghệ khảo cứu rượu trắng vẫn là rất đắt.

Vương Ninh An tìm hiểu và kiểm tra Rượu Nóng thế yếu nguyên nhân, chủ yếu có hai cái.

Một cái là chưng cất kỹ thuật không hoàn thiện, khiến cho Rượu Nóng bên trong có quá nhiều tạp chất, liền lấy lấy tửu tới nói, hậu thế làm Tam Đoạn lấy tửu, chỉ dùng trung gian Rượu xái, mà Bắc Tống cũng chỉ có hai đoạn, lưu lại tửu đầu, tự nhiên ảnh hưởng cảm giác.

Lại có cái thứ hai càng nguy hiểm hơn, Đại Tống thế mà dùng Gạo nếp cùng Tiểu Mạch làm ủ chế Rượu Nóng chủ yếu nguyên liệu, Vương Ninh An biết về sau, đơn giản hô to bất ngờ, phải biết hậu thế chế tác Rượu Nóng chủ yếu nguyên liệu là Cao Lương cùng Ngô Bắp, Ngô Bắp đồ chơi kia dưới mắt còn tại Mỹ Châu, không có truyền tới, thế nhưng là Cao Lương sớm tại Tây Chu, thậm chí sớm hơn thời điểm, liền xuất hiện tại Hoa Hạ Đại Địa, vì cái gì không cần Cao Lương cất rượu đâu?

Vương Ninh An chỉ có tiếp tục nghe ngóng hiểu biết, hắn rất nhanh phát hiện nguyên nhân, Cao Lương làm cây lương thực, có hai đại nhược điểm trí mạng, một cái là sản lượng cực thấp, thứ hai là hạt cao lương cảm giác kém

Trừ phi là cực đoan chỗ trũng muối đất kiềm, trồng trọt không khác đồ,vật, dân chúng mới chọn Cao Lương.

Đã loại ít, quen thuộc Cao Lương người liền thiếu đi, có một ít người tuy nhiên cũng sẽ sử dụng Cao Lương cất rượu, tỉ như Tứ Xuyên trứ danh vàng nhạt tửu, nhưng là Cao Lương trở thành cất rượu chủ lực vẫn là tại Minh Thanh về sau. . .

Vương Ninh An biết Cao Lương tại nơi khác phương không thích hợp, tại Thương Châu thế nhưng là không thể tốt hơn! Nơi này chính là vàng hiện khu, thổ địa chỗ trũng, muối tẩy rửa, nhân khẩu thưa thớt, hoang địa đông đảo. . . Không có lương thực áp lực, đất đai lại thích hợp trồng trọt Cao Lương, dùng Cao Lương cất rượu, lại bán Liêu Quốc, kiếm lấy bạo lợi, hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp đầu liền hình thành.

Vương Ninh An cảm thấy làm ăn trọng yếu nhất không phải kiếm lời bao nhiêu tiền, mà chính là nắm giữ bao nhiêu con đường, khống chế bao nhiêu tư nguyên.

Một cái chăn heo lợi ích liệm dây xích, để Vương gia kéo trên dưới một trăm hào Bộ Khúc, nếu như nắm giữ Cao Lương Tửu

Theo trồng trọt, đến cất rượu, lại đến buôn bán, một con rồng xuống tới, đây chính là ngàn vạn người, bọn họ chỉ Vương gia ăn cơm, tự nhiên muốn Vương gia Bộ Khúc —— mà lại buôn lậu mang đến bạo lợi, vừa vặn vũ trang Vương gia Bộ Khúc, để bọn hắn nhanh chóng có được cường hãn chiến đấu lực. . .

Cùng Bao Chửng nói này lời nói là thật, giờ phút này trong lòng tính toán cũng là thật, Vương Ninh An cảm thấy cả hai cũng không mâu thuẫn, phát triển chính mình, suy yếu địch nhân, hoàn toàn là Nhất thể Hai mặt, cần đồng thời ra tay.

Loại rượu chưng cất qua một lần, Vương Ninh An lấy một chén, nhẹ khẽ nhấp một cái, khô mát mát lạnh, dư vị kéo dài, Man Tử nhất định sẽ ưa thích, liền nhìn Triệu Trinh có nguyện ý hay không nhập cổ. . . Trên giường, Đại Tống Chí Tôn nghiêng người dựa vào lấy, sắc mặt hắn thật không tốt, còn mang theo mệt mỏi, thỉnh thoảng ngáp, cầm trong tay sách, có thể ánh mắt rõ ràng không ở trong sách mặt.

Triệu Trinh tâm tình thật không tốt, mấy ngày trước đó, trong cung xảy ra chuyện, có một đám Nội Thị làm loạn, giết khá hơn chút cung nữ thái giám, vụ án phát sinh thời điểm, Triệu Trinh đang Tào Hoàng Hậu trong cung, Hoàng Hậu bình tĩnh ứng đối, mệnh lệnh Cung Nhân bình định, còn thân hơn tay cắt xong tham gia bình định người một chòm tóc, làm tiêu ký. Lại bồi người chuẩn bị kỹ càng thùng nước, tặc nhân phóng hỏa, nhẹ nhõm giội tắt, không có thiêu hủy cung điện. . . Tào Hoàng Hậu không hổ là Tướng Môn chi nữ, bình tĩnh ứng phó, có phong độ Đại Tướng.

Trong cung xuất hiện biến động, kinh động Triều Đình Chư Thần, Đông phủ Thủ Tướng Trần Chấp Trung luôn luôn một thơ từ, mà Xu Mật Sứ Hạ Tủng, tham gia chính sự con trai độ kiên trì cho rằng là có thể nhịn không thể nhẫn nhục, nhất định phải nghiêm tra hoàn toàn, cho người trong thiên hạ một cái công đạo.

Dưới sự phẫn nộ, Triệu Trinh gật đầu, trong cung năm vị Nội Thị đầu mục đều bị ngoại điều, Nội Đình thế lực lọt vào trầm trọng đả kích. Một phương diện khác, mỹ nhân Trương thị tại bình định loạn tặc bên trong, cũng có Cứu Hộ chi công, Triệu Trinh hữu tâm cất nhắc Trương mỹ nhân, phong nàng là Quý Phi, Hạ Tủng hết sức ủng hộ, một đám Ngự Sử lại không bình thường phản đối, liền liền Trần Chấp Trung cũng đung đưa, thái độ mập mờ.

Làm mấy chục năm Hoàng Đế, Triệu Trinh cũng không hồ đồ, tại tỉnh táo lại, hắn phát hiện bên trong tuyệt đối có mùi âm mưu, chỉ có mấy cái Nội Thị, bọn họ còn có thể giết đến Hoàng Đế? Đơn giản trò cười một dạng.

Đã giết không Hoàng Đế, bọn họ lại vì sao bốc lên hẳn phải chết quyết tâm, đại náo một trận? Đến tột cùng là ai toa khiến cho bọn hắn làm?

Là Tào Hoàng Hậu không cam tâm Thất Sủng, cố ý diễn một màn kịch? Vẫn là Trương mỹ nhân không kịp chờ đợi muốn bên trên, giội một chậu nước bẩn?

Hạ Tủng vì cái gì nhảy cao như vậy? Trần Chấp Trung tại lo lắng cái gì?

Nguyên một đám nghi vấn, tràn ngập tại Triệu Trinh trong đầu, đơn giản đầu đều muốn nổ.

Hậu cung tranh sủng, Đại Thần Đảng Tranh, trong ngoài không cùng. . . Liền không có có một việc làm cho trẫm thư thái!

"Trần bạn bạn, ngươi nói có đúng hay không hổ lão, trấn không được tràng diện, người nào cũng dám được đà lấn tới, cho trẫm khó chịu?" Triệu Trinh lời nói bên trong khó nén phẫn nộ.

Trần Lâm so với dĩ vãng càng thêm già yếu, hắn cười khổ nói: "Thánh Nhân tuổi xuân đang độ, là lão nô vô năng, không có điều giáo tốt trong cung Nội Thị, sai lầm, kinh hãi Thánh Giá, lão nô đáng chết!"

"Không liên quan đến ngươi, khác loạn gánh tội thay." Triệu Trinh tức giận nói: "Lo liệu việc nhà ba năm chó cũng ngại, trẫm làm Đại Tống Triều ba bốn mươi năm nhà, không dễ dàng, ngươi coi trong cung hai mươi năm nhà, cũng không dễ dàng. Dân chúng thường nói không bột đố gột nên hồ, trẫm đã sớm muốn chỉnh sức Nội Đình, có thể tiền từ đâu tới đây? Cũng không thể đem người một đuổi chi a? Kéo đến kéo đi, nói đến vẫn là nghèo náo, trẫm vô năng a!"

Triệu Trinh ngược lại là phát ra từ phế phủ, hắn làm sao không biết trong cung đã bị các loại thế lực thẩm thấu, làm cho theo cái sàng một dạng, tứ phía hở. Lại có thể có người dám dùng Hoàng Đế an nguy đạt thành không thể cho ai biết mục đích, đơn giản khinh người quá đáng!

Triệu Trinh đã đến không thể nhịn được nữa cấp độ, nhưng là muốn muốn quyết đoán cải cách, nhất định phải có tiền, đuổi đi lão nhân phải bỏ tiền, chiêu mộ tân nhân cũng phải bỏ tiền, hết lần này tới lần khác Triệu Trinh cũng là cái nghèo nhất Hoàng Đế, không bỏ ra nổi tiền!

Nhìn lấy Hoàng Đế tức giận đến bờ môi tái nhợt, Trần Lâm tiến đến phụ cận.

"Thánh Nhân, lão nô vừa vừa lấy được một phần đến từ Thương Châu châm tử, là chăn ngựa Vương gia đưa tới, bên trong ngược lại là có cái đến tiền đường đi, "

Triệu Trinh nhíu mày lại, lập tức triển khai, "Chẳng lẽ ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) Thần Đồng sao? Trẫm muốn nhìn, hắn có cái gì Thần Quỷ bất trắc cơ hội?"

Nửa đùa nửa thật, lật ra châm tử, rất nhanh Triệu Trinh con mắt liền thẳng, Dã Lang cốc Mã Tràng đã phát triển đến 350 con ngựa, bên trong 76 thớt ngựa cái đã lần lượt mang thai, sang năm nhóm đầu tiên Mã Bảo bảo bối liền muốn sinh ra.

"Thật sự là thật là nhanh tốc độ, là cái làm việc người!"

Triệu Trinh tán thán nói, xuống chút nữa nhìn, hắn đột nhiên hô hấp dồn dập, tay cũng không ngừng run rẩy, kích động đến kìm lòng không được.

"Diệu kế, quả nhiên là diệu kế a!".