Chương 66: Biến thành vai phụ Âu Dương Tu

Chương 66: Biến thành vai phụ Âu Dương Tu

"Trần bạn bạn, ngươi nói một chút, cái này biện pháp có cái gì tốt?"

Trần Lâm khiêm tốn nói: "Lão nô là Nội Thị, chỗ nào có thể tham dự triều chính?"

Triệu Trinh bất mãn nói: "Vương gia là muốn cùng trẫm làm ăn, ngươi là trẫm đại tổng quản, liền là người nhà bình thường tiên sinh kế toán, còn không nên ra cái chủ ý sao?"

Trần Lâm cười làm lành, "Đã Thánh Nhân nói như vậy, lão nô liền cả gan." Lão thái giám trước kia tại Biên Quan tác chiến, lĩnh qua binh, đánh trận, kiến thức bất phàm.

"Theo lão nô đến xem, phương pháp này diệu dụng có 3, một tự nhiên là phong phú thu nhập, giàu có bách tính. Thương Châu chỗ biên cương, Khổ Hàn cằn cỗi, dân sinh gian nan, nếu là có thể phổ biến loại Cao Lương, sản xuất Rượu Nóng, bách tính đều có nghề nghiệp, tự nhiên muốn cảm tạ Triều Đình."

Không hổ là coi trọng thương nghiệp Đại Tống, Trần Lâm đều có thể nói trúng tim đen.

"Thứ hai đâu?"

"Tự nhiên là suy yếu Liêu Quốc, Vương Ninh An kế hoạch thông qua liệt tửu, theo Liêu Quốc đổi lấy lương thực, tạo thành Liêu Quốc lương thực lỗ hổng mở rộng, đề bạt lương thực giá cả, nhiễu loạn Liêu Quốc kinh tế. Lão nô coi là phương pháp này coi như không thành, Đại Tống cũng không mất mát gì, chí ít có thể kiếm lời một bút. Thành như nói, nếu như còn có thể lấy được chiến mã, vậy thì càng tốt bất quá."

"Cái này thứ ba sao? Tự nhiên là phong phú trong cung chi tiêu  dựa theo Vương Ninh An dự đoán, hàng năm có thể hiếu kính trong cung hai mươi vạn Quán. Lão nô cả gan nói một câu, hàng năm Hộ Bộ cho quyền trong cung chi tiêu là không ít, thế nhưng là mỗi một khoản tiền cũng phải có chỗ, đều phải tốn đến rõ ràng. Thực tế có thể di động tiền không nhiều, cái này hai mươi vạn Quán, có thể từ Thánh Nhân tùy ý chi phối, không bị hạn chế. . ."

Trần Lâm nói đến đây, không có nói xuống dưới, bên trong tư vị người nào đều hiểu. Ngẫm lại Vương Lương Cảnh còn biết làm cái Tiểu Kim Khố, huống chi là Nhất Quốc Chi Quân, nam nhân đều là một cái đức hạnh, chẳng qua là bố cục khác biệt mà thôi.

Đương nhiên Triệu Trinh nghĩ đến tương đối nhiều, nếu là hắn tham dự buôn lậu, một khi chọc ra, làm được thiên hạ đều biết, đến lúc đó Hoàng gia mất hết mặt mũi, còn thế nào Hiệu Lệnh Thiên Hạ. Mà lại việc này liên luỵ đến Liêu Quốc, vạn nhất làm không cẩn thận, bị tàn phá bởi chiến tranh  biên cảnh đại loạn, hắn cũng không chịu nổi.

"Sự tình không nhỏ, Người chủ sự nhất định phải trung thành tuyệt đối, mà lại mưu trí hơn người, biết đại thể, chú ý đại cục, có thủ đoạn, có tâm kế. . . Hơn nữa còn muốn để các mặt đều yên tâm, trọng yếu nhất là hắn tuyệt đối không thể lừa gạt trẫm, Trần bạn bạn, ngươi cho rằng Vương gia phụ tử như thế nào?"

Trần Lâm cười ha ha, "Thánh Nhân, Vương gia phụ tử lần này lập kế hoạch, giết hơn một trăm tên Liêu Binh, công lao không nhỏ. Mà lại bọn họ cam tâm làm quan nuôi trong nhà lập tức, tự nhiên là trung thành tuyệt đối, Vương Ninh An tuy nhiên tuổi nhỏ, thế nhưng là có thể viết ra ( Tam Quốc Diễn Nghĩa đủ thấy tâm trí hơn người, hắn thiết hạ kế sách này, cũng nhìn ra hắn bản sự. Thế nhưng Vương gia phụ tử dù sao thấp cổ bé họng, quan chức quá nhỏ, các phương chưa hẳn cam tâm nghe theo điều khiển, huống chi không có trọng thần tọa trấn, chỉ sợ sẽ chuyện xấu. . ."

Triệu Trinh rất lợi hại đồng ý Trần Lâm cái nhìn, trong này còn liên lụy tới trọng Văn khinh Võ Quốc Sách, Vương Lương Cảnh mới là một cái Đô Đầu, bọn họ chủ quản chuyện lớn như vậy tình, trông coi thật lớn chất béo, người khác có thể hay không đỏ mắt? Nếu như thừa cơ công kích, lại nên kết cuộc như thế nào?

Đừng nói Vương gia phụ tử, cho dù là Bao Chửng, cũng không có tư cách chủ trì đại cục. Bọn họ nội lực chỉ có thể làm việc, không thể làm chủ. . .

"Trần bạn bạn, ngươi cảm thấy người nào thích hợp nhất?"

Trần Lâm ngậm miệng không nói, dính đến trọng yếu nhân tuyển, quan viên bổ nhiệm, Lão Hồ Ly vẫn là hiểu được phân tấc, hắn không có nói rõ, duỗi ra ngón tay khô gầy, điểm điểm châm tử bên trên hai chữ —— liệt tửu!

"Tửu, Túy Ông!" Triệu Trinh đột nhiên hai mắt tỏa sáng, cất tiếng cười to, "Hắn nhưng là ta Đại Tống lương tâm, không có người nào so với hắn thích hợp hơn!"

Bọn họ nói là ai vậy?

Cũng là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Lục Nhất Cư Sĩ, Văn Đàn Minh Chủ, Túy Ông Âu Dương Tu!

Trước đây Âu Dương Tu giúp đỡ ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) viết qua lời bạt, xem như cùng Vương gia phụ tử có sâu xa, hắn danh khí lớn, Sĩ Lâm ngưỡng vọng, Triệu Trinh tuy nhiên cũng không nói ra miệng, nhưng là buôn lậu dù sao không phải chính đồ, Quan Văn tập đoàn khẳng định hội bắn ngược, nếu có Âu Dương Tu lẫn vào, chí ít lửa không biết nấu đến Triệu Trinh.

Âu Dương Tu trung tâm có thể dựa vào,  Triệu Trinh 100 cái tín nhiệm.

Hoàng Đế đồng ý dùng Âu Dương Tu, như vậy Trần Lâm tại sao phải đẩy Âu Dương Tu đâu?

Cái này dính đến vừa mới trong cung phong ba, Tào Hoàng Hậu cùng Trương mỹ nhân đấu pháp, Hạ Tủng một hơi xử lý năm cái Nội Thị đầu mục, làm cho Trần Lâm tốt thật mất mặt.

Lão Hồ Ly đương nhiên muốn lấy lại danh dự, Hạ Tủng lúc trước thiết kế hãm hại, lật đổ Khánh Lịch Tân Chính, cùng Âu Dương Tu là đối đầu. Đem lão Âu Dương đẩy ra, hắn tại Thương Châu làm được tốt, một lần nữa giết trở lại kinh thành, Hạ Tủng ngày tốt liền đến đầu. . .

Biện Kinh tụ tập toàn bộ Đại Tống thông minh nhất đầu, từ trên xuống dưới, thật sự là không có một chiếc đèn cạn dầu!

"Vòng trừ giai sơn. Tây Nam Chư Phong, lâm hác càng đẹp, nhìn đến tươi thắm mà sâu xuất sắc người, Lang Gia. Núi được sáu, bảy dặm, dần dần nghe tiếng nước róc rách mà ta xuất phát từ giữa hai ngọn núi người, nhưỡng tuyền. Phong hồi lộ chuyển, có đình cánh nhưng lâm tại tuyền thượng giả, Tuý Ông Đình. Làm đình người người nào? Núi chi tăng Trí Tiên. Tên chi người người nào? Thái Thú tự gọi là. Thái Thú cùng khách đến uống ở đây, uống thiếu triếp say, mà năm lại tối cao, cho nên tự xưng nói Túy Ông. Ý không ở trong lời, quan tâm Sơn Thủy ở giữa. Sơn Thủy chi nhạc, có được tâm mà ngụ chi tửu. . ."

Nho nhỏ đình nghỉ mát, ba năm Văn Sĩ, mấy cái cá chưng, vài hũ Thanh Tửu.

Một vị tuổi gần năm mươi râu dài lão giả, huy hào bát mặc, văn tự như là trong núi suối nước, dâng trào mà ra, một mạch mà thành. . . Viết đến mãnh liệt chỗ, giật ra vạt áo, lộ ra lồng ngực, gió núi quét, giống như Ngụy Tấn danh sĩ, buông thả không bị trói buộc. . .

"Thật sự là tốt một cái Túy Ông, tốt một cái tiêu sái Âu Dương Học Sĩ!"

Chẳng biết lúc nào, một cái mặt trắng không râu trung niên nhân đứng tại phía ngoài đình, khom người thi lễ.

Đang Bút Tẩu Long Xà Âu Dương Tu, ngẩng đầu, mắt say lờ đờ mông lung nghiêng một chút, thản nhiên nói: "Đây không phải Tô công công sao? Ngươi đến làm gì? Chẳng lẽ còn muốn biếm quan?"

"Tại Túy Ông trong mắt, nô tỳ là Quạ Đen hay sao? Chuyên môn đưa tin tức xấu?"

"Dù sao không có chuyện gì tốt!" Âu Dương Tu không nhịn được nói: "Chờ lão phu viết xong ngươi lại nói, trước tạm để cho ta cao hứng một hồi!"

Nói xong, Âu Dương Tu thế mà cúi đầu, không để ý tới Tô công công, tiếp tục tiếp tục viết.

Tô Quế làm chán nản, hắn con ngươi đi dạo, từ phía sau cầm qua một cái vò rượu, xé mở hàn, lại nắm lên một cây quạt, dùng lực phiến hai lần.

Mùi rượu theo cơn gió, liền bay tới Âu Dương Tu trong lỗ mũi.

Âu Dương Tu bút không khỏi dừng lại, trợn cả mắt lên. Bỗng nhiên vọt tới Tô công công phụ cận, nằm rạp người ngửi ngửi, mùi rượu theo lỗ mũi mãi cho đến tâm lý, lão Âu Dương một mặt say mê.

"Tô công công, đây là Kinh Thành mới nhất mỹ tửu? Nhanh để lão phu nếm thử!"

"Ha ha ha, Túy Ông, đây là Tân Tửu không giả, cũng không phải Kinh Thành."

"Còn có chỗ nào tửu so Kinh Thành tốt hơn? Là CD vẫn là Sơn Tây?"

"Sai, là Thương Châu." Tô công công cười nói: "Túy Ông, quan gia đưa cho chuyện tốt cho ngươi, chỉ cần qua, mỗi ngày liền có mỹ tửu uống."

Âu Dương Tu không để ý Tô công công nói cái gì, không kịp chờ đợi nắm qua chén rượu, ngã một chiếc, uống một hơi cạn sạch. Trong nháy mắt toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, giống như là một đám lửa, tại lồng ngực thiêu đốt, thiêu đến mặt, cổ, ở ngực, tất cả đều bắt đầu hot.

"Lão phu say. . ." Âu Dương Tu chỉ mơ hồ nói câu, thân thể ngửa mặt lên, liền ngã xuống.

. . .

Thông hướng Thương Châu đường lớn, một kéo xe ngựa hướng về phía trước phi nhanh, ngoài xe có mấy cái hộ vệ, trong xe chỉ có hai người, một đôi cha con, Âu Dương Tu mang theo hắn con trai trưởng Âu Dương Phát, hướng Thương Châu chạy đến.

"Nhanh lên, nhanh lên nữa!"

Lão Âu Dương không ngừng thúc giục, Tô công công mang đến cho hắn một vò Rượu Nóng, lúc đầu lấy Âu Dương Tu tửu lượng, đầy đủ trên đường uống, nào biết được Âu Dương Phát tuổi nhỏ tinh nghịch, lại đem hắn bảo bối tửu cho làm đổ.

Khắp nơi trên đất loại rượu, mùi thơm nức mũi, Âu Dương Tu con mắt đều đỏ, lão đầu thậm chí muốn nằm rạp trên mặt đất, nâng cốc đều cho uống. . . Thế nhưng, đường đường Hàn Lâm tùy tùng, sao có thể làm mất mặt như vậy sự tình!

Âu Dương Tu đành phải nhịn đau coi như thôi, kết quả chính là trên đường đi Âu Dương Phát chỉ thấy cha mặt đen.

"Nhanh đến Thương Châu, lại mua vài hũ tính toán, không muốn nhỏ mọn như vậy."

"Hừ!" Âu Dương Tu cầm trừng mắt nhi tử, "Ngươi biết cái gì, tốt như vậy tửu, phung phí của trời, là muốn hoạch tội với thiên!"

Tốt tội lỗi lớn, Âu Dương Phát bị dọa đến không dám nói lời nào, Âu Dương Tu miễn cưỡng bình phục nỗi lòng, Xe ngựa đến Thương Châu, mới vừa vào thành, liền gặp được xe ngựa đông đảo, thương nhân tới lui, cực kỳ phồn hoa náo nhiệt.

Âu Dương Tu cuối cùng lộ ra một điểm nụ cười, bọn họ tìm một chỗ bên đường Tửu Quán, điểm bốn cái đồ ăn, Âu Dương Phát mắt nhỏ đen bóng đen bóng, bốn phía loạn chuyển, hắn cảm thấy muốn để lão cha nghe điểm lời hữu ích, tránh khỏi lão cho mình dung mạo nhìn.

Hắn quay người nhìn thấy bàn bên mấy cái khách nhân, liền thử lấy Tiểu Nanh Trắng, cười nói: "Mấy vị này đại thúc, các ngươi nghe nói qua Âu Dương Tu a?"

Lão Âu Dương tức giận đến trợn trắng mắt, trong lòng tự nhủ thiên hạ người nào người không biết lão phu, nhi tử thuần túy nhiều chuyện! Thối lộ ra phái cái gì?

Mấy hán tử kia chần chờ một chút, "Há, giống như có người như vậy, bất quá hắn a, so với chúng ta Thương Châu Vương nhị lang kém xa đấy! Dày như vậy ( Tam Quốc Diễn Nghĩa đều là Vương nhị lang viết, lão đầu kia mới viết một trang giấy, không được, kém đến quá xa."

Mấy người đại hán lắc đầu thở dài, có phần xem thường..