Chương 67: Túy Ông say

Chương 67: Túy Ông say

Theo Tửu Quán đi ra, Âu Dương Tu liền hầm hừ, đi thẳng đến Dịch Quán ngủ lại, hắn lần này là cải trang đến đây, Bao Hắc Tử cũng không biết, chỗ có hay không nghênh đón danh mãn thiên hạ Đại Văn Hào.

Âu Dương Tu biết mình bộ dáng cũng không thích hợp gặp người, dứt khoát tại Dịch Quán ở một buổi tối.

Tháng hai gió xuân vẫn như cũ lạnh lẽo, Âu Dương Tu khoác áo lên, tại trong đình viện đi qua đi lại, lại ngắm nhìn đầy trời ngôi sao, lâm vào trầm tư. Thời gian lâu dài, y phục đều bị đêm lạnh hạt sương ướt đẫm.

Âu Dương Phát cẩn thận từng li từng tí từ trong nhà đi ra, bưng lấy một bình trà nóng, ỷ vào lá gan nói: "Cha, uống nước, ủ ấm thân thể." Âu Dương Tu không nhúc nhích, Âu Dương Phát càng thêm sợ hãi, dùng giọng nghẹn ngào cầu khẩn, "Đều là hài nhi sai, hài nhi không nên tùy tiện nói, gây phụ thân không vui, phải phạt liền phạt hài nhi đi! Cũng đừng đông lạnh hỏng phụ thân."

Âu Dương Tu rốt cục quay đầu lại, nhìn lấy nhi tử đáng thương bộ dáng, đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, duỗi ra đại thủ, vỗ vỗ con trai đỉnh đầu.

"Tiểu tử ngốc, cha ngươi là cái lòng dạ nhỏ mọn người sao?"

Âu Dương Phát sững sờ, hắn chỉ nhớ rõ lão cha vô luận đến địa phương nào, đều là Chúng Tinh Củng Nguyệt, đều là chói mắt nhất viên kia ngôi sao!

Hết lần này tới lần khác đến Thương Châu, nhất bang Mãng Hán tử lại đem Âu Dương Tu đặt ở một cái lời trẻ con trẻ con về sau, thành vai phụ, thành đáng thương lá xanh, quả thực là có thể nhịn không thể nhẫn nhục!

Nhưng nhìn Âu Dương Tu ý tứ, tựa hồ không phải vì việc này tức giận, vậy thì vì cái gì?

"Ai, lão phu mấy cái tháng trước, vẫn chỉ là sợ hãi thán phục 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 hành văn đại khí, bố cục hoành viễn, không phải bình thường. Thế nhưng là hôm nay gặp mặt, mới biết trong lòng bách tính, Tam Quốc trọng lượng đúng là nặng như vậy, nói là mọi người đều biết, cũng kém không nhiều a?"

"Không tốt sao?" Âu Dương Phát ngây ngốc hỏi.

"Ngươi nào hiểu a!" Âu Dương Tu khẽ lắc đầu, "《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 bên trong, quyền mưu mưu mẹo, bày mưu tính kế  lục đục với nhau, số lượng cũng không ít. Lưu truyền như thế rộng, khó tránh khỏi sẽ không có người nghiên tập bắt chước, nếu là Đại Tống con dân còn tốt, nếu là người Liêu, chỉ sợ di hoạ vô cùng a. . . Bọn họ đã có cường hãn thể phách, nếu là đầu cũng không ngu ngốc, thật không biết ta Đại Tống dùng cái gì tự xử a!"

Âu Dương Tu ngước nhìn bầu trời, lo lắng, chỉ là có người so Âu Dương Tu còn nháo tâm, người kia cũng là Vương Ninh An!

. . .

"Phái người nào không tốt, hết lần này tới lần khác phái tới một cái thùng cơm trong đống lớn nhất thùng cơm! Ách không, hắn đơn giản không phải thùng cơm, mà chính là heo đồng đội!"

Đường đường Văn Đàn Minh Chủ, Âu Dương Tu Lão Đại Nhân thế mà bị mắng không chịu được như thế, nếu để cho Âu Dương Tu môn người biết, tuyệt đối sẽ đem Vương Ninh An xé thành mảnh nhỏ, ăn sống!

Coi như đem ta ăn, ta cũng phải nói, Âu Dương Tu cũng là cái hố cha hàng nhi!

Nhớ ngày đó Khánh Lịch Tân Chính thời điểm, Bảo Thủ Phái cực lực công kích Phạm Trọng Yêm, Phú Bật bọn người, nói bọn họ là kết đảng. Âu Dương Tu lòng đầy căm phẫn, lúc này thượng thư một đạo, tên tựu 《 kết đảng luận 》.

Lão tiên sinh bút lực hùng kỳ, bài văn viết khí thế bàng bạc, đâu ra đó, phân tích sâu sắc, để cho người ta chi như dẫn Cam Tuyền, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly. . .

Tốt như vậy một thiên văn chương, chẳng những không có cứu vãn Khánh Lịch Chư vị Quân Tử vận mệnh, ngược lại là lâm môn một chân, đem đồng đội mình đều cho hố.

Nguyên nhân ở đâu?

Lão tiên sinh nói rõ điểm chính, nói ra kinh hãi thế tục tám chữ "Tiểu nhân không bằng hữu, quân tử cũng có."

Thấy không, người khác công kích bọn họ là kết đảng, lão tiên sinh vậy mà thoải mái thừa nhận, chúng ta cũng là kết đảng, ngươi có thể làm khó dễ được ta?

Trời ạ, Âu Dương lão đại nhân, tại triều đình làm quan, không phải viết văn phát nghị luận, nhất định phải Ngữ bất kinh Nhân tử bất Hưu! Chính ngươi thừa nhận có bằng hữu đảng, đằng sau bao nhiêu cao minh luận chứng đều vô dụng, người ta bắt lấy điểm này, làm mưu đồ lớn. Kết quả chính là Phạm Trọng Yêm, Phú Bật, Hàn Kỳ bọn người lần lượt đuổi ra Kinh Thành, Âu Dương lão phu tử cũng chạy đến Trừ Châu du sơn ngoạn thủy qua.

Biết rõ lão tiên sinh nghiệp tích, làm Vương Ninh An theo Bao Chửng nơi đó nghe nói, muốn phái Âu Dương Tu đến Thương Châu, hắn hết hy vọng đều có. Triệu Trinh có phải hay không đầu rút ra, phái người nào cũng không thể phái Âu Dương Tu đến a

Nói rõ cho mình thêm phiền!

Vương Ninh An khóc trời dập địa, đầy mình oán khí, thật vất vả ôm vào Triệu Trinh bắp đùi, lại đem buôn lậu liệt tửu sự tình giải quyết, được cả danh và lợi, chỉ cần lại có mấy năm ổn định phát triển, tích lũy mấy ngàn võ sĩ, Vương gia trùng hưng tiền vốn cũng liền với.

Hoàn mỹ kế hoạch, hết lần này tới lần khác đi ra cái Âu Dương Tu, thật sự là bực mình a! Vương Ninh An cảm thấy mình cùng những danh nhân đó đều xung đột, một cái Bao Hắc Tử, làm sao đều nhìn chính mình không vừa mắt, lại tăng thêm cái càng vặn ba, danh khí càng lớn, đầu càng bột nhão Túy Ông, thật là muốn chết. . . Túy Ông  chờ một chút!

Vương Ninh An đột nhiên trước mắt lóe lên sáng, Âu Dương Tu cả đời thị rượu thật ngon, chính tốt chính mình những ngày này tất cả đều bận rộn cất rượu, chưng tửu. Không ngại cho Lão Phu Tử đưa đi, nếu có thể ngăn chặn Âu Dương Tu miệng, chớ cho mình thêm phiền, dù là mỗi ngày uống đều thành!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An tìm hai vò sớm nhất chưng cất đi ra mỹ tửu, đã chứa đựng hai tháng, mùi rượu nhu hòa thuần hậu rất nhiều, là Vương Ninh An có thể xuất ra rượu ngon nhất.

Hắn còn đang chờ Âu Dương Tu đến, Vương Triều Mã Hán liền đến mời.

"Nhị Lang, Âu Dương lão đại nhân chiều hôm qua liền đến, buổi sáng hôm nay qua Tri Châu nha môn, Tứ gia đã qua, Lão Đại Nhân xin ngươi cũng đi qua." Vương Lương Cảnh đã xông ra một số danh khí, tuy nhiên người bình thường ở giữa không thích xưng "Gia" nhưng là võ phu mặc kệ cái này, có bản lĩnh cái kia chính là gia! Vương Lương Cảnh xử lý hơn một trăm Liêu Binh, Thương Châu nhiều năm trước tới nay, đều không có xinh đẹp như vậy thắng lợi, mọi người đối Vương Lương Cảnh khen ngợi có thừa, trong lời nói đều khách khí rất nhiều, thân cận người xưng hô "Tứ ca" người khác tôn xưng "Tứ gia" dù là niên kỷ so Vương Lương Cảnh đại cũng là như thế.

Vương Ninh An mang theo hai vò tửu, đuổi tới Tri Châu nha môn.

Lão Âu Dương dáng người rất cao lớn, diện mạo sơ lãng, ngũ quan Thanh Tú, dù là cao tuổi, lưng eo thẳng tắp, mười phần Lão Suất Ca một cái.

"Ngươi chính là Vương nhị lang đi, lão phu cửu ngưỡng đại danh a!" Âu Dương Tu thế mà trước cười ha hả mở miệng.

Vương Ninh An vội vàng thi lễ, "Vãn Sinh bái kiến Túy Ông, tiền bối giá lâm Thương Châu, thật sự là bách tính chi phúc, tiểu tử may mắn, nơi này có hai vò Tử Mỹ tửu, khẩn cầu Túy Ông bình luận."

Âu Dương Tu Trang một bụng sự tình, muốn nói chuyện buôn lậu, cũng muốn tâm sự Tam Quốc, thế nhưng là làm Vương Ninh An xốc lên hàn, Âu Dương Tu cái gì đều quên.

Lão đầu tử cuống quít giơ chén rượu lên, làm Vương Ninh An đem thanh tịnh tửu nước đổ vào trong chén, Lão Phu Tử gật đầu cười to.

"Tốt, chỉ là như thế thanh tịnh, cũng không phải là phàm phẩm."

Âu Dương Tu đặt ở dưới mũi mặt, ngửi hai lần, càng cao hứng hơn.

"Cái này giống như so bệ hạ chuyển giao còn tốt hơn a? Ngươi lưu lại thủ đoạn?"

"Tiểu tử cũng không dám." Vương Ninh An giải thích nói: "Những rượu này chứa đựng thời gian dài một số, vì vậy càng thêm thuần hậu dễ uống, nếu có thể cất giữ mười năm hai mươi năm, hội càng thêm tuyệt không thể tả."

"Ha ha ha, lão phu có thể các loại không thời gian dài như vậy!"

Âu Dương Tu nói xong, giơ chén rượu lên, rót một miệng lớn.

Cay độc loại rượu, kích thích lão già mặt biết rõ hơn thấu, theo một khối vải đỏ giống như, Âu Dương Tu tửu lượng vốn cũng không tốt, uống một chút liền say, hắn mông lung mắt say lờ đờ, một tay cầm bát, một tay lôi kéo Vương Ninh An.

"Tiểu tử, lão phu hỏi ngươi, vạn nhất người Liêu cùng người Tây Hạ nhìn thấy 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa học thượng mặt mưu lược, đối phó ta Đại Tống, lại nên như thế nào?"

Vương Ninh An chú ý Âu Dương Tu một chút, phát hiện Lão Phu Tử ánh mắt thanh tịnh, không giống như là uống say, có thể lại đỏ bừng cả khuôn mặt, tửu khí hun người. . . Không phải là ý không ở trong lời. . .

Ngươi lấy rượu che mặt, ta cũng biết!

Vương Ninh An nắm lên một chén rượu, cũng rót đổ trong bụng, mặt trắng nhỏ sung huyết, đỏ đỏ dọa người.

"Âu Dương lão đại nhân, phàm là biết dễ được khó. Binh Thư Chiến Sách, Tôn Tử Binh Pháp, liền còn tại đó. Nếu thật có thiên phú, sớm liền học được, không tới phiên 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》. Nếu như không có thiên phú, dù là tay nắm tay dạy, cũng chỉ có thể biến thành khoa khoa đàm Triệu Quát, Lão Đại Nhân nghĩ như thế nào a?"

Vương Ninh An lời nói rõ ràng đang giảo biện, Âu Dương Tu nghe được, chẳng qua là hắn bị bốn chữ đả động, "Biết dễ được khó a, không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, liền có ngộ tính như vậy, vậy lão phu ngã muốn thỉnh giáo, ngươi cảm thấy Khánh Lịch Tân Chính tại sao lại thất bại?"

Bời vì ngươi thôi!

Lời nói đến đầu lưỡi, Vương Ninh An lại thu hồi qua.

"Túy Ông, tha thứ tiểu tử cả gan, Khánh Lịch Tân Chính không làm được."

"Vì cái gì?" Âu Dương Tu thanh âm rõ ràng xách cao quãng tám, thái độ cũng càng thêm đáng sợ.

Vương Ninh An cũng không phát sợ hãi, thế mà đối chọi gay gắt nói: "Biến pháp không phải mấy đạo chính lệnh liền có thể được đến thông, ta muốn thỉnh giáo Túy Ông, ngươi cũng đã biết trên thị trường gạo bao nhiêu tiền một đấu, rau xanh mấy cái tiền đồng một cân, Học Đường buộc tu muốn bao nhiêu tiền, một cái dân chúng một năm có thể kiếm lời bao nhiêu tiền. . ." Vương Ninh An một hơi xách 10 mấy vấn đề, Âu Dương Tu hơn phân nửa cũng không biết, cứng lại ở đó..