Chương 68: Tin phục

Chương 68: Tin phục

"Đây đều là việc vặt, chỉ sợ cùng Triều Đình đại cục không có quan hệ gì a?" Âu Dương Tu thản nhiên nói.

"Ha ha ha, Lão Đại Nhân áo cơm không lo, tự nhiên coi là những này là việc vặt, thế nhưng là bách tính thường nói đánh tới cửa bảy kiện sự tình, Củi Gạo Dầu Muối Tương Dấm trà. Dân chúng hi vọng Triều Đình sửa đổi Quy Chế, nếu là cái gì? Đơn giản là thu nhập cao một chút, vật giá ổn định một số, thuế phụ giảm ít một chút, lao dịch giảm nhẹ một chút, tù oan thiếu điểm, Xử Án công bình điểm, quan viên ít cầm điểm, trong nhà nhiều lưu giữ điểm. . . Đến cửa ải cuối năm, hài tử có thể mặc bên trên quần áo mới, người nhà có thể ăn một bữa da mỏng nhân bánh đại Sủi cảo. Lão Đại Nhân coi là, Khánh Lịch Tân Chính nhưng là chân chính cân nhắc bách tính nhu cầu? Các ngươi biện pháp, thật có thể thắng được bách tính ủng hộ?"

"Làm sao không thể?"

Khánh Lịch Tân Chính đây chính là Âu Dương Tu trong lòng đau nhức, đến bây giờ hắn cũng chuyển không đến chỗ ngoặt, không chịu cúi đầu, bằng không lấy hắn danh vọng, đã sớm Hồi Kinh làm quan.

"Khánh Lịch Tân Pháp, cùng sở hữu 10 hạng: Minh truất trắc, ức may mắn, tinh Tiến Cử, chọn Quan Chức, đồng đều Công Điền, dày Nông Tang, Tu Vũ chuẩn bị, giảm lao dịch, đàm ân tin, trọng mệnh lệnh." Âu Dương Tu nói một hơi, "Thử hỏi này một hạng không phải Lợi Quốc Lợi Dân, này một hạng không phải vì muốn tốt cho Đại Tống?"

Thẳng thắn giảng Khánh Lịch Tân Chính cùng rất khó lường pháp một dạng, dự tính ban đầu đều là tốt, chẳng qua là có thể chứng thực lác đác không có mấy, mà lại bời vì làm tức giận Quan Liêu Tập Đoàn, qua loa kết thúc. Vương Ninh An không rãnh cùng Âu Dương Tu biện luận đúng sai, hắn cười nhạt một tiếng, "Lão Đại Nhân, đã Tân Chính tốt như vậy, vì cái gì chỉ duy trì hơn một năm? Không có cách nào tiếp tục nữa? Chẳng lẽ ta Đại Tống trên dưới, tất cả đều thị phi điên đảo, không phân trắng đen? Tất cả đều là Gian Nịnh Tiểu Nhân, tất cả đều muốn nhìn Đại Tống vong quốc, không nghĩ cứu vong đồ lưu giữ?"

"Cái này. . ." Âu Dương Tu thật nghĩ nói xác thực như thế, thế nhưng là thừa nhận, chẳng phải là đại biểu Hoàng Đế cũng là tiểu nhân? Không thừa nhận đi, này Tân Chính làm sao lại bại?

Nhiều năm như vậy Sách Thánh Hiền, Lão Phu Tử đương nhiên tin tưởng bên trong thiên địa còn có chính khí, tốt người vẫn là nhiều, có thể nhiều người tốt này vì sao Tân Chính phổ biến không đi xuống? Không phải là người xấu quá cường đại, vẫn là người tốt quá đần?

Vương Ninh An vấn đề, đâm bên trong Âu Dương Tu mấy năm qua, tâm lý chỗ sâu nhất cái kia bế tắc, Lão Phu Tử thần sắc càng ngưng trọng thêm.

"Thiếu Niên Lang, lão phu muốn thỉnh giáo, ngươi cho rằng Tân Chính tại sao lại tan thành mây khói?"

"Lão Đại Nhân muốn nghe nói thật?"

"Đó là tự nhiên!"

Vương Ninh An cầm chén rượu lên, lại uống một ngụm, phóng khoáng cười to, "Lão Đại Nhân, nghiên cứu học vấn hỏi là có nên hay không, làm việc hỏi lại là có thể hay không! Liền lấy vừa mới nói tới mười đầu chính lệnh, bên trong có năm đầu đều là chỉnh đốn quan lại, thanh đao chém vào Quan Liêu trên thân."

"Chẳng lẽ không đúng không? Thiên hạ to lớn tệ, thủ trọng quan lại, chỉnh đốn quan lại, vạn dân vui mừng!"

"Sai!" Vương Ninh An lắc đầu nói: "Dân chúng cầu thị thời gian càng ngày càng tốt, các ngươi Tân Chính không có chánh thức ban ơn cho bách tính, chỉnh đốn quan lại, theo bách tính, đơn giản là trên trời mấy cái thần tiên đánh nhau, đánh cho náo nhiệt, đập vỗ tay, gọi hai tiếng tốt mà thôi! Nếu như cải cách chính trị thật xâm nhập nhân tâm, các ngươi cũng sẽ không trong một đêm, liền đại bại thua thiệt. Các ngươi cải cách chính trị tựa như là trên mặt nước lục bình, không có không có căn cơ, chịu không được gió táp mưa sa. Sớm một chút kết thúc, quấy mưa gió ít một chút, Lão Đại Nhân còn có thể yên ổn thoát thân, nếu tiếp tục kiên trì ba năm năm năm, đến lúc đó thiên hạ sôi trào, coi như Lão Đại Nhân danh vọng lại cao hơn, cũng khó có thể bảo toàn tự thân, hại người hại mình, nước mất nhà tan, đang ở trước mắt a!"

Vương Ninh An nói không sai, Khánh Lịch Tân Chính kịp thời thu tay lại, ảnh hưởng coi như rất nhỏ, mấy chục năm sau Vương An Thạch biến pháp, một hồi lung tung chơi đùa, chẳng những không có cứu vãn Đại Tống, ngược lại khiến cho Đại Tống lâm vào Đảng Tranh mà không thể tự kềm chế. Cũ mới Lưỡng Phái nhân vật, chỉ cần là cuốn vào bên trong, không không trở thành cả đời chỗ bẩn, đến lúc đó đã không có Đúng Sai Thị Phi, chỉ có vì phản đối mà phản đối, lẫn nhau đấu đá, liền Văn Tự Ngục loại này bẩn thỉu thủ đoạn đều dùng đến. . . Thẳng đến một đám Man Tử đánh vỡ Kinh Thành, cướp đi Lưỡng Đại Hoàng Đế, bắt đi vô số nữ nhân tài phú, một trận nháo kịch mới kết thúc. . .

"Lão Đại Nhân, muốn cải cách chính trị thành công, tối thiểu nhất muốn làm đến biết người biết ta a? Các ngươi mỗi một hạng chính lệnh

Có bao nhiêu người thu hoạch, lại có bao nhiêu người thụ hại? Nhiều như vậy tai hại, này một hạng là căn bản nhất, này một hạng cải cách thời cơ chín muồi, này một hạng tạm thời còn không thể động? Các ngươi cẩn thận ước định qua sao? Không nên cảm thấy đánh lấy vì nước vì dân chiêu bài, liền có thể không kiêng nể gì cả, làm cái gì cũng biết có vô số người ủng hộ ngươi!"

Vương Ninh An càng nói càng thống khoái, thế nhưng là hắn mãnh liệt phát hiện lão Âu Dương mặt đã hắc, Vương Ninh An giật mình, hắn bời vì chán ghét Triệu Trinh phái Âu Dương Tu tới, trong lòng tức giận, ngoài miệng liền không có giữ cửa, Âu Dương Tu lại phế vật, người ta cũng là danh mãn thiên hạ Văn Đàn Minh Chủ, hắn lão chiến hữu cái đỉnh cái là thiên hạ danh thần, chính mình đem những này người phun không còn gì khác, vạn nhất lão tiên sinh giận, chính mình chẳng phải là ăn không ôm lấy đi!

Vương Ninh An nghĩ tới đây, cũng có chút hối hận, hắn dứt khoát giả bộ như uống say, mơ hồ không rõ hai câu, thân thể ngửa ra sau, ngã trên mặt đất.

Vương Lương Cảnh một mặt xấu hổ, vội vàng tạ lỗi, đem nhi tử kéo đi.

Bao Chửng sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, đặt ở dĩ vãng, Vương Ninh An có dám định Khánh Lịch Tân Chính, hắn nhất định sẽ trở mặt, thế nhưng là đi qua Thôi gia sự tình, Bao Chửng ngược lại cảm thấy Vương Ninh An nói có chút đạo lý, trên đời nên làm sự tình quá nhiều, thế nhưng là có thể làm thành sự tình quá ít, Khánh Lịch Chư vị Quân Tử lông mày ria mép ôm đồm, khoa cử, ân ấm, tuyển quan viên, thuế ruộng, lao dịch, Quân Chế. . . Này một hạng không phải liên luỵ vô số, mười phần muốn mạng sự tình.

Động một hạng trí thức đều không đáp ứng, bọn họ tất cả đều làm  chẳng khác gì là hướng trí thức toàn thể khiêu chiến. Chỉ là đắc tội Quan Liêu cũng liền thôi, tại các loại làn sóng phản đối sau khi thức dậy, vì áp chế phản đối thanh âm, Phạm Trọng Yêm cùng Hàn Kỳ bọn người thế mà đề nghị mở rộng Tể Tướng quyền lực, đem Quân Quyền cùng quan lại lên chức quyền lực cũng giao cho bọn hắn.

Nói đùa cái gì, theo Triệu Khuông Dận bắt đầu, liền vì phòng ngừa quan viên làm lớn, mới làm ra trong lịch sử phức tạp nhất quan chế, suy yếu kiềm chế quan viên, Khánh Lịch bọn quân tử lại muốn độc quyền, không hề nghi ngờ làm tức giận Hoàng Quyền.

Đến một bước này, Tân Chính chạy tới bên vách núi.

Hạ Tủng tùy tiện giả tạo một phong thư tín, liền đem mấy vị Tướng Công dễ dàng đuổi ra Triều Đình. . . Bao Chửng này lúc sau đã làm quan mấy năm, hắn thấy rất rõ ràng, Khánh Lịch bọn quân tử tâm có lẽ là tốt, chẳng qua là thủ đoạn quá vụng về, thất bại có lẽ thật sự là không thể tránh né.

"Túy Ông, Vương Ninh An bất quá là lời trẻ con trẻ con, say rượu cuồng ngôn, còn mời đại nhân không muốn chú ý."

Bao Hắc Tử khuyên vài câu, xin lỗi rời đi.

Chỉ còn lại có một cái Âu Dương Tu, Lão Phu Tử không nói một lời, trở lại Dịch Quán, hắn khô tọa suốt cả đêm. Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, hắn cũng làm người ta dẫn đường, tìm tới Vương gia, đem Vương Ninh An chặn ở trong chăn bên trong.

"Lão Đại Nhân, hưng sư vấn tội cũng không cần gấp gáp như vậy a?"

"Đừng nói nhảm!" Âu Dương Tu mặt đen lại nói: "Tiểu tử ngươi mắng cũng mắng thống khoái, lão phu chỉ hỏi ngươi, chúng ta cải cách chính trị không thành, ngươi có chủ ý gì tốt? Nếu như không có, ngươi chính là ánh sáng biết mắng người Di Hành, học đồ hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng! Lão phu không giết ngươi, ta sẽ đem ngươi đưa cho Cán tẩu! Hắn có là biện pháp, để tiểu tử ngươi sống không bằng chết!"

Cán tẩu cũng là Hàn Kỳ hào, Khánh Lịch Chư vị Quân Tử bên trong, chiến đấu lực mạnh nhất vị kia, đã từng ngay trước Địch Thanh mặt, giết Địch Thanh thủ hạ Đại Tướng Tiêu Dụng, nói ra câu kia Danh Thùy Thiên Cổ hào ngôn: Đông Hoa Môn bên ngoài lấy trạng nguyên hát ra người chính là ân huệ!

Hàn Kỳ đối võ tướng thành kiến thâm căn cố đế, rơi xuống này lão trong tay, còn có thể có kết cục tốt sao?

Đều nói Âu Dương Tu khoan hậu, cũng không gì hơn cái này!

Vương Ninh An một bụng oán khí, nói chuyện càng không khách khí.

"Ta đương nhiên có biện pháp, bất luận cái gì cải cách cải cách chính trị đều muốn lấy làm dân giàu làm đầu, Thương Ưởng lấy Canh Chiến Lập Quốc, Tam Tần đàn ông đều là dũng cảm xuất chiến, một là tước vị, hai là đồng ruộng, tác chiến lập công, mới có Thủy Hoàng Đế nhất thống thiên hạ. Hiện tại cải cách cũng là như thế, nếu như đem liệt tửu sinh ý làm, thì năm năm, Thương Châu Hà Bắc các vùng, chí ít có xuất ra hai trăm vạn mẫu đất bị nhiễm mặn trồng trọt Cao Lương, 10 vạn hộ bách tính liền có thể được sống cuộc sống tốt. Cất rượu cần công tượng, buôn cần không thông thạo chuyên môn, Trang tửu cần cái bình. . . Mà những này công tượng bách tính lại phải ăn ở, Ăn uống mặc dùng, phỏng đoán cẩn thận, dựa vào buôn bán tửu, liền có thể nuôi sống trăm vạn người. Cho Triều Đình cung cấp mấy chục vạn Quán thu thuế."

Âu Dương Tu híp lại lão mắt, chậm rãi nói: "Tiểu tử, ngươi biện pháp, cao hơn lão phu minh ở đâu?"

"Ta có hai câu thơ đưa cho Lão Đại Nhân, Hỏi sao đầm nước trong như thế?  Vì ở đầu nguồn nước vẫn buông." Vương Ninh An cười tủm tỉm nói..