Chương 69: Giá trên trời mỹ tửu

Chương 69: Giá trên trời mỹ tửu

Chu Hi Nhân Vương Ninh An phi thường chán ghét, thế nhưng là hai câu này thơ, lại là phi thường có đạo lý, dùng tại cải cách phía trên, giống như phân!

Cái gì gọi là ngọn nguồn nước chảy, nói trắng ra chính là muốn trong ngoài cùng một chỗ ra tay, đã muốn làm bánh nướng, lại phải phân tốt bánh. Thương Ưởng Biến Pháp có thể thành công, ngay tại Tần Quốc không ngừng từng bước xâm chiếm Lục Quốc thổ địa, có đầy đủ không gian an trí mới xuất hiện quân công tập đoàn. Đợi đến mới xuất hiện tập đoàn đủ cường đại, thay thế Cựu Quý Tộc Thế bất khả đáng.

Trái lại Khánh Lịch Tân Chính, không có đối ngoại khai thác, không có đem bánh làm lớn, một điểm lượn vòng thỏa hiệp không gian cũng không có, cứ thế mà theo Quan Liêu sĩ trên thân người cắt thịt, mà cắt bỏ một điểm thịt cũng không được chia Hạ Tầng bách tính trong tay, chẳng qua là lấy ra lấp lỗ thủng, ứng phó tài chính hắc động... Đừng quản Phạm Trọng Yêm bọn người nói đến dễ nghe đi nữa, tại một đầm nước đọng bên trong, bất luận làm sao quấy, đều khó tránh khỏi một thân bùn. Đối thủ nhẹ nhàng nhất kích, oanh oanh liệt liệt Khánh Lịch Tân Chính liền im bặt mà dừng.

Âu Dương Tu nghĩ tới thật lâu, cũng liệt kê rất nhiều nguyên nhân, làm thế nào cũng nói không phục mình, thế nhưng là nghe xong Vương Ninh An lời nói, hắn chánh thức vui lòng phục tùng, thậm chí lưng đổ mồ hôi lạnh.

Thành như Vương Ninh An nói, tiếp tục làm xuống dưới, bọn họ nhất định phải thân bại danh liệt không thể!

"Ai, tiểu hữu một lời nói, thắng mười năm sách. Lão phu thụ giáo."

Gặp Âu Dương Tu khách khí như thế, không để ý đến thân phận hành lễ, Vương Ninh An phản ngã không có ý tứ. Hắn hoảng vội vàng đứng dậy, bồi lễ nói: "Tiểu tử vô tri, tin miệng nói bậy, còn mời Túy Ông đừng nên trách."

"Chỗ nào" Âu Dương Tu cười nói: "Lão phu mấy chục năm sách, vậy mà không bằng tiểu hữu nhìn thấu qua. Ngươi đề nghị buôn bán liệt tửu, cũng là cái gọi là ngọn nguồn nước chảy a?"

"Tính toán là một loại." Vương Ninh An nói: "Túy Ông, tiểu tử làm chút kinh doanh, dần dần có chút cảm ngộ, người làm ăn làm hai loại, một loại là sáng tạo tài phú, một loại là chuyển di tài phú, chăn heo, làm Mì sợi, bán dầu nành, liệt tửu, đây chính là sáng tạo tài phú, về phần phòng kế toán, biên lai cầm đồ, cho vay tiền, đây là chuyển di tài phú. Thế nhân đều nói thương nhân gian trá, cưỡng đoạt, ức hiếp lương thiện, nói đến phần lớn là loại sau, mà loại trước cũng là dựa vào cần mẫn khổ nhọc, dựa vào thành thật kinh doanh, kiếm được mỗi một đồng, đều mang máu mồ hôi, thế nhưng là sạch sẽ, đường đường chính chính!"

Bắc Tống đối thương nhân kỳ thị còn lâu mới có được Minh Thanh như vậy thâm căn cố đế, riêng là Lý Học không có hưng khởi, có kiến thức trí thức còn có thể theo thực tế xuất phát, bằng không Đại Tống thương nghiệp thuế thu cũng sẽ không kinh người như vậy.

Âu Dương Tu nắm lấy sợi râu, lại cười nói: "Tiểu hữu kiến thức bất phàm, lão phu tự thẹn không bằng. Lấy tiểu hữu tâm tư chi tinh tế tỉ mỉ, liệt tửu sinh ý đại khái có thể làm được, lão phu cũng sẽ không cần thêm phiền, ta cái này Hồi Kinh phục mệnh."

Lão Phu Tử đáp ứng dứt khoát, Vương Ninh An lại giật mình, hắn chỉ mới nghĩ lấy Âu Dương Tu là cái heo đồng đội, lại không nghĩ tới Lão Phu Tử biết nghe lời phải. Coi như hắn đi, chính mình cũng đảm đương không nổi đến, Triều Đình sẽ còn phái người khác tới, không chừng còn không bằng Âu Dương Tu đâu!

"Lão Đại Nhân, không thể đi!" Vương Ninh An dưới tình thế cấp bách, giữ chặt Âu Dương Tu cánh tay, "Lão Đại Nhân, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, không có ngươi lão hỗ trợ, rượu này có thể bán không ra giá tốt a!"

...

Kim Tôn Thanh Tửu mười ngàn đấu, ngọc bàn món ăn quý và lạ trực tiếp vạn tiền.

Một Đấu Tửu 10 cân, nói cách khác một cân rượu một xâu tiền.

Âu Dương Tu nếm lượt Kinh Thành mỹ tửu, hắn cảm thấy dù là một cân 10 Quán, thậm chí 50 Quán, 100 Quán, cũng có người biết xài tiền. Chẳng qua là giá tiền đặt trước quá cao, lượng tiêu thụ tất nhiên chịu ảnh hưởng.

"Liêu Quốc dù sao không bằng Đại Tống giàu có, Biện Kinh một cái Thành Môn Quan có thể uống nổi mỹ tửu, Liêu Quốc một cái tướng quân chưa hẳn có thể uống nổi. Lão phu coi là, rượu này giá sợ là không thể quá cao."

Vương Ninh An cười ha ha, "Lão Đại Nhân, ai nói giá tiền muốn một dạng, chúng ta hoàn toàn có thể làm ra hai cái giá tiền, nếu Đại Tống giá thị trường vượt qua 50 Quán một đấu, bán cho Liêu Quốc 20 Quán không đắt lắm a? Bọn họ có thể hay không đánh vỡ đầu đến đoạt?"

Chịu đủ kinh tế thị trường tàn phá Vương Ninh An tuyệt đối so với lên Âu Dương Tu lợi hại nhiều, tại Đại Tống nội bộ trước tiên đem giá tiền xào đứng lên, mang lên trên trời. Đến lúc đó coi như buôn lậu cho Liêu Quốc, giá tiền cũng thấp không, có Đại Tống so sánh đâu!

Muốn xào cao tửu giá

Không hề nghi ngờ, Văn Đàn đệ nhất nhân, hảo tửu đệ nhất nhân, Túy Ông Âu Dương Tu tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất.

Lão Phu Tử cũng không già mồm, biết được Vương Ninh An dự định về sau, lúc này lấy được Bút Mặc.

"Qua, cho lão phu làm một vò rượu tới."

"Tuân mệnh."

Vương Ninh An không nhiều lắm một hồi, chạy về đến, chẳng những xách một vò rượu, còn làm ra bốn món nhắm, một bàn vịt quay, một bàn đậu tằm, một bàn tai lợn, một bàn trộn lẫn dưa leo, cộng thêm một bát thịt bò canh, tuy nhiên Đại Tống cũng không cho phép tùy tiện giết trâu, thế nhưng là lấy Vương gia tài lực, làm điểm ngã chết trâu không có gì độ khó khăn, huống chi thịt bò canh cũng không có nhiều thịt bò.

Lão Âu Dương không để ý, hắn nếm khắp thiên hạ mỹ thực, cái này mấy đạo thức nhắm lại làm cho lão đầu tử hai mắt tỏa sáng.

"Mỹ tửu, mỹ thực, nếu là lại có mỹ nữ, liền có thể đời này không tiếc!"

Lão Phu Tử tràn đầy từng trải cảm thán, không cần hỏi, vị này cũng là phong lưu Học Sĩ, cưỡi ngựa Chương Đài hảo nam nhi. Tựa hồ cảm thấy Vương Ninh An còn nhỏ, ngay trước hắn nói lời này, không khỏi không đủ trang trọng, ho khan hai tiếng, cúi đầu xuống, múa bút thành văn..."Nâng cốc hoa trước muốn hỏi quân, thế gian gì kế có thể lưu xuân..."

"Cách chén rượu bệnh hai lo lắng. Dựa gối mộng vô tung..."

"Hồng Lâu đêm qua tướng đem uống..."

...

Vương Ninh An nhìn lấy Âu Dương Tu rồng bay phượng múa, lòng tràn đầy ghen ghét.

Người với người đúng là không có cách nào so, Âu Dương Tu điền Từ, đơn giản so uống nước lạnh còn dễ dàng, trong nháy mắt, đã làm năm bài, còn không có dừng lại ý tứ... Mà Âu Dương Tu ngày sau còn có người đệ tử, Tô Đại Hồ Tử, làm thơ điền Từ, so với sư phụ hắn còn muốn lợi hại hơn, vĩnh viễn không nên cùng thiên tài so sánh, rất dễ dàng tự ti.

Vương Ninh An dứt khoát chạy đi ra bên ngoài, qua tìm Công Tôn Sách, thương lượng tiếp nhận Tửu Phường sự tình.

Âu Dương Tu đến Thương Châu mười ngày, say mười ngày, làm mười bài thơ từ, tăng thêm 100 đàn mỹ tửu, đưa vào Kinh Thành. Biếm quan về sau, Khánh Lịch Chư vị Quân Tử danh vọng chẳng những không có chịu ảnh hưởng, ngược lại trưởng thành người đồng tình người tốt, quan tốt!

Nghe nói Âu Dương Tu tiến hiến mỹ tửu, còn có mười bài thơ từ, trong lúc nhất thời là Lạc Dương Chỉ Quý, khắp nơi đều là truyền tụng thanh âm. Không đợi loại rượu vào kinh, thân sĩ bách tính đều bị Âu Dương Tu miêu tả làm cho Thần Hồn khuấy động, không kịp chờ đợi muốn nếm thử đến tột cùng là bực nào mỹ tửu, mới có thể vào Âu Dương Tu pháp nhãn.

Rất nhanh mọi người lại nghe nói, bệ hạ hàng chỉ, bên trong 50 đàn chuyên cung cấp hoàng cung sử dụng, còn có 40 đàn phân biệt ban thưởng cho hai phủ Tướng Công, tôn thất trọng thần.

Sau cùng chỉ có 10 đàn, công khai lấy ra dốc sức mua, lấy đó khắp chốn mừng vui.

Triệu Trinh càng là thân bút xách "Dao Trì Quỳnh Tương" bốn chữ, làm tửu tên!

Ta thiên a, Âu Dương Tu đề cử, Hoàng Đế thư xác nhận, chỉ là nghe tên, liền vô cùng tôn quý!

Ai không muốn nếm thử!

Biện Kinh trên dưới, đều lâm vào điên cuồng, dốc sức mua cùng ngày, phú thương tụ tập, dòng dõi quý tộc giá lâm, bao quát khá hơn chút giữ lại Đại Hồ Tử Ả Rập thương nhân, sẽ trận chen lấn tràn đầy.

Bạch ngọc chén rượu, thanh tịnh mỹ tửu, đổ vào sau khi, trong suốt như Thanh Tuyền, hương khí thuần hậu, thị nữ bưng chén rượu ở trước đám người đi qua, liền dẫn tới vô số nhân khẩu dòng nước đến lão dài.

"Ta ra 50 Quán!"

Một cái hoa phục người trẻ tuổi mở miệng trước, vị này dưới mắt không có tên là gì, thế nhưng là ở đời sau lại đại danh đỉnh đỉnh, hắn cũng là Tào Hoàng Hậu đệ đệ, đương kim Quốc Cữu Tào Dật.

"Đường đường Hoàng Thân, liền ra chút tiền như vậy, thật sự là keo kiệt, ta ra 80 Quán!" Thạch gia hậu sinh giọng mỉa mai nói.

"Ngươi cũng không thế nào lớn phương, ta ra 100 Quán!" Cao gia con cháu cũng dính vào.

Tại lầu hai một người trẻ tuổi nhịn không được, "Ai cũng chớ giành với ta, ta ra 200 Quán!" Hắn chính là Dương Hoài Ngọc

...

Đám này công tử ca, còn có một nhóm lớn phú thương, tất cả đều nổi điên, không ngừng tăng giá, đệ nhất một vò rượu lấy 300 Quán Cao giá, rơi xuống Dương Hoài Ngọc trong tay.

Tất cả mọi người đoạt ra hỏa khí, thứ hai đàn bị Tào Dật dùng 500 Quán Cao giá mua xuống.

Còn thừa 8 đàn đều giá cả không ít, sau cùng một vò càng là mang lên 1200 Quán Thiên giá! Dù là Trang là hoàng kim, cũng bán không lên cái giá tiền này a!

Ban đêm hôm ấy, Kinh Thành trên dưới, từ trong cung, đến Tướng Phủ, lại đến Dương Phủ, Tào Phủ, trước mặt đều bày biện đến từ Thương Châu mỹ tửu.

"Lão tổ tông, đây là hiếu kính ngươi." Dương Hoài Ngọc cung cung kính kính đem một chén rượu đưa đến một vị tóc cơ hồ đều rụng sạch lão thái thái trước mặt.

Lão thái thái tiếp nhận chén rượu, nhẹ nhàng phẩm một ngụm, có lẽ là lớn tuổi, hơn nửa ngày mới duỗi ra ngón tay cái.

"Không tính lãng phí." Lão thái thái mỉm cười, Dương Hoài Ngọc một trái tim phóng tới trong bụng, không cần bị đánh. Lão thái thái đột nhiên chú ý tới vò rượu bên trên chữ viết, "Thương Châu, Vương gia... Chẳng lẽ Vương Quý Lão Ca Ca, còn có hậu nhân tại thế?" Lão nhân gia tự nhủ..