Chương 70: Tiểu Gian Thương

Chương 70: Tiểu Gian Thương

Lý Bạch một đấu thơ trăm phần, Túy Ông say rượu thơ từ 10 phần!

Mọi người thích nghe ngóng địa đem hai vị thiên tài đặt chung một chỗ, Dao Trì Quỳnh Tương, thuận tiện trở nên ý thơ đứng lên, tăng thêm Triệu Trinh lọt mắt xanh, sang trọng mười phần, còn có 1200 Quán một vò giá trên trời, đã giàu lại quý, còn mang theo phong cách cao nhã, quả thực là tặng lễ đút lót, giết người phóng hỏa, nhà ở lữ hành, trang bức giả vờ giả vịt Cực Phẩm Thần Khí!

Cơ hồ trong nháy mắt, Dao Trì Quỳnh Tương vượt qua Tứ Xuyên Nga Hoàng, nhảy lên mỹ tửu bảng hạng nhất, bao nhiêu người nâng kim ngân, muốn nếm một ngụm mà không thể được.

Nghe nói trên chợ đen thậm chí có người ra đến 3000 Quán!

Ngay tại tất cả mọi người bị cái số này nện choáng thời điểm, Triệu Trinh lại đốt một nắm củi lửa.

Xét thấy Dao Trì Quỳnh Tương công nghệ phức tạp, sản lượng cực thấp, hàng năm chỉ sinh 1000 đàn, bên trong 500 đàn cung ứng hoàng cung, mặt khác 500 đàn toàn bộ cấp, từ Hộ Bộ chủ trì, công khai dốc sức mua  dựa theo ra giá cao thấp, thu hoạch được Dao Trì Quỳnh Tương đại diện Tiêu Thụ Quyền.

Cái này một đạo mệnh lệnh xuống tới, không thua gì hỏa thượng kiêu du!

1000 đàn bất quá chỉ là một vạn cân!

Còn có một nửa giao cho hoàng cung, còn lại 500 đàn đều có cấp  chẳng khác gì là mỗi vò rượu đều độc nhất vô nhị, giá trị vô lượng!

Lại có, Hộ Bộ công khai dốc sức mua, tầm thường thương nhân sao có thể dính vào, hơn phân nửa đều là Triều Đình Huân Quý tôn thất, còn có thân sĩ Hào Thương  chờ đến bọn họ hướng ra phía ngoài bán trao tay thời điểm, rất nhiều người định giá một vò rượu rất có thể bán được một vạn Quán!

Tân Phong mỹ tửu mười ngàn đấu, Dao Trì Quỳnh Tương sửng sốt quý 1000 lần!

Có để cho người sống hay không?

Sở hữu bách tính đều nghẹn họng nhìn trân trối, lực bất tòng tâm. Bất quá lấy Đại Tống giàu có, uống đến lên Dao Trì Quỳnh Tương người vẫn là đa số người.

Riêng là mấy cái Đại Tướng môn càng là ma quyền sát chưởng, muốn giành lại 500 đàn mỹ tửu quyền đại lý, không cần làm đừng, chỉ là bán tửu, một năm nói ít có thể kiếm lời trăm vạn Quán trở lên, còn có tốt như vậy làm ăn sao?

Một vị sáu bảy mươi tuổi Lão Phụ, mang theo một cái không đến 20 tuấn mỹ người trẻ tuổi, theo Dương Phủ rời đi, thẳng đến Thương Châu mà đi. . . Quốc Cữu Tào Dật càng là trực tiếp thẳng hướng hoàng cung, qua tìm tỷ tỷ tỷ phu hỗ trợ.

Các phương vì một vò rượu, đều động.

Dao Trì Quỳnh Tương đại danh ra Đại Tống, thậm chí truyền đến Liêu Quốc cùng Tây Hạ, Liêu Quốc Hoàng Đế điều động sứ giả, gặp mặt Triệu Trinh, dâng lên Đông Châu hai đấu, Triệu Trinh về ban thưởng Quỳnh Tương một vò.

Tửu so Đông Châu quý!

Liêu Quốc sứ giả ôm Quỳnh Tương trở lại trong nước, Liêu Quốc Hoàng Đế Da Luật Tông Chân giận dữ, Triệu Trinh lại dám như thế lấn ta!

Hắn nắm lấy tràn đầy bảo thạch yêu đao, nghiêm nghị gào thét, thề muốn dẫn binh Nam Hạ, cho Triệu Trinh một cái đẹp mắt, xuất binh trước đó, Da Luật Tông Chân tự mình xốc lên hàn, muốn đầy uống một chén rượu, lập tức phát binh phạt Tống!

Nào biết được một chén rượu uống hết, Da Luật Tông Chân lúc này say ngã.

Ngày thứ hai đứng lên, ngự sổ sách bên ngoài đã tụ tập đầy Đại Liêu tướng lãnh, lòng đầy căm phẫn, la hét muốn tìm Triệu Trinh tính sổ sách. Nào biết được Da Luật Tông Chân tràn đầy cảm thán, lệ rơi đầy mặt.

"Trẫm có Đông Châu vô số, cũng chỉ có Quỳnh Tương một vò, nếu là Nam Triều Hoàng Đế nguyện ý, trẫm nguyện ý dùng 10 đấu Đông Châu, đổi một vò Quỳnh Tương a!"

. . .

Có hai triều Hoàng Đế tán thành, Quỳnh Tương đại danh, Thế bất khả đáng, mặc kệ là Tống Liêu thương nhân, đều ma quyền sát chưởng, vội vã không nhịn nổi phải lấy được Dao Trì Quỳnh Tương.

Hứa Kiệt là nguyên quán U Châu thương nhân, sinh ý làm được rất lớn, thế nhưng là từ năm trước bắt đầu, nguyên bản hợp tác đồng bọn Thôi gia bị nhất cử san bằng, mất đi Nguồn cung cấp Hứa Kiệt lâm vào kinh doanh khó khăn, trên tay da lông dược tài bán không được, lại không có Đại Tống đến liệt tửu, tuy nhiên gia đại nghiệp đại, thế nhưng là không bằng được miệng ăn núi lở.

Hứa Kiệt cơ hồ một đêm sầu bạch đầu, hắn không thể không tự mình xuất phát, đi vào Đại Tống Bá Châu các trận, thử thời vận. Vừa tới Bá Châu, hắn liền đạt được một tin tức tốt, nói là Bá Châu có người buôn bán Quỳnh Tương, chỉ cần 500 Quán một vò.

"Qua cho ta làm ra một vò."

"Vâng, đại thiếu gia." Người hầu đi ra ngoài nửa ngày, thở hồng hộc, cho Hứa Kiệt ôm trở về một cái cái bình.

Hứa Kiệt cẩn thận từng li từng tí xốc lên hàn, nồng đậm mùi rượu xông vào mũi  khiến cho tinh thần hắn vì đó rung một cái!

Quả nhiên là hảo tửu!

Hắn nâng ly thủy rót vào trong chén, nhìn một hồi, nhíu nhíu mày, trong rượu có chút nhỏ bé không thể nhận ra hạt tròn, hơi đục ngầu, uống một ngụm, tửu khí trùng thiên, ở trong miệng liền lửa!

Thật xông lên a!

"Đây không phải Quỳnh Tương!"Hứa Kiệt lắc đầu.

Bộc người nhất thời nhảy lên chân, mắng to: "Khá lắm vô sỉ tên lừa đảo, ta đi tìm bọn họ tính sổ sách."

"Đừng!" Hứa Kiệt ngẫm lại, để người hầu mang tới hai tấm lông chồn làm lễ vật.

"Qua, tìm tới bán tửu người, liền nói ta muốn cùng bọn hắn hảo hảo nói chuyện, đừng dọa đến bọn họ."

Người hầu không rõ ràng cho lắm, vẫn là làm theo, lần này xe nhẹ đường quen, một canh giờ, liền đem người mang đến, Hứa Kiệt trên dưới dò xét, đối phương ăn mặc tơ lụa, có thể rõ ràng không quá vừa người, trên mặt, trên cổ, đều là một mảnh Tử Hồng, thủ chưởng thô ráp, then chốt sưng to lên, riêng là nhìn người thời điểm, không tự giác cúi đầu, trong ánh mắt lộ ra không tự tin. . .

"Ha ha, bằng hữu, không phải thường xuyên làm ăn a?"

Đối phương sững sờ, vội vàng nói: "Làm, làm sao không làm! Làm hơn nửa đời người!"

"Hơn nửa đời người? Vậy sao ngươi dám cầm giả Quỳnh Tương gạt ta?" Hứa Kiệt râu tóc đều dựng, cả giận nói: "Có tin ta hay không lập tức hướng nha môn tố giác, ngươi liền đợi đến ăn cơm tù đi!"

Hắn như thế một phát uy, đối phương lập tức sợ.

"Đừng, đừng a, chúng ta là thật, thật. . ."

"Phi, ngươi cho ta không uống được? Cái đồ chơi này cũng đáng hơn vạn Quán?"

"Ta không không có bán một vạn Quán sao?" Đối phương ngập ngừng nói biện giải, Hứa Kiệt liên tục ép hỏi, hắn rốt cục nói ra lời nói thật. . . Nguyên lai bọn họ là Thôi gia cất rượu công tượng, cái gọi là Dao Trì Quỳnh Tương, là Thôi gia mới nhất lấy ra một loại Rượu Nóng, không đợi lên Sàn, liền bị quan phủ xét nhà, liền cất rượu phương pháp cũng đến quan phủ trong tay.

Bọn họ biết một số cất rượu quá trình, hội lại không được đầy đủ, vì kiếm miếng cơm ăn, chỉ có thể sản xuất một số, muốn phụ cấp gia dụng.

"Vị đại gia này, ta cũng là làm việc, ta có thể cái gì cũng không hiểu a, tuyệt đối đừng đem ta đưa vào đại lao, ta còn có bảy tám cái hài tử đâu!"

"Hừ, ngươi dám gạt người, liền phải chờ lấy tống giam!"

Hứa Kiệt hung dữ mắng, đối phương không ngừng cầu khẩn, khóc bù lu bù loa, Hứa Kiệt cắn răng oán hận nói: "Con người của ta cũng là tâm địa mềm, chịu không nổi người khác khóc! Như vậy đi, ta cho ngươi một đầu sinh lộ, liền nhìn ngươi có đi hay không!"

"Đi, đi a, ta đều nghe ngươi."

"Ngươi tửu ta đều muốn, 500 Quán cho không, 50 Quán như thế nào?"

"Không thành a!" Đối phương thật sốt ruột, "Nhưỡng cái này tửu phiền phức đây, có quan hệ tốt chút lương thực, trên trăm đạo trình tự làm việc, sai một điểm, liền phí công nhọc sức, 50 Quán, ta còn không bằng trồng trọt tính toán."

Hứa Kiệt hừ một tiếng, khinh miệt nói: "Tham tài không muốn sống đồ,vật, thôi, ta cho ngươi 80 Quán, ngươi còn dám nhiều muốn, ta lập tức đưa ngươi đi nha môn!"

"Liền, liền cho 80 Quán a?" Người này nhắc tới nửa ngày, cúi đầu đáng thương, sau cùng chỉ có thể gật đầu, "Thành, ta đáp ứng, thế nhưng là ngươi muốn trước giao một nửa tiền, ta, ta không phải tin không lấy ngươi, là,là ta không có tiền mua lương thực mời người."

Hứa Kiệt suy nghĩ hồi lâu, "Có thể, bất quá ta phải nhanh một chút nhìn thấy tửu, trong vòng một tháng, cho ta đưa 100 đàn tới."

. . .

Đuổi đi Nê Thối Tử, Hứa Kiệt đơn giản muốn cười điên!

Rượu này tuy nhiên so ra kém trong truyền thuyết Dao Trì Quỳnh Tương, thế nhưng là với xông, với liệt! Quan trọng còn với tiện nghi, Khiết Đan Mục Dân hán tử không ai có thể cự tuyệt!

Lại nói Dao Trì Quỳnh Tương có bao nhiêu người gặp qua, hoàn toàn có thể cầm cái này tửu giả mạo.

80 Quán một vò, đến lúc đó bán cái mấy trăm Quán, kiếm lời cái mấy lần chênh lệch giá, tựa như uống nước lạnh một dạng, thoải mái, quá thoải mái! Sinh ý lập tức khởi tử hồi sinh!

Hứa Kiệt hưng phấn mà uống cái say mèm, giống như hắn say mèm còn có Ngô đại thúc —— cũng là hắn đóng vai bán tửu hán tử!

"Tứ ca, ngươi biết không, khi hắn nói ra 50 Quán một vò thời điểm, ta kém chút liền gật đầu! Cái kia người Liêu đơn giản ngốc thấu, hắn trả lại thêm đến 80 Quán, hắn nào biết được a, chúng ta một vò rượu, cũng chính là 800 Văn Thành vốn. Bán 80 Quán, cái này, cái này là bao nhiêu lần a, ta đều không tính quá đến!"

Ngô đại thúc loay hoay mấy cây thô ráp đầu ngón tay, cười đến không ngậm miệng được.

. . .

Túy Ông Âu Dương Tu ngồi trong thư phòng  đồng dạng cảm khái vô hạn, Vương Ninh An liền đứng tại hắn đối diện. Lão Âu Dương cảm khái nói: "Thật sự là làm khó ngươi nghĩ như thế nào đi ra, đem thật đồ vật xem như giả bán!"

Vương Ninh An nói: "Có thể là hàng giả bán đi hàng thật bốn lần giá tiền, thần kỳ a?"

"Tiểu. . . Gian. . . Thương!" Âu Dương Tu từ trong hàm răng gạt ra ba chữ..