Chương 71: Dương Cửu Muội

Chương 71: Dương Cửu Muội

Kéo Triệu Trinh hỗ trợ, đương nhiên muốn phân cho trong cung một phần  dựa theo Vương Ninh An tưởng tượng, 5 thành lợi nhuận giao cho Hoàng Đế, ba phần cho Bao Hắc Tử, có thể được đến hai thành, hắn đã rất thỏa mãn. Ngược lại là Triệu Trinh lòng có không đành lòng, hắn bất quá là động động miệng, cái gì cũng không làm, liền lấy một nửa lợi nhuận, thật sự là không tử tế.

Mà lại Vương gia lấy tiền, cũng không phải mình hoa, Dã Lang cốc Mã Tràng đã có hơn mấy trăm con ngựa, còn có một đống lớn lập tức trong lòng Tiểu Bảo Bảo, Vương gia áp lực không nhỏ.

Triệu Trinh là cái nhân từ Hoàng Đế, thậm chí một số thời khắc nhân từ đến quá phận. Hắn chỉ cần ba phần, đem hai thành lợi nhuận trả lại cho Vương gia, trách làm bọn hắn dùng để chăn ngựa cất rượu.

Đừng nhìn chỉ cầm ba phần, cũng không phải một số tiền nhỏ.

Hàng năm 500 đàn Dao Trì Quỳnh Tương, Hộ Bộ đặt trước mua dốc sức giá thấp là 100 Quán một vò, thế nhưng là nhìn trên thị trường nhiệt độ, còn có các đại gia tộc mạnh điên cuồng, 1000 Quán cũng đỡ không nổi.

Coi như mấy chục vạn Quán, thậm chí hơn trăm vạn Quán thu nhập, ba phần cũng là hai ba mươi vạn kim, còn không bao gồm hướng Liêu Quốc buôn lậu, đây mới thực sự là đồng bạc.

Lập tức nhiều một khoản bay tới tiền của phi nghĩa, Triệu Trinh có thể không cao hứng sao!

Tự nhiên cũng liền đối Vương gia nhìn với con mắt khác, đừng nhìn Vương Lương Cảnh chẳng qua là một cái Đô Đầu, tùy thời đều có thể nhất phi trùng thiên. Giờ phút này Vương gia tựa như là mùa xuân đầu quân vào trong đất hạt giống, ánh sáng mặt trời có, mưa móc cũng xuống, liền đợi đến thời gian vừa đến, phá đất mà lên, khỏe mạnh trưởng thành.

Thời gian một tháng, Ngô đại thúc đem nhóm đầu tiên 100 vò rượu đưa cho Hứa Kiệt.

Cái này 100 vò rượu chất lượng so với Dao Trì Quỳnh Tương kém rất nhiều, có thể độ đếm một điểm không kém, thậm chí càng xông, đạo lý cũng rất đơn giản, Vương Ninh An chẳng qua là đem vốn hẳn nên một lần nữa chưng cất tửu thủ lĩnh bỏ vào Rượu xái bên trong, để Hứa Kiệt hí ha hí hửng lấy 80 Quán 1 đàn giá cao, toàn bộ ăn.

Trong nháy mắt, Vương gia trên tay liền nhiều 8000 Quán!

"Man Tử cũng là Man Tử, thật là đần chết!" Âu Dương Phát tràn ngập khinh bỉ nói.

Vương Ninh An cười ha ha, vỗ vỗ tiểu gia hỏa đầu, Âu Dương Phát rất tức giận, cho hắn một cái liếc mắt, "Gian Thương!"

"Nha Nha!"

Vương Ninh An nổi trận lôi đình, "Ta có thể nói cho ngươi, chiêu này không phải ta một mình sáng tạo, cha ngươi liền thường xuyên dùng."

"Vương nhị lang, ngươi nói bậy bạ gì đó?" Âu Dương Tu dựng râu trừng mắt.

"Ta cũng không có nói bậy, Túy Ông, nếu ngươi đạt được một đôi Đường Đại Bình Sứ, bên trong một cái hoàn hảo không chút tổn hại, một cái khác hơi có chút vết trầy, như thế nào mới có thể bán đi lớn nhất giá tốt?"

Âu Dương Phát đi dạo tiểu nhãn châu, lập tức nói ra: "Đem hỏng nện thôi! Ánh sáng lấy lòng, cha, ta nói đúng a?"

Âu Dương Tu cười ha ha một tiếng, "Phát nhi, ngươi hoàn toàn nói phản, hẳn là đem tốt nện, lưu lại hỏng."

"Vậy tại sao?"

Âu Dương Phát không hiểu.

Âu Dương Tu cười đi tới trước cửa sổ, chỉ chỉ bên ngoài Loan Nguyệt, lại cười nói: "Từ xưa đến nay, viết Nguyệt Thi thơ từ, phong phú, nâng lên thái dương lại ít càng thêm ít, cho dù nâng lên, cũng là đơn điệu không thú vị cực kì, Phát nhi, ngươi biết nguyên nhân sao?"

"Hài nhi chẳng biết."

"Tháng âm tình bất định, tròn khuyết biến hóa, tự nhiên để người sinh ra vô số liên tưởng, mà thái dương mãi mãi đều là đỏ rực, tròn căng, không có biến hóa, cũng liền không tưởng tượng. Cái này đồ cổ giống như nhật nguyệt, quá hoàn hảo đồ vật, ngược lại mất đi mơ màng không gian, đầy đầy ắp, liền, tựa như là trong dạ dày nhồi vào đồ vật, lại nhiều mỹ thực cũng Trang không đi vào. Ghét, mệt mỏi, chỗ nào sẽ còn làm cho người ra giá cao a!"

Âu Dương Tu cảm thán, đột nhiên tự giễu cười một tiếng, "Lão phu thật sự là hồ đồ, như thế dễ hiểu đạo lý còn nghĩ không ra, cũng khó trách Khánh Lịch Tân Chính đầu voi đuôi chuột, lão phu là đem sách ngốc!"

Lão Phu Tử cảm thán nửa ngày, còn muốn tìm Vương Ninh An tâm sự tâm đắc trải nghiệm, tiểu tử kia cũng đã không thấy.

. . .

Vương Ninh An bề bộn nhiều việc, loại rượu sinh ý rốt cục làm, Vương gia thu nhập lập tức bạo tăng vô số lần, mà lại theo đại lượng hoang địa bị khai khẩn đi ra, trồng trọt Cao Lương

Vương gia Tá Điền cũng bắt đầu nhiều.

Có tiền, có người, mở rộng Bộ Khúc, nghiêm ngặt huấn luyện, liền thành tất nhiên.

Vương Ninh An là không nguyện ý chịu khổ luyện võ, có thể không bằng được Vương Ninh Trạch đều đi theo luyện, lại nói cường thân kiện thể cũng không có chỗ xấu. Vương Ninh An đành phải cắn răng, trời chưa sáng liền theo đại gia hỏa vòng quanh thôn làng chạy, tăng cường thể chất.

Đến xế chiều, lão cha sẽ còn đem hắn kêu lên, chuyên môn dạy cho hắn kiếm pháp. Luyện không được khá, không cho Cơm tối ăn. Vương Ninh An cảm thấy lão cha là trả thù, là muốn mượn luyện võ tái tạo cha cương, tìm về vì số không nhiều phụ thân tôn nghiêm!

Thế nhưng lão cha âm mưu quỷ kế, vậy mà đến đến lão nương, còn có hai cái tiểu bại hoại cực lực Vương Ninh An đành phải nhận mệnh, khí trời càng ngày càng nóng, trên dưới một trăm hào hán tử chạy cả người mồ hôi, bỏ đi thân trên Đoản Đả, lộ ra phát đạt rắn chắc khối cơ thịt, thấm mồ hôi, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, phản xạ hào quang vàng óng.

Mỗi đến lúc này, thôn làng bách tính đều muốn duỗi ra ngón tay cái, từ đáy lòng tán thưởng một câu: Thật sự là Hảo Hán Tử!

"Không phải liền là cường tráng một điểm, nông dân thật không kiến thức!" Dương Hoài Ngọc khinh thường nói: "Dạng này, ta một cái có thể đánh 10, hai mươi cái!"

"Khoác lác!" Tại Dương Hoài Ngọc đối diện, có cái mười sáu mười bảy tiểu nha đầu, nàng phiết lấy cái miệng nhỏ nhắn, khinh thường nói: "Ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, không tin chúng ta so tài một chút! Để cô quá làm chứng."

Tiểu nha đầu nói, nhìn về phía ngồi ở giữa bà lão, nàng tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo, thế nhưng là sống lưng thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, hai cái tiểu bối cãi lộn, nàng không để ý chút nào, ngược lại chậm rãi nói: "Trong thôn bách tính nói, bọn họ mỗi ngày đều luyện a!"

"Cái này có cái gì hiếm lạ!" Dương Hoài Ngọc vẫn như cũ khinh thường.

Bà lão đột nhiên biến sắc, nổi giận nói: "Uổng cho ngươi vẫn là Dương gia con cháu, ta hỏi ngươi, Dương gia Bộ Khúc mấy ngày luyện một lần?"

"3, ba ngày." Dương Hoài Ngọc ngập ngừng nói.

"Ngươi còn biết!" Bà lão không khách khí nói: "Mỗi ngày một luyện, không riêng phải có nghị lực, còn muốn có tài lực! Muốn ăn thịt, muốn dược thủy ngâm tay chân, không phải vậy luyện không một cái tháng, người liền phế. Bọn họ đã luyện ba bốn tháng!"

"Cô quá, rất lợi hại không được sao?" Tiểu nha đầu nơm nớp lo sợ hỏi.

Bà lão thở sâu, "Năm đó phụ thân chiến tử, các ngươi Thái Gia Gia chấp chưởng Dương gia, không sai biệt lắm mười năm ở giữa, nhà chúng ta Bộ Khúc, bao quát người nhà, đều là mỗi ngày luyện công, ta cái này thân thể bản sự, cũng là khi đó luyện ra." Bà lão nhớ tới lúc tuổi còn trẻ quang cảnh, tràn ngập cảm khái.

"Lúc ấy chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Dương đều kìm nén một mạch, muốn cho phụ thân báo thù rửa hận, muốn khôi phục Yến Vân. Thế nhưng là từ khi các ngươi Thái Gia Gia qua, Dương gia con cháu liền lười biếng, liền đem báo thù cấp quên, mấy chục năm xuống tới, Dương gia uy danh không tại, ta, có lỗi với phụ thân, cũng có lỗi với huynh trưởng a!"

Bà lão lau lau nước mắt, Dương Hoài Ngọc lại lòng tràn đầy không quan tâm, đều đi qua một cái Giáp(60 năm) còn cái gì thù không thù, Triều Đình đều cùng Liêu Quốc giảng hòa, Hoàng Đế đổi mấy cái, lại canh cánh trong lòng, chẳng phải là tự chuốc nhục nhã!

Lại nói, trên triều đình ai còn nói khôi phục Yến Vân? Những Tướng Công đó nhóm đều không ngừng khuyên bảo Hoàng Đế, muốn miệng không nói binh, muốn khôi phục nguyên khí, bệ hạ đều có thể cho Tây Hạ tiền cống hàng năm, khẩn cầu hòa bình. Dương gia đời đời phú quý cũng liền với, còn suy nghĩ gì có hay không. . .

Dương Hoài Ngọc mặt mũi tràn đầy xem thường, bà lão càng ngày càng thất vọng, thế nhưng là người ta là nhỏ bối phận, đi theo chính mình ra kinh, tổng khó mà nói quá trọng!

Bà lão đứng người lên, cũng không cưỡi ngựa, chắp tay sau lưng, thẳng đến Thổ Tháp thôn.

Dương Hoài Ngọc cùng cái tiểu nha đầu kia liền vội vàng đứng lên, theo ở phía sau, mắt thấy lân cận cửa thôn, là một mảnh cự đại đánh cốc trận, mùa thu hoạch thời điểm dùng để phơi nắng lương thực, hiện tại chính là mọi người băng diễn võ trường.

Chạy qua Bộ Khúc đơn giản lau trên thân mồ hôi, đem áo ngoài mặc, chỉnh lý sạch sẽ, thần sắc trang nghiêm. Đại gia hỏa đứng thành chỉnh tề đội ngũ, bao quát tiểu gia hỏa Vương Ninh Trạch ở bên trong, đều phồng má giúp, trang nghiêm không gì sánh được.

Tại đánh cốc giữa sân ở giữa, trưng bày một mặt phai màu chiêu bài.

Quỳ

Vương Ninh An thanh âm trầm thấp quát, tất cả mọi người trong nháy mắt một gối chĩa xuống đất, lưng eo thẳng tắp.

"Các ngươi còn nhớ rõ run động Bắc Phạt sao?"

"Không dám quên!"

"Các ngươi còn nhớ rõ Trần gia Cốc Khẩu sao?"

"Không thể quên!"

"Các ngươi tòng quân là vì cái gì?" Vương Ninh An tiếp tục hỏi.

"Báo thù rửa hận, bình định liêu giặc!"

"Báo thù rửa hận, bình định liêu giặc!"

"Báo thù rửa hận, bình định liêu giặc!"

Chỉnh tề tiếng la, ở bên tai quanh quẩn, bà lão nghe nói như thế, trong nháy mắt nước mắt tuôn ra, yên lặng quỳ hướng chiến kỳ, Phục Địa không tầm thường..