Chương 72: Dương Gia Thương

Chương 72: Dương Gia Thương

Một chi thành công quân đội, không thể chỉ dựa vào vợ con hưởng đặc quyền hấp dẫn, chí ít còn muốn có chút cao thượng đồ vật, có thể khích lệ nhân tâm, ủng hộ sĩ khí.

Mỗi ngày ba lần, đối mặt lão tổ tông lưu lại chiến kỳ, Vương gia Bộ Khúc muốn cùng một chỗ hô hô khẩu hiệu, vào thời khắc ấy, chỗ có tiếng người hội tụ vào một chỗ, âm thanh chấn động Vân Tiêu, theo lẫn nhau trên thân, hấp thu lực lượng, bọn họ cũng là một lòng đoàn kết tập thể.

Đại gia hỏa thói quen không cảm thấy cái gì, thế nhưng là theo ngoại nhân, lại chấn động không gì sánh nổi.

Dương Hoài Ngọc mặt trắng trong nháy mắt đỏ, sau đó Tử, sau cùng biến thành đáng sợ màu đen xám, hắn không ngừng run rẩy, trong ánh mắt, tất cả đều là sợ hãi, run rẩy cùng bất an.

Run động Bắc Phạt, Trần gia Cốc Khẩu, chính là Dương Vô Địch chiến tử địa phương!

Thân là Dương gia tử tôn, hắn lại để cho dựa vào ngoại nhân nhắc nhở, tài năng nhớ tới, hổ thẹn, thật sự là hổ thẹn! Đơn giản xấu hổ vô cùng! Hắn rất muốn trước mắt là một giấc mộng, dùng lực bóp bắp đùi mình, toàn tâm đau đớn, nhắc nhở Dương Hoài Ngọc, đây chính là thật. Hắn còn chưa tin, không ngừng bóp lấy, đem thịt đều bóp Tử, hắn thật hi vọng không hề đau đớn, dạng này hắn liền có thể lừa mình dối người.

Có thể đau đớn vẫn như cũ toàn tâm khắc cốt, Dương Hoài Ngọc hai đầu gối uốn lượn, quỳ trên mặt đất, chảy xuống xấu hổ nước mắt.

Bà lão chậm rãi đứng lên, nhìn xem Dương Hoài Ngọc, nhỏ bé không thể nhận ra địa lắc đầu, nhanh chân đi hướng đánh cốc trận.

. . .

"Vương gia Hảo Nhi Lang, để Lão Thân lãnh giáo một chút các ngươi công phu!"

Bà lão nói xong, người nhẹ như yến, đã vọt tới Bộ Khúc phía trước, nàng duỗi ra hai tay, hai đại hán hét lên rồi ngã gục, Bộ Khúc nhóm vội vàng nghênh chiến, lại không có một cái nào có thể tại bà lão trước mặt đi qua một hiệp, nàng ra chiêu nhanh như thiểm điện, lại hung ác lại cay. Đánh cho Bộ Khúc nhóm ngã trái ngã phải.

Chỉ là làm người kỳ quái, bà lão cũng không có đánh yếu hại địa phương, chịu nhất quyền, bên trong một chân, mọi người rất nhanh đứng lên, lại lần nữa chiến đoàn, đánh cho quên cả trời đất.

Lão ẩu này đến tột cùng là người nào vậy?

Nàng cũng không phải người khác, chính là Dương Vô Địch lão khuê nữ, nhũ danh Cửu Muội, người xưng Dương Cửu Muội. Từ khi đại ca Dương Duyên Chiêu sau khi chết, Dương gia đời thứ hai chỉ còn lại có nàng một cái, bình thường nàng toàn bộ tâm tư đều tại lão nương trên thân.

Hí Khúc bên trong Dương Nghiệp phu nhân chính xác tên Xà Thái Quân, thực tại chính thức trong lịch sử, Dương Nghiệp phu nhân họ Chiết! Không sai, cũng là đại danh đỉnh đỉnh Chiết gia!

Dương gia có thể trường thịnh bất suy, gắn bó mấy đời người, nguyên nhân ngay tại Chiết lão thái quân trên thân, nếu là không có nàng, chỉ sợ Dương gia liền sẽ rơi vào Vương gia, Tinh Lạc tản mác.

Tại mấy tháng trước đó, Triệu Trinh ban thưởng "Đời đời trung lương" Ngự Bút, Thương Châu Vương gia, lại xuất hiện, tiếp lấy giá trên trời Dao Trì Quỳnh Tương, đem Vương gia đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Dương gia rốt cục chú ý tới, Chiết lão thái quân đã tuổi gần trăm tuổi, năm đó lão nhân đều điêu linh, nhớ tới cùng trượng phu kề vai chiến đấu, cùng nhau đền nợ nước Vương Quý, Chiết lão phu nhân bùi ngùi mãi thôi, mới phái nữ nhi tự mình đến đến Thương Châu dò xét.

. . .

Không thể so với không biết, so sánh giật mình!

Dương Cửu Muội bùi ngùi mãi thôi, Dương gia mấy chục năm trôi qua quá an nhàn, trừ đại ca Dương Duyên Chiêu, còn có thể kế thừa phụ thân Dũng Nghị, ta tử tôn, càng ngày càng không chịu nổi, trừ tổ tông che chở, cái gì đều không thừa.

Nghĩ tới đây, Dương Cửu Muội có thể không lên cơn giận dữ sao? Một số thời khắc, nàng cũng tại tự an ủi mình, thiên hạ Tướng Môn không đều là như thế, lão tổ tông hi sinh, chính là vì đời sau người có thể an hưởng vinh hoa phú quý sao?

Không có so sánh liền không có thương hại, khi thấy Vương gia Bộ Khúc trong tích tắc, Dương Cửu Muội thật nghĩ tiến vào kẽ đất nhi bên trong, lại cũng không cách nào tự mình tê liệt. Nguyên lai còn có người chưa, còn có người đang kiên trì, cho dù chỉ có trên dưới một trăm hào, rung động không cần nói cũng biết!

Vương gia lão tổ tông cùng phụ thân cùng nhau chiến tử, sau Vương gia lang bạt kỳ hồ, mấy đời người không có tiếng tăm gì, thế nhưng là bọn họ còn nhớ kỹ tổ tông cừu hận. So với An Nhạc Ổ bên trong, uống vào mật nước lớn lên Dương gia người, thật sự là xấu hổ muốn chết.

Dương Cửu Muội ra sức nhất quyền, đánh ngã cái cuối cùng Bộ Khúc, quát lớn: "Vừa mới là Dương gia quyền pháp, phía dưới Lão Thân biểu thị Dương Gia Thương Pháp

Các ngươi đều xem trọng!"

Nói, nàng túm lấy một đầu trường côn, sung làm Hoa Thương, không có quá nhiều sức tưởng tượng chiêu thức, mỗi một cái đều mạnh mẽ, nhưng lại thẳng tiến không lùi, Thế bất khả đáng.

Thật không hổ là Dương Vô Địch thương pháp, cũng là lợi hại!

Dương Cửu Muội dù sao lớn tuổi, lại cùng người đánh nửa ngày, một bộ thương pháp biểu thị hoàn tất, đã thở hồng hộc, toàn thân đều là mồ hôi.

"Cô thái!"

Tiểu nha đầu cùng Dương Hoài Ngọc vội vàng chạy tới, đỡ lấy Dương Cửu Muội.

"Cô thái, không có sao chứ?" Tiểu ny tử cháy vội hỏi.

Dương Cửu Muội thở hổn hển nói: "Một đám xương già, thật sự là không được việc."

Dương Hoài Ngọc lại bất mãn nói: "Cô thái, nhà chúng ta quyền pháp thương pháp, tốt như vậy ở trước mặt người ngoài thi triển."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Dương Cửu Muội đột nhiên Hung Thần chiếm hữu, nghiêm nghị quát lớn.

"Dương Gia Thương Pháp, là ra trận giết địch, thử hỏi từ trên xuống dưới nhà họ Dương, còn có cái nào đàn ông có thể nhớ kỹ tổ tông huyết hải thâm cừu, muốn giết địch tuyết hận? Các ngươi không xứng Dương Gia Thương, Lão Thân là không muốn minh châu bị long đong, không muốn nhà chúng ta đồ tốt thất truyền! Ngươi hiểu không?"

Tâm tình khuấy động phía dưới, Dương Cửu Muội không lựa lời nói, đem Dương Hoài Ngọc mắng một cái thối thủ lĩnh.

"Nguyên lai là Dương gia người!" Vương Ninh An âm thầm gật đầu, nói đến hai nhà cũng coi là có chút sâu xa, dĩ vãng Vương gia nhân nâng lên Dương gia, dù sao cũng hơi bất bình  đồng dạng là Hữu Công Chi Thần, vì nước hi sinh, một nhà vinh hoa phú quý, một nhà thê lương tiêu điều. . . Chẳng qua là bây giờ Vương gia một lần nữa leo lên phía trên, nhìn Dương gia thái độ cũng bình thản rất nhiều.

Vương Lương Cảnh chạy tới giáo sư võ nghệ, vừa hay nhìn thấy Dương Cửu Muội cùng nhà mình Bộ Khúc tỷ thí. Lấy hắn nhãn lực, đương nhiên biết Dương Cửu Muội là hữu tâm đề điểm, không muốn thương tổn người, dứt khoát liền chờ đến Dương Cửu Muội biểu thị hoàn tất, mới bước nhanh tiến lên, khom người thi lễ.

"Vãn Sinh Vương Lương Cảnh, bái kiến tiền bối."

Dương Cửu Muội nhìn một chút đối phương, ngoài ba mươi, thân cao chiều dài cánh tay, bắp thịt vững chắc, bưu hãn mạnh mẽ, là cái Hảo Hán Tử!

"Cha ta là Dương Nghiệp, ngươi là Vương bá bá. . ."

"Tằng Tôn." Vương Lương Cảnh dứt khoát đáp, hắn lại đem Vương Ninh An kêu đến, tuy nhiên Vương Ninh An rất lợi hại không tình nguyện, vẫn như cũ muốn tôn Dương Cửu Muội một tiếng "Cô thái" .

Dương Cửu Muội thật cao hứng, lôi kéo Vương Ninh An tay, cười hỏi: "Có thể luyện võ qua thuật?"

Vương Ninh An ngượng ngùng nói: "Chỉ luyện mấy tháng, học một chút hộ thân kiếm pháp."

Dương Cửu Muội đem mặt trầm xuống, "Ánh sáng hội hộ thân không thể được, nếu có thể giết địch, đem ngươi bảo kiếm cho ta, Lão Thân dạy ngươi hai chiêu."

Vương Ninh An có chút chần chờ, thế nhưng là không bằng được Dương Cửu Muội nhiệt tình, hắn đành phải đem phần eo nhuyễn kiếm quất ra, đưa đến Dương Cửu Muội trong tay.

Dương Cửu Muội còn chưa lên tiếng, một bên tiểu ny tử đột nhiên kinh hô lên.

"Cô thái, hắn kiếm làm sao giống như ta?"

Nói tiểu ny tử cũng quất ra một thanh dài hơn một thước bảo kiếm, chẳng qua là chỗ chuôi kiếm là một cái giương cánh muốn bay Phượng Hoàng. Dương Cửu Muội nhìn ở trong mắt, giật nảy cả mình, nỗ lực nhớ lại nói nói: "Ta nghe đại ca nói, năm đó Vương bá bá dạy cho phụ thân một bộ hộ thân kiếm pháp, phụ thân bắt chước Vương bá bá, chú tạo một thanh nhuyễn kiếm, về sau truyền cho đại ca, lại trằn trọc rơi xuống trên tay ngươi. . . Đúng, chuôi kiếm này là Vương bá bá lưu lại?"

"Là lão nhân gia ông ta, chẳng qua là lai lịch có chút cố sự. . ." Vương Lương Cảnh đem đoạn thời gian trước phục kích Liêu Quốc binh lính, bắt Hàn Thiên Thọ, cầm lại tổ truyền bảo kiếm sự tình nói rằng.

Dương Cửu Muội nghe vào trong tai, càng ngày càng rung động, thân hình lại có chút lảo đảo.

Hai thanh bảo kiếm, Dương gia đời đời truyền thừa, sau cùng vậy mà không có đàn ông gánh chịu nổi, biến thành nữ tử khuê phòng đồ chơi. Mà Vương gia bảo kiếm lưu lạc Liêu Quốc, cách một cái Giáp(60 năm) Hậu Bối Tử Tôn lại cho cướp về, còn đánh giết trên trăm tên liêu giặc.

Càng là so sánh, chênh lệch liền càng rõ lộ ra, Dương Cửu Muội chỉ còn lại có nồng đậm xấu hổ.

"Nhà các ngươi còn có ai tại, Lão Thân muốn đi tiếp."

Vương Lương Cảnh vội vàng nói: "Nãi nãi ta vẫn còn ở đó."

"Úc? Nhanh mang ta đi nhìn xem lão chị dâu."

Nhân thế điêu linh, còn thừa lại lão nhân thật sự là quá ít, Dương Cửu Muội nhìn thấy Vương lão thái thái, hai người năm đó chỉ có duyên gặp mặt một lần, khi đó Vương lão thái thái là gả vào Vương gia cô dâu, Dương Cửu Muội vẫn là bốn năm tuổi hoàng mao nha đầu, đã cách nhiều năm, nguyên một đám dần dần già đi, một cái cũng là mặt mũi nhăn nheo.

Hai vị lão nhân gặp mặt, nâng lên những năm này qua lại, liền mở ra máy hát, cuồn cuộn không ngừng, nâng lên hơn nửa năm này, Vương gia biến hóa, Dương Cửu Muội càng ngày càng cảm thán.

"Lão chị dâu, cái gì cũng không bằng tử tôn có tiền đồ, ngươi Hữu Phúc a!" Dương Cửu Muội một bên cảm thán, vừa nói: "Vừa vặn ta tại Thương Châu ở ít ngày, đem Dương Gia Thương Pháp đều dạy cho bọn hắn, cũng không tính mai một đồ vật, ta cũng xứng đáng phụ thân cùng đại ca trên trời có linh thiêng.".