Chương 73: Yêu sách Dương cô nương

Chương 73: Yêu sách Dương cô nương

Vương lão thái thái có thể không dám tùy tiện muốn người ta thương pháp, vội vàng cự tuyệt: "Không được, không được a!"

"Ai, lão chị dâu." Dương Cửu Muội thở dài, "Nói câu xuất phát từ tâm can lời nói, những năm này Dương gia mất mặt a! Từ khi ta đại ca qua đời, trong nhà liền không có rường cột, tử tôn cái ưng trượt chó, đánh bạc sinh sự, thậm chí ngủ hoa nằm liễu càng, không có quy củ, đã sớm quên tổ tông đại thù. Nhìn thấy Vương gia Bộ Khúc, ta thật sự là hổ thẹn, vì không cho Dương Gia Thương Pháp mai một, chỉ có lưu cho Vương gia!"

...

Dương Cửu Muội là nói như vậy, cũng là làm như vậy, nghỉ ngơi một ngày, nàng liền đem Dương Gia Thương Pháp, hết thảy tam thập lục lộ toàn bộ dạy cho Vương Lương Cảnh.

Đừng nhìn Vương Lương Cảnh chậm hiểu, học lên võ nghệ thế nhưng là linh tính mười phần, chưa được mấy ngày công phu, liền đem Dương Gia Thương Pháp luyện ra ba bốn phần hỏa hầu, liền Dương Cửu Muội đều cảm thấy bất ngờ.

So sánh dưới, Vương Ninh An liền kém quá nhiều.

Hắn bị Dương Cửu Muội gọi qua, dạy mấy cái non tay kiếm chiêu số.

Nhuyễn kiếm không giống với Trọng Kiếm thẳng thắn thoải mái, coi trọng lấy xảo thủ thắng, chiêu số kỳ quỷ, thường thường từ bất khả tư nghị phương vị phát ra thế công, khó lòng phòng bị. Một thanh nhuyễn kiếm trong tay Dương Cửu Muội, đơn giản cũng là một đầu hung ác linh xảo độc xà, nhưng đến Vương Ninh An trong tay, liền thành mềm oặt con giun, luyện mấy ngày, một điểm tiến bộ không, còn suýt nữa đem chính mình cho làm bị thương.

"Chỉ có ngần ấy bản sự, còn muốn bình định Liêu Quốc đâu, thật sự là khoác lác!" Dương Hoài Ngọc không chút khách khí, châm chọc Vương Ninh An, hắn bị Cô thái giận dữ mắng mỏ, tâm lý nộ khí đều tính tới Vương Ninh An trên đầu, nhìn lấy hắn vụng về bộ dáng, Dương Hoài Ngọc vui vẻ trong lòng.

"Ca, ta cảm thấy ngươi là không đúng!"

Tiểu ny tử xụ mặt, trịnh trọng nói ra.

Dương Hoài Ngọc vừa trừng mắt, "Hi nhi, ngươi làm sao giúp người ngoài nói chuyện, họ Vương công phu liền là không được sao!"

"Cô quá đã sớm nói, trên chiến trường hữu lực dùng lực, không có lực phải dùng trí. Ta nhìn Vương nhị lang có thể tiêu diệt trên trăm Liêu Binh, người ta não tử thông minh đâu!"

Dương Hoài Ngọc càng thêm khinh thường, "Thông minh? Liền mấy cái tay đơn giản chiêu thức đều học không được, căn bản là cái phế vật." Sau khi nói xong, Dương Hoài Ngọc nghênh ngang, ra Vương gia, đến đối quầy mì.

Tại Vương gia kinh doanh phía dưới, Thổ Tháp thôn so với dĩ vãng phồn vinh rất nhiều, bên đường cũng có mua đồ quầy hàng.

Nhất đại bát mì, giội lên nồng đậm canh thịt, phối thêm thịt heo phiến cùng rau xanh, là tất cả mọi người yêu nhất. Liền liền Dương Hoài Ngọc cũng không thể không thừa nhận, Thổ Tháp thôn thịt heo so với Kinh Thành còn tốt hơn.

Mập mạp nhiều chất lỏng, vào miệng tan đi.

Phối hợp nóng hổi Mì sợi, so cái gì sơn hào hải vị đều ngon.

Đây cũng là Thổ Tháp thôn duy nhất hấp dẫn khác đồ vật.

Thật không biết Cô thái trong đầu suy nghĩ gì, liền gia truyền thương pháp đều có thể dạy cho người khác, đáng giận nhất là đối phương mới là cái Đô Đầu mà thôi, con kiến hôi đồ vật bình thường, cũng đáng được như thế cất nhắc! Thật không biết Cô thái là ăn sai thuốc gì.

...

"Hoài Ngọc đứa bé kia, thật sự là kiêu căng hỏng." Dương Cửu Muội mệt nhọc một ngày, dùng nước nóng ngâm chân, thấp giọng thở dài.

Tiểu ny tử Dương Hi ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngoan ngoãn cho Cô thái rửa chân, không rên một tiếng.

"Nha đầu, ngươi nói Vương gia ai là chủ sự?"

Dương Hi sững sờ một chút, "Còn có thể là ai, Vương thúc thúc chứ sao."

"Sai!" Dương Cửu Muội cảm thán cười một tiếng, "Mấy ngày nay ta nói bóng nói gió, nghe ngóng không ít tin tức. Vương gia chánh thức có thể cá nước mặn xoay người, dựa vào là Vương Ninh An. Đừng nhìn tiểu tử kia tuổi còn trẻ, thế nhưng là hắn có nét đẹp nội tâm, sớm tối không tầm thường!"

Dương Hi cố nén cười, thấp giọng nói: "Đại ca thế nhưng là nói Vương Ninh An liền mấy chiêu kiếm pháp đều học không được, là cái phế vật!"

"Phi, ta nhìn hắn mới là phế vật, chính mình là cái gà mờ, còn mặt mũi nào trò cười người khác!" Dương Cửu Muội cảm thán nói: "Võ công đối Vương Ninh An tới nói, bất quá là trang trí mà thôi, hắn bản sự có thể lớn đâu! Ngươi biết không, gần nhất Kinh Thành lưu hành nhất 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 cũng là hắn viết."

A

Dương Hi thật hù đến

"Cô thái, hắn mới bao nhiêu lớn a?"

"Ta Đại Tống không thiếu Thần Đồng, chỉ là sẽ sách không tính là gì. Mấu chốt là trong sách Trí Kế quyền mưu, lục đục với nhau, mấy trăm lịch sử nhân vật, thông thạo, không loạn chút nào. Chỉ là phần này tâm trí, cũng làm người ta tán thưởng. Lão Thân lôi kéo hắn dạy hai tay bản sự, thực là muốn kết một cái thiện duyên, Dương gia thật suy bại, không thể không lưu lại thủ đoạn..."

Dương Hi từ nhỏ đến lớn, đều sinh hoạt tại Dương Phủ, vô luận nhiều Đại Phong Vũ, đều sẽ không ảnh hưởng đến trên người nàng, nàng một mực khoái lạc giống như chim nhỏ.

Lần này Cô thái chỉ đem lấy đại ca đi ra, là nàng trộm đạo cải trang, ngăn ở Thập Lý đình, cứng rắn muốn theo tới, nhìn một chút bên ngoài phong quang. Có thể trên đường đi nàng lại không chỉ một lần gặp Cô thái sầu não ai thán, chẳng lẽ Dương gia thật xảy ra vấn đề?

Dương Hi muốn hỏi lại vài câu, Dương Cửu Muội lại không tâm tư, miễn cưỡng tựa ở trên gối đầu. Dương Hi đành phải theo Cô thái trong phòng đi ra, bên ngoài đã là ngôi sao lấp lóe, trăng sáng lên cao.

Trận trận Dạ Phong, đưa tới Hoa Hương, thiếu nữ có chuyện trong lòng, lộ ra bực bội không gì sánh được. Nàng chưa có trở về phòng, mà chính là dạo chơi nhàn du hí, bất tri bất giác, đi đến Vương gia hậu viện.

Nhờ ánh trăng, nàng có thể thấy rõ, dưới ánh trăng, một thiếu niên đang luyện kiếm pháp.

Là Vương Ninh An!

Dương Hi nhận ra, Vương Ninh An đang một lần một lần luyện tập, Dương Hi khẽ lắc đầu, bộ kiếm pháp kia nàng tại bảy tuổi thời điểm liền học được, rõ ràng nhìn ra được, Vương Ninh An luyện được cứng nhắc cứng nhắc, một điểm linh tính không, hắn quả nhiên không thích hợp luyện võ.

Cũng là như thế người thiếu niên, thế mà đáng giá Cô thái đi nịnh bợ? Hắn có cái gì không tầm thường!

Tò mò, Dương Hi không đi, lưu tâm quan sát.

Vương Ninh An hoàn toàn không biết có người nhìn lấy chính mình, hắn vẫn là một khắc không ngừng, không ngừng huy động bảo kiếm. Không thể không thừa nhận, hắn tại võ công một đạo, thật sự là thiên phú hữu hạn. Nhưng là Vương Ninh An có chính mình chủ ý, hắn cần nếu không phải xông pha chiến đấu bản sự, có thể bảo trụ tự thân an toàn liền tốt.

Vương Ninh An dần dần đem công phu đều đặt ở nhổ trên thân kiếm, tận khả năng càng nhanh, thuần thục hơn, dù là chỉ có một phân một hào, cũng đáng được nỗ lực gấp trăm lần mồ hôi.

Nhất kích tất sát, đã phức tạp đồ vật học không được, không bằng liền đến đơn giản, Vương Ninh An tin tưởng vững chắc quen tay hay việc, chỉ cần đầy đủ nhanh, liền có thể muốn đối tay mệnh!

Hắn thỏa thích luyện, lần lượt rút kiếm, càng lúc càng nhanh... Dương Hi dần dần ngưng trọng lên, nàng rất lợi hại có võ công thiên phú, Dương gia thế hệ trẻ tuổi người bên trong, công phu tốt nhất.

Nàng không tự chủ được tưởng tượng, nếu chính mình đứng tại Vương Ninh An đối diện, đột nhiên rút kiếm, chính mình có thể hay không né tránh? Dương Hi đoán chừng, chí ít có chín mươi phần trăm chắc chắn, nhưng còn có một thành a, nói cách khác, cái này võ công thiên phú thường thường thiếu niên, vậy mà có thể uy hiếp được chính mình, thật sự là thật không thể tin!

...

Dương Hi càng phát giác Vương Ninh An không tầm thường, sợ mình bại lộ, nàng lặng lẽ rời đi. Đi đến một nửa đường, phía bên trái là phòng ngủ, phía bên phải, là Vương Ninh An thư phòng, nàng đi ngang qua hai lần, nhưng không có đi vào qua.

Nghĩ đến Vương Ninh An đặc thù, thiếu nữ lòng hiếu kỳ càng ngày càng mãnh liệt, vậy mà Ma xui Quỷ khiến, chạy tới Vương Ninh An bên ngoài thư phòng mặt, theo đằng sau cửa sổ, lật vào trong nhà.

Thư phòng không lớn, chỉ có hai gian, một trương cực đại bàn đọc sách, phía trên lộn xộn bày lấy một số giấy bút, tại bàn đọc sách trung gian, có một chồng bản thảo.

Dương Hi thề với trời, nàng không phải có ý muốn nhìn, chẳng qua là quét mắt một vòng, bìa viết "Ngô Việt xuân thu —— Tây Thi truyền" .

Lại là Tứ Đại Mỹ Nhân một trong, tiểu ny tử lòng hiếu kỳ càng ngày càng mãnh liệt, nâng…lên Thư Cảo, xem. Ai ngờ cái này xem xét cũng không cần gấp, Dương Hi lập tức liền mê hoặc.

Chìm mỹ nhân ngư, chẳng qua là sơn thôn thiếu nữ, vui sướng thuần khiết, hồn nhiên ngây thơ —— đúng lúc gặp Việt Quốc chiến bại, Phạm Lãi tìm tới Tây Thi, khổ huấn ba năm, đưa cho Ngô Vương Phù Sai.

Tuổi trẻ Tây Thi bị Phạm Lãi ưu nhã phong độ đả động, cũng tin tưởng Phạm Lãi nói  chờ đến diệt Ngô Quốc, liền sẽ tiếp nàng chèo thuyền du ngoạn Tây Hồ, làm một đôi Thần Tiên Quyến Lữ.

Tây Thi tin tưởng Phạm Lãi, nàng dùng tận chính mình mỹ mạo, qua lừa gạt Phù Sai, qua nhiễu loạn Ngô Quốc, nàng rốt cục thành công, Ngô Quốc diệt vong, Ngô Vương Phù Sai tự vẫn trong cung, trước khi chết, Phù Sai nói cho Tây Thi, hắn đã sớm biết nàng là Việt Quốc gian tế, lại không đành lòng gặp nàng chịu ủy khuất, chỉ có ngoan ngoãn phục tùng, lấy giang sơn thù mỹ nhân, chỉ mong Tây Thi có thể đạt được ước muốn... Phù Sai chết, Tây Thi vì hắn chảy xuống nước mắt.

Tây Thi lại tràn đầy chờ mong  chờ lấy Phạm Lãi đến đây, thực hiện lúc trước lời hứa. Thế nhưng là Tây Thi chờ đến là Phạm Lãi cầm trong tay lụa trắng, để cho nàng treo cổ tự tử, để tránh lại họa loạn Việt Quốc giang sơn...

"Tốt một cái vô sỉ Phạm Lãi, tốt một cái đáng thương Tây Tử!"

Dương Hi giận dữ mà lên, lúc này cửa bị đẩy ra, Vương Ninh An ở trần, từ bên ngoài đi tới....