Chương 74:  nhất nộ rút kiếm

Chương 74:  nhất nộ rút kiếm

Một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên, thân thể còn lâu mới có được thành thục, Vương Ninh An vóc dáng rất cao, bắp thịt còn không có cùng lên đến, có mấy cây xương sườn đều có thể đếm rõ được. Hắn cũng không phải những cái kia tuổi trẻ, liền đùa giỡn nha hoàn, hôn thiên hắc địa tìm đường chết quý công tử, trên thực tế, Vương gia chỉ có hai cái Lão Phụ, giúp đỡ chăm sóc lão nhân sinh hoạt thường ngày.

Luyện võ trở về, Vương Ninh An muốn đi tắm, sau đó đẩy nhanh tốc độ một chút đồ vật, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nào biết được trong thư phòng vậy mà thêm một người, còn lớn hơn âm thanh thét lên.

"Kẻ xấu xa! Thối lưu manh!"

"Xin nhờ, đây là ta thư phòng, ngươi còn là tiểu tặc đâu!" Vương Ninh An tiếp lấy ngọn nến ánh sáng, thấy rõ ràng đối phương khuôn mặt, chính là theo Dương Cửu Muội cùng đi tiểu ny tử  có vẻ như kêu cái gì Dương Hi.

Dương Hoài Ngọc đối Vương gia nhân khinh thường, Vương Ninh An rõ ràng, chẳng qua là lười nhác cùng không biết mấy đời tổ chấp nhặt  liên đới lấy đối muội muội của hắn cũng không có đẹp mắt pháp.

"Có tin ta hay không hô người bắt tặc?"

Dương Hi dọa cho phát sợ, hơn nửa đêm len lén lẻn vào người khác thư phòng, còn bị người ta chặn chính, đơn giản mắc cỡ chết người. Tiểu cô nương khuôn mặt trong nháy mắt liền đỏ, theo Đại Apple giống như, vừa thẹn lại phẫn, nước mắt tại vành mắt vừa đi vừa về thẳng đảo quanh, một bộ lê hoa đái vũ bộ dáng.

Vương Ninh An thấy cũng là tê cả da đầu, "Uy, ngươi không có an cái gì ý đồ xấu a? Nếu là không có việc gì, ngươi nhanh trở về phòng đi, ta, ta coi như không biết."

Dương Hi trễ sững sờ hơn nửa ngày, Vương Ninh An đều muốn đi gọi người, tiểu ny tử đột nhiên nhảy lên, bụm mặt liền chạy.

"Liền câu xin lỗi đều không nói, thật sự là làm hư!"

Vương Ninh An hầm hừ ngồi vào trước bàn sách mặt, một thấy mình Thư Cảo bị làm đến mười phần lộn xộn, hắn càng tức giận. Chạy trước mặt mình đùa nghịch đại tính tiểu thư, ta có thể không tâm tư nuông chiều ngươi. May mắn trong thư phòng không có cái gì quan trọng đồ vật, không phải vậy phi để cái kia xú nha đầu trả giá đắt!

Chỉnh lý một hồi, Vương Ninh An tiếp tục viết, trau chuốt tiểu thuyết.

《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 xem như một lần là nổi tiếng, không có mang đến cho hắn thực tế thu nhập, nhưng lại mang đến đầy trời danh khí. Vương Ninh An cảm thấy muốn rèn sắt khi còn nóng, đến một lần có thể xoát danh vọng, thứ hai Xuất Bản thư tịch lợi nhuận cũng không nhỏ. Mà lại Vương Ninh An còn có càng sâu tầng tính kế.

Ngày sau Vương gia muốn hướng lấy Tướng Môn phát triển, mà dưới mắt văn quý vũ tiện, quyền nói chuyện đều lũng đoạn trong tay văn nhân, võ tướng không ngừng bị xấu hổ công kích, liền phản kích không gian đều không có.

Nếu kinh doanh Xuất Bản Nghiệp, có to lớn người, liền có thể mượn nhờ tiểu thuyết quán thâu một số khái niệm, ngày sau thậm chí có thể làm ra giấy báo, thay Tướng Môn phất cờ hò reo. . . Đương nhiên, vậy cũng là tính toán lâu dài.

Tạm thời trước tiên đem nhóm đầu tiên muốn ra bản sách chuẩn bị cho tốt, Vương Ninh An cảm thấy, Đại Tống Xuất Bản Nghiệp xem như phát đạt, thế nhưng là cùng Võng Lạc Thời Đại là không có cách nào so sánh.

Tại toàn dân sáng tác, tiểu thuyết như núi hoàn cảnh dưới, tùy tiện cho chân heo tìm một chút phiền phức, cái kia chính là "Ngược người" phải gặp đến dùng ngòi bút làm vũ khí.

Thế nhưng là tại trang giấy Xuất Bản thời đại, thư tịch thu hoạch được tương đối khó khăn, càng là bi kịch, liền càng dễ dàng chấn hám nhân tâm, lưu lại khắc sâu hơn ấn tượng. Không cần quá hướng phía trước tính toán, cũng là những kinh điển đó võ hiệp, có bao nhiêu đến sau cùng chân heo cũng không là lợi hại nhất nhân vật, có tự sát, có bị đội nón xanh, có tàn tật, có cơ khổ cả đời, có sư đồ trở mặt thành thù. . . Tóm lại khổ cực thê thảm, thời đại khác nhau, liền muốn có khác biệt tác phẩm, qua nghênh hợp người tâm tính.

Vương Ninh An suy đi nghĩ lại, lựa chọn ba cái bi kịch, 3 vị mỹ nữ, Tây Thi, Ngu Cơ, Dương Ngọc Hoàn. Viết Tây Thi bị Phạm Lãi lợi dụng, treo cổ tự tử thân tử, dung nhan tuyệt mỹ hóa thành con cá thực vật, hương tiêu ngọc vẫn; viết Ngu Cơ yêu nhiệt liệt, yêu chân thành tha thiết, giống như là như lửa nữ tử hiếm thấy, tại Cai Hạ Cửu Lý Sơn, vì Hạng Vũ Ca Múa một khúc, ngự sổ sách tự vẫn; viết Dương Ngọc Hoàn, trằn trọc Lý Đường hoàng thất, ủy thân niên kỷ già nua Lý Long Cơ, thân mật cùng nhau, dỗ ngon dỗ ngọt, nói cái gì ân ái phu thê đời đời sinh sinh, Mã Ngôi Pha dưới, tướng sĩ bức thoái vị, hoa lê Thụ, Phi Tử treo cổ, trắng noãn cánh hoa rơi đầy áo nàng. . .

Vương Ninh An một bên trau chuốt sửa đổi, một bên luyện tập võ nghệ, còn muốn đốc xúc Dao Trì Quỳnh Tương sản xuất

Xuân Canh nhanh đến, Cao Lương nhu cầu số lượng nhiều tăng, nhất định phải nhiều loại Cao Lương. . .

Bận rộn, Dương Hi chạy đến thư phòng sự tình, bị hắn ném đến sau đầu. Dương Cửu Muội nấn ná hơn mười ngày, Dương Gia Thương cũng đều dạy không sai biệt lắm, nàng nói cho Dương Hoài Ngọc cùng Dương Hi, qua mấy ngày liền trở lại kinh thành.

Dương đại công tử tự nhiên là nhảy cẫng hoan hô, phiền lâu các cô nương  chờ lấy Dương công tử qua thương yêu các ngươi a! So với đại ca, Dương Hi liền lộ ra sầu khổ nhiều, mấy ngày nay nàng ăn cơm không ngon, ngủ không ngon giấc, khuôn mặt nhỏ đều gầy một vòng, lộ ra con mắt thật to, tốt không đáng thương.

Nàng khô tọa nửa ngày, rốt cục khẽ cắn môi, lại đến Vương gia hậu viện.

Vương Ninh An như trước đang luyện tập rút kiếm, đem so với trước mấy ngày, tốc độ của hắn rõ ràng nhanh rất nhiều, sát khí cũng càng thêm mãnh liệt. Dương Hi nhìn trợn mắt hốc mồm, môn tự vấn lòng, nếu như Vương Ninh An đột nhiên phát động, nàng tránh thoát nhất kích trí mệnh khả năng không cao hơn bảy thành, thật là một cái lợi hại gia hỏa.

Tiểu ny tử trợn mắt hốc mồm thời điểm, Vương Ninh An đã thu bảo kiếm, từ hậu viện đi ra, vừa hay nhìn thấy dưới cây nữ hài, nhất thời sững sờ, cô nàng này chuyện gì xảy ra? Một điểm quy củ cũng không hiểu, tại sao lại chạy tới nhìn lén, chẳng lẽ nàng coi trọng chính mình? Không có khả năng a, nàng có thể lớn hơn mình đến mấy tuổi lận? Chẳng lẽ nàng ưa thích chị em yêu nhau?

Vương Ninh An một trận ác hàn, "Dương cô nương, ngươi làm sao tại cái này?"

Ngữ khí mang theo chất vấn, Dương Hi giật mình, Vương Ninh An đã đến trước mặt nàng.

"Ta, ta. . ." Tiểu ny tử cúi đầu, càng là lo lắng, thì càng nói không ra lời, gấp đến độ thẳng dậm chân.

Vương Ninh An ngược lại có chút xấu hổ, không chừng là học uổng công Dương gia công phu, trong nội tâm nàng không thoải mái, muốn tìm trở về. "Quay lại ta để cho ta cha đem Vương gia võ công ghi chép một phần dâng lên, yên tâm, chúng ta sẽ không chiếm nhà các ngươi tiện nghi."

Vương Ninh An đang muốn đi, tiểu ny tử thật gấp.

"Không phải, ta, ta nghĩ, muốn, muốn 《 Tây Thi truyền 》 bản thảo."

Vương Ninh An trăm triệu nghĩ không ra, lại là muốn đọc tiểu thuyết, hắn phản thế mà không biết nói cái gì. Dương Hi lấy hết dũng khí, chạy đến Vương Ninh An trước mặt, minh mắt sáng tràn ngập nghiêm túc.

"Ta, ta nhìn lén ngươi Thư Cảo, thật xin lỗi. . . Thế nhưng là, ngươi, ngươi viết quá tốt, có thể hay không, mượn ta xem một chút, chỉ phải mấy ngày là được! Ta cam đoan tuyệt đối không làm hư, cũng không nói cho người khác biết!" Dương Hi nói xong, bận bịu im lặng, sợ trái tim nhảy ra, trừ người nhà bên ngoài, nàng còn không có cùng nam tử xa lạ nói nhiều lời như vậy, lại là mở miệng cầu người, khó tránh khỏi khẩn trương không thôi.

Vương Ninh An sững sờ nửa ngày, đột nhiên cười rộ lên.

"Nguyên lai là vì cái này a! Ta làm là chuyện gì đâu!"

Hắn hào phóng nói ra: "Vừa vặn ta viết Tam Bộ thoại bản, còn sầu không ai cho ta thật dài mắt."

Dương Hi thụ sủng nhược kinh, đi theo Vương Ninh An, nhắm mắt theo đuôi, đến thư phòng. Vương Ninh An một hơi đem 《 Tây Thi truyền 《 Bá Vương Biệt Cơ 《 Trường Sinh Điện 》 Tam Bộ sách đều bưng ra tới.

Bán sách đương nhiên muốn hiểu biết thị trường, Đại Tống lớn nhất Đại Thị Trường ngay tại Biện Kinh, những năm này trên thị trường lời nói quyển tiểu thuyết tuyệt số lượng cũng không ít. Theo Vương Ninh An biết, khá hơn chút nổi danh văn nhân đều viết nói chuyện vốn kiếm tiền.

Tỉ như Âu Dương Tu đã làm qua,  đương nhiên bọn họ đều là tại vào triều làm quan về sau, mới bắt đầu viết thoại bản. Tự nhiên không thể dùng tên thật, để tránh bị ngôn quan vạch tội, có lẽ Bút Danh cũng là nguyên khởi lúc này. . .

Vương Ninh An muốn đi xin giúp đỡ Âu Dương Tu, có thể cái này ba quyển sách rõ ràng là nhằm vào phổ thông thị dân bách tính, đương nhiên cũng bao quát khuê phòng nữ tử, Dương Hi thích hợp hơn.

Quả nhiên, tiểu ny tử bưng lấy ba quyển sách, như nhặt được Chí Bảo, trở lại trong phòng, thấy một hồi khóc, một hồi cười, nước mắt không ngừng rơi xuống, thật không hổ là làm bằng nước.

Đảo mắt lại là 3 ngày thời gian, Dương Cửu Muội chính thức cáo từ rời đi.

"Cô thái, ta, ta không cất bước." Dương Hi lấy hết dũng khí nói.

"Không đi?" Dương Cửu Muội khó hiểu nói.

"Ngươi tại sao phải lưu lại?"

"Vì, vì. . . Tóm lại, ta không nghĩ là nhanh như thế trở về."

Tiểu ny tử ánh mắt hoảng hốt, ngón tay không ngừng xoa xoa góc áo, lộ ra cục xúc bất an, muốn nói còn xấu hổ! Ai u, cũng không phải, tiểu nha đầu đều mười sáu mười bảy, cũng nên tìm người nhà. . . Chẳng lẽ nàng?

Dương Cửu Muội đột nhiên ngầm hiểu, ha ha nói: "Ta muốn trở về theo nương nói một chút, các ngươi lưu tại Vương gia, nhiều thân bao gần, rất tốt."

Dương Hi vui mừng quá đỗi, nàng không có nghe được Cô thái ý ở ngoài lời, chỉ cảm thấy có thể lưu lại đọc tiểu thuyết, đề ý gặp, cùng nhau sửa đổi, là hạnh phúc nhất sự tình.

Thế nhưng là Dương Hoài Ngọc lại không làm, cái gì gọi là "Các ngươi" chẳng lẽ ta cũng phải lưu tại Thương Châu?

"Cô thái, ta, ta tại sao phải lưu tại Vương gia?"

Dương Cửu Muội mặt trong nháy mắt trầm xuống, "Không sai, Vương gia đáng giá ngươi học địa phương quá nhiều, lưu lại hảo hảo tăng bản sự!"

"Oa nha nha!" Dương Hoài Ngọc đơn giản muốn nổ tung, hắn một nắm quất ra bội kiếm, "Cô thái, ta cái này qua cùng Vương Ninh An tỷ thí, xem hắn có bản lãnh gì có thể dạy ta?".