Chương 75: Rất lợi hại thảm Dương đại công tử

Chương 75: Rất lợi hại thảm Dương đại công tử

Vương Ninh An làm sao cũng không nghĩ ra, Dương Hoài Ngọc thế mà lại dẫn theo bảo kiếm, hung thần ác sát đồng dạng vọt tới thư phòng mình bên ngoài. Tốt xấu hắn còn bảo trì cơ bản lễ tiết, dùng lực chụp vang cửa phòng, ồm ồm nói: "Ta muốn cùng ngươi luận võ?"

Luận võ?

Vương Ninh An móc móc lỗ tai, xác nhận chính mình không có nghe lầm.

Dương Hoài Ngọc nhanh 20, lâu dài tập võ, thân thể cũng là khổng vũ hữu lực, bất luận nhìn thế nào, đều so Vương Ninh An phải lớn không ngừng một vòng.

"Dương huynh, ngươi không phải nói đùa sao?" Vương Ninh An thả tay xuống bên trong bút lông, khẽ cười nói. Tuy nhiên hai người mười phần cách xa, nhưng là hắn cũng không có bao nhiêu sợ hãi, ngữ khí bình thản, thần sắc thản nhiên.

Xem ở Dương Hoài Ngọc trong mắt, liền càng thêm tức giận.

"Vương Ninh An, Cô thái để cho ta lưu tại Thương Châu, theo, cùng các ngươi học bản sự." Dương Hoài Ngọc nổi giận đùng đùng, lồng ngực chập trùng bất định, mặt trắng nhỏ biến thành tương hồng sắc, hắn tàn nhẫn địa liếm một miệng môi dưới, "Để bản thiếu gia theo ngươi học không khó, lấy trước ra một chút bản lãnh đi! Tới đi, để cho ta lĩnh giáo các ngươi Vương gia cao chiêu!"

Dương Hoài Ngọc giống như là phẫn nộ tuổi trẻ con báo, hung ác khóa chặt con mồi, trong tay bảo kiếm không ngừng lúc ẩn lúc hiện. Vương Ninh An lại nghe được mơ hồ, Dương đại công tử, ngươi Cô thái đem ngươi lưu tại Thương Châu, là muốn cùng ta học bản sự, là ngươi cầu ta được không! Lão tử còn chưa nhất định nguyện ý dạy đâu!

Ngươi chạy tới cùng ta hô to gọi nhỏ, còn muốn tỷ võ, làm cho cùng ta xin ngươi lưu tại Thương Châu giống như, thật sự là không khỏi diệu! Không phải là mấy đời phú quý xuống tới, đầu óc đều không rõ ràng, cho là mình là thái dương, người khác đều muốn xoay quanh ngươi, thật sự là hoang đường!

"Dương huynh văn thao vũ lược, thiên hạ vô song, này cần phải theo Vương gia học cái gì. Ta còn có chút chính sự, mời Dương huynh tự tiện." Nói xong, Vương Ninh An cúi đầu xuống, phối hợp viết lên đồ vật. Nửa tháng này, Ngô đại thúc bên kia lại đưa ra ngoài 300 đàn liệt tửu, 24000 xuyên vào sổ sách.

Vương Ninh An cảm thấy có thể nuôi một số chức nghiệp võ sĩ, hắn chuẩn bị theo Bộ Khúc cùng cung tiễn xã bên trong lấy ra 100 người, hoàn toàn thoát ly sản xuất, chuyên môn học tập giết người bản sự.

Trở thành chuyên nghiệp võ sĩ, bọn họ trang bị, lương bổng, huấn luyện, người nhà, trợ cấp, lên chức, đều muốn định ra ra điều lệ, Vương Ninh An bận bịu những vật này, hắn có thể không tâm tư bồi Dương Hoài Ngọc vô nghĩa.

Bị gạt sang một bên, Dương Hoài Ngọc hoàn toàn mắt trợn tròn, hắn còn không có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này, đặc biệt là Vương Ninh An nói phải xử lý chính sự, tiểu tử ngươi có ý tứ gì? Bổn công tử là con nít ranh?

Lên cơn giận dữ Dương Hoài Ngọc đã phát điên, hắn một khắc không muốn đợi tại Thương Châu, Biện Kinh cô nương còn đang chờ hắn, Vương gia từ trên xuống dưới, không có chút nào đáng giá hắn lưu luyến.

Trăm mười cái quân hán, khắp nơi trên đất chuồng heo, còn có không ít xưởng ép dầu, đậu hũ phường... Đều là lớn nhất ti tiện người làm ăn, đường đường đem môn tử đệ, ở lại chỗ này làm gì, làm một cái nông phu sao?

"Họ Vương, ta mặc kệ ngươi cho Cô thái rót cái gì thuốc mê! Bổn công tử nhất định phải lĩnh giáo ngươi cao chiêu, trừ phi, trừ phi ngươi thừa nhận Vương gia công phu không đáng giá nhắc tới, lừa đời lấy tiếng!"

Hai người trẻ tuổi hờn dỗi, trăm triệu không nên nhấc lên gia tộc gì, Vương Ninh An trong nháy mắt mặt liền trầm xuống.

"Dương Hoài Ngọc, mời ngươi đem lời thu hồi qua."

Dương Hoài Ngọc đem lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: "Ta nói sai? Dựa vào cái gì thu hồi qua!"

Vương Ninh An hỏa khí xông đến đỉnh đầu, "Ta tôn lấy Dương gia, là nể tình mấy chục năm về mặt tình cảm, ngươi ta Tổ Tông đều tại một trận Đại Chiến Chi Trung, vì nước hi sinh. Khác tự cho là đúng, lấy là Vương gia cần phải dựa vào các ngươi! Nói câu không khách khí, ngươi còn chưa xứng!"

Vương Ninh An đương nhiên là có cái này khí, hắn một tay nắm lấy Mã Tràng, một tay nắm lấy liệt tửu buôn lậu, bên người lại có Bao Chửng cùng Âu Dương Tu hai vị đại nhân vật, liền Triệu Trinh đều cho Tấu Sự quyền lực.

So với Dương gia, trừ nhà nhi còn có chút mỏng bên ngoài, không có gì sai biệt, thậm chí đường đi đi được càng bao quát, càng vững vàng!

Có thể Dương Hoài Ngọc không nghĩ như vậy, hắn hoàn toàn giận, điên cuồng kêu gào, "Tốt, có gan liền cùng ta tỷ thí một trận, nhìn xem đến tột cùng là Dương gia lợi hại, vẫn là Vương gia có bản lĩnh!"

Nói tới chỗ này

Liên quan đến gia tộc vinh dự, Vương Ninh An không thể sợ, hắn trầm mặt, gác tay hướng hậu viện diễn võ trường đi đến. Chờ bọn hắn đến diễn võ trường, sớm đã kinh động người khác.

Dương Cửu Muội, Dương Hi, còn có Vương Lương Cảnh đều vội vàng chạy đến. Dương Hi cắn bờ môi nhỏ, nổi giận đùng đùng, nhìn chằm chằm đại ca. Hai người đứng chung một chỗ, chênh lệch càng lớn, Dương Hoài Ngọc nói rõ là lấy lớn hiếp nhỏ, coi như thắng, cũng không vẻ vang.

"Cô thái, ngươi nhanh quản Quản đại ca, đừng để hắn mất mặt."

Dương Cửu Muội hừ một tiếng, "Mất mặt? Để hắn mất cái rắn chắc, coi là luyện mấy năm võ thuật, liền không tầm thường, hắn đức hạnh, phi cắm ngã nhào không thể!"

Nghe Cô thái ý tứ, Vương Ninh An có thể thắng?

Dương Hi đầu tiên là bị kinh ngạc, có thể là nhớ tới Vương Ninh An mỗi ngày tại dưới ánh trăng luyện tập, thật đúng là đừng nói, chỉ là một chiêu kia, liền không thể khinh thường, bất quá có vẻ như Vương Ninh An cũng chỉ hội một chiêu, có thể làm sao? Tiểu ny tử lòng tràn đầy đều là Vương Ninh An, đem đại ca đều ném đến lên chín tầng mây.

Vương Lương Cảnh trầm mặt, hắn không nói gì, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân ở giữa, bắp thịt cả người căng cứng, tùy thời có thể bắn ra qua, cho Dương Hoài Ngọc một cái tốt nhìn.

Dương Hoài Ngọc không rảnh bận tâm mọi người tại đây tâm tư, hắn dửng dưng giơ lên bảo kiếm, xắn một cái xinh đẹp kiếm hoa, tùng lỏng lỏng lẻo lẻo, đứng ở nơi đó, lười biếng nói: "Rút kiếm đi!"

Vương Ninh An đứng chắp tay, lại cười nói: "Dương thế huynh, tỷ thí bắt đầu?"

Dương Hoài Ngọc chẳng hề để ý, tùng lỏng lỏng lẻo lẻo đưa tay làm "Mời" thủ thế, "Ta để ngươi 3... Chiêu!"

Một chữ cuối cùng còn chưa nói xong, Dương Hoài Ngọc đã cảm thấy trước mắt một vệt ánh sáng, Vương Ninh An bả vai không chút động, nhuyễn kiếm liền từ hông bên trên cấp tốc quất ra, nhanh như thiểm điện, hung ác thắng độc xà.

Dương Hoài Ngọc còn không có kịp phản ứng, nhuyễn kiếm đã dán bộ ngực hắn xẹt qua, sắc bén mũi kiếm nhi vẽ quần áo rách, cắt trắng noãn thịt. Dương Hoài Ngọc chỉ cảm thấy mát lạnh, trước ngực đã nhiều một đạo nghiêng tơ máu, tinh tế tỉ mỉ huyết châu chảy ra tới.

Thẳng đến thu kiếm, Dương Hoài Ngọc mới thấy một tia đau đớn.

Ngươi

Vương Ninh An chắp tay một cái, "Thế Huynh, kiếm xuất tất thấy máu, tiểu đệ đắc tội."

Hắn lui về sau một bước, hiển nhiên tỷ thí đã kết thúc, người thắng lợi là Vương Ninh An!

Dương Hoài Ngọc đơn giản muốn chọc giận nổ, vết thương có chút đau, có thể vô luận như thế nào cũng so ra kém mặt bị quất đến sao vàng bay loạn, hôn thiên hắc địa. Đường đường Dương gia đại thiếu, vậy mà thua với một cái Mao Hài Tử, vẫn là một chiêu liền thua, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Không được, ta còn muốn so qua, ngươi, chơi xấu!" Dương Hoài Ngọc tức hổn hển, nhảy chân mắng to, lúc này Vương Lương Cảnh đã đi tới, tán thưởng nhìn nhi tử liếc một chút, sau đó đem Vương Ninh An hộ tại sau lưng, ngươi Dương Hoài Ngọc còn dám làm ẩu, cũng đừng trách lão tử không khách khí!

Lúc này Dương Cửu Muội chạy tới Dương Hoài Ngọc trước mặt, UU đọc sách vạn uu K An SHu. NE không chút khách khí, vung bàn tay, tả hữu khai cung, đánh cho hắn trên mặt đất không ngừng xung quanh, giống như gió thổi thuyền nhỏ, tốt không đáng thương.

Mặt trắng nhỏ bị đánh sưng, máu đều chảy ra.

"Cô thái!"

"Đừng gọi ta Cô thái!" Dương Cửu Muội giận không kềm được, "Dương Hoài Ngọc, ngươi phối họ Dương sao?"

"Cô thái, ta, ta không có bại, là hắn, là hắn chơi xấu." Dương Hoài Ngọc thanh âm mơ hồ, không phục nói.

"Phi! Dương gia con cháu, vậy mà khi dễ Nhỏ yếu, ngươi rất lợi hại quang vinh sao?" Dương Cửu Muội lấy tay điểm chỉ lấy Dương Hoài Ngọc trán, "Ngươi đến bây giờ còn không biết sai ở nơi nào? Theo ngươi đi tìm Vương Ninh An luận võ, ngươi liền sai, mười phần sai! Dương gia con cháu đều là vượt khó tiến lên, không tránh đao kiếm, cho dù là chết, cũng phải có cái hình dáng! Ngươi tổ tông là Dương Vô Địch a, hắn trên trời có linh thiêng, nhìn thấy ngươi đi tìm mười hai mười ba tuổi hài tử luận võ, lão nhân gia ông ta có thể tức giận đến sống tới, đem ngươi cho bóp chết, tránh khỏi trên đời này mất mặt xấu hổ! Ngươi nếu là còn có một chút đàn ông huyết tính, liền nên qua tìm Vương Lương Cảnh."

"Hắn, hắn..." Dương Hoài Ngọc ngập ngừng nói nói không ra lời.

Dương Cửu Muội cười lạnh nói: "Ngươi muốn nói hắn so ngươi đánh mười mấy tuổi, ngươi đấu không lại hắn, thế nhưng là ngươi quên, ngươi cũng so Vương Ninh An đánh mười mấy tuổi, ngươi làm sao có mặt qua khi dễ hắn?"

Nói tới chỗ này, Dương Hoài Ngọc hoàn toàn mắt trợn tròn, sai, thật sai, từ vừa mới bắt đầu, chính mình liền sai, vẫn là sai vô cùng!

Hắn hai đầu gối mềm nhũn, liền muốn quỳ xuống.

"Cô thái, ta..."

"Đứng lên cho ta!" Dương Cửu Muội chợt quát một tiếng, Dương Hoài Ngọc dọa đến vội vàng thân thể thẳng tắp.

"Nghe, đem ngươi lưu tại Thương Châu, cũng là để ngươi học làm thế nào một cái đỉnh thiên lập địa nam nhân! Đừng tưởng rằng trong nhà sẽ đem hết thảy đều lưu cho ngươi, ngươi còn có một đống lớn đệ đệ, ngươi không phải duy nhất!" Dương Cửu Muội không lưu tình chút nào dạy dỗ..