Chương 76:  bắt tay hợp tác

Chương 76:  bắt tay hợp tác

Dương Cửu Muội sinh hoạt hơn nửa đời người, đi qua quá nhiều mưa gió, Đại Tống Lập Quốc đến nay, bao nhiêu gia tộc đã từng lừng lẫy nhất thời, lại trở nên yên ắng, cũng không thiếu nguyên bản tại thung lũng, về sau lại lần nữa tái khởi. . . Nói đến có bao nhiêu tài phú, nhiều Đại Bài Tràng đều vô dụng, mấu chốt là ưu tú tử tôn, có thể nâng lên gia nghiệp.

Vương Lương Cảnh nhìn như chất phác, lại đối xử mọi người khiêm tốn, tính cách cứng cỏi, lại tập võ có thành tựu, đợi một thời gian, có hi vọng trở thành một viên đại tướng. Đương nhiên, chỉ là một người tướng lãnh, cũng không đáng đến Dương gia để ở trong lòng.

Vấn đề là Vương Lương Cảnh có cái bảo bối nhi tử!

Ở tại Thương Châu những ngày này, Dương Cửu Muội càng phát giác Vương Ninh An cũng là cái yêu nghiệt!

Vương gia có thể khởi tử hồi sinh, công lao đều rơi vào Vương Ninh An trên thân, mà lại dựa vào các loại sinh ý, lung lạc hàng trăm hàng ngàn nông hộ, để một đám người khăng khăng một mực đi theo Vương gia.

Có người, liền có hết thảy.

Dựa theo Dương Cửu Muội đoán chừng, cho Vương gia thời gian mấy năm, bọn họ chí ít có thể kéo nổi ba năm trăm tên hiệu dụng, phải biết dưới mắt Chiết gia hiệu dụng cũng bất quá một hai ngàn người a!

Dương gia ở lại kinh thành, cố nhiên phồn hoa vô hạn, thế nhưng là khắp thiên hạ Quan Văn đều nhìn chằm chằm, nghiêm phòng tử thủ, quản được cùng tôn tử giống như, Dương gia Bộ Khúc vẫn chưa tới 300 người. Vương gia cắm rễ Thương Châu, rời xa trung tâm quyền lực, liên tiếp Liêu Quốc, cùng Chiết gia, Chủng gia một dạng, cho dù phát triển mấy ngàn người Bộ Khúc hiệu dụng, cũng không thành vấn đề.

Thực lực với, lại cùng Âu Dương Tu, Bao Chửng bọn người kéo bên trên quan hệ, tăng thêm Thiên Tử ban thưởng Ngự Bút, giản tại Đế Tâm. Vương gia muốn không phát đạt đều khó có khả năng.

Dương Cửu Muội đã không quan tâm Dao Trì Quỳnh Tương sinh ý, nàng không chút do dự đem Dương Gia Thương dạy cho Vương Lương Cảnh, vì cũng là kết một điểm hương hỏa tình cảm.

Nói đến buồn cười, Dương nhà thế mà muốn đi nịnh bợ Vương gia, có thể sự thật cũng là như thế, tử tôn không góp sức, ngươi để Dương Cửu Muội làm sao bây giờ?

Chiết lão thái quân tuy nhiên còn khoẻ mạnh, thế nhưng là nàng này bối phận nhi người đã sớm không, Dương gia cùng Chiết gia tình cảm cũng nhạt, mà lại Lý Nguyên Hạo làm loạn, Chiết gia tổn thất nặng nề, ốc còn không mang nổi mình ốc, nguyên bản tương hỗ là trong ngoài hai nhà, không có cách nào lại Canh gác hỗ trợ, đem hi vọng đặt ở Vương gia phía trên, cũng là bất đắc dĩ lựa chọn.

"Dương Hoài Ngọc đứa bé này, thật sự là quá kiêu căng, hắn bản tính không xấu, lưu tại Thương Châu, liền giống như phổ thông binh sĩ, cùng ăn cùng ở, hảo hảo ma luyện một phen, Lão Thân trước thay đồng hồ Dương gia, cám ơn các ngươi." Dương Cửu Muội thành tâm thành ý nói.

Vương Lương Cảnh tâm lý không thoải mái, Dương Hoài Ngọc tìm nhi tử luận võ, tuy nhiên Vương Ninh An Rút Kiếm Thuật thắng, thế nhưng là cũng phi thường treo, vạn nhất để Dương Hoài Ngọc con trai của thương tổn, Vương Lương Cảnh đều có thể phế hắn!

Vương gia bách phế đãi hưng, thiên đầu vạn tự, hắn có thể không tâm tư nuôi một cái công tử ca.

"Theo lý thuyết lão nhân gia người lời nói, vãn bối không nên. . ."

"Không cần phải nói." Dương Cửu Muội mỉm cười, "Ta biết ngươi lo lắng, bất quá Lão Thân là thật tâm, đối Dương Hoài Ngọc, đánh cũng đã có, mắng cũng mắng. Như vậy đi, ta trở lại Biện Kinh, gọi mười cái Lão Tốt tới, đều là đánh nửa đời người trận chiến, để bọn hắn giúp đỡ luyện binh, các ngươi ý như thế nào?"

Dương Cửu Muội mở ra điều kiện, Vương Lương Cảnh cùng Vương Ninh An lẫn nhau nhìn một chút, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy mãnh liệt khát vọng! Hai người tất cả đều động tâm.

Vương gia có tiền, cũng có người, thế nhưng là chỉ dựa vào hai thứ này còn không thể trở thành một chi cường binh. Bao quát Vương Lương Cảnh ở bên trong, đều không đi lên chiến trường, kinh nghiệm tác chiến hữu hạn. Ngàn vạn đại quân giao phong, cùng phục kích trên dưới một trăm cái Liêu Binh hoàn toàn không giống. Vương gia quân còn rất yếu đuối, nếu như vừa trên chiến trường, liền đến một trận thảm bại, hai người nỗ lực đều có thể nước chảy về biển đông.

Dương gia tuy nhiên suy bại, nhưng là bọn họ Lão Tốt đều là đánh cả một đời trận chiến, có quá nhiều điểm kinh nghiệm phải học tập, đem bọn hắn bản sự đem tới tay, coi như đánh không lại Liêu Binh, còn có thể bảo mệnh, không đến mức một lần liền thua sạch.

Mà lại Vương gia bên này phổ biến không quen Kỵ Xạ, tốt nhất có thể làm ra mấy cái tinh thông Kỵ Xạ lão binh liền tốt.

Cò kè mặc cả sự tình Vương Ninh An am hiểu nhất, hắn cười bồi nói: "Dương gia nguyện ý giúp chúng ta luyện binh, cầu còn không được. Không biết có thể không có thể giúp chúng ta mời mười mấy cái Mã Phu tới?"

"Mã Phu? Ngươi muốn bọn họ làm gì?" Dương Cửu Muội không hiểu chút nào.

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta tại sói hoang Cốc Kiến cái Mã Tràng, nhập thu về sau, liền lần lượt có Tiểu Mã Câu xuất sinh, cái này Mã Tràng cũng là bệ hạ biết."

"Bệ hạ. . ." Dương Cửu Muội hút khẩu khí  có vẻ như mấy cái tháng trước, nghe Kinh Thành quý phụ nói qua, bệ hạ muốn động Mã Chính quan viên, kết quả bị Hạ tướng công cản trở về, chẳng qua là ban cho một nhà mấy chục thớt ngựa cái. . . Lúc ấy Kinh Thành Tướng Môn cũng bán thành trò cười, chăn ngựa nhiều khó khăn a? Đại Tống theo Lập Quốc bắt đầu, liền chịu đủ thiếu lập tức nỗi khổ, nhiều như vậy Danh Tướng minh tướng đều không bỏ ra nổi biện pháp, không có danh tiếng gì tiểu nhân vật thế mà cuồng ngôn vì Đại Tống chăn ngựa, thật sự là nói khoác mà không biết ngượng!

Dương Cửu Muội cũng không có để ý, thế nhưng là biết là Vương Ninh An làm, nàng cũng không dám coi như không quan trọng.

"Các ngươi hiện tại có bao nhiêu thớt sao?"

"Có 6 thớt Bắc Địa mã Ngựa giống, không đến 400 thớt ngựa cái, bên trong có hơn hai trăm thớt mang thai." Vương Ninh An trả lời rất thẳng thắn, chăn ngựa thành quả định kỳ muốn lên báo Triều Đình, dù sao cũng không gạt được, dứt khoát nói cho Dương Cửu Muội chính là.

"Bắc Địa mã? Hơn hai trăm thớt Tiểu Mã?"

Dương Cửu Muội càng thêm kinh hãi, nàng lâu ở kinh thành, mưa dầm thấm đất, tự nhiên so Vương Ninh An tìm hiểu tình hình.

Đại Tống trong danh sách quân mã có 20 vạn thớt trở lên, chia làm 18 cái giám mục tự dưỡng quản lý, bình quân một cái giám mục không sai biệt lắm có một vạn con ngựa.

Nhìn không ít a? Nhưng trên thực tế, bên trong trình độ quá nhiều, đầu tiên quân nhân có rảnh ngạch, quân mã chỗ trống không so với người ít, ít nhất phải đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm.

Sau đó còn muốn khấu trừ Lão Nhược Bệnh Tàn, Con La, con lừa. . . Không sai, cũng là như thế hố cha! Tại giám mục quan viên trong mắt, chỉ cần Bốn đầu chân đều xem như lập tức, phía trên tới kiểm tra, có thể ứng phó là được.

Một cái giám mục, có thể xuất ra hai ba ngàn thớt không sai biệt lắm chiến mã, liền xem như không tệ, chẳng qua là cùng là chiến mã, Tống Triều kém xa Liêu Quốc cùng Tây Hạ. Đạo lý rất đơn giản, này hai nước đều coi lập tức là thành mệnh căn tử, toàn bộ tư nguyên đều thả trên ngựa, Tống hướng bên này, quan viên tham ô nghiêm trọng, tạo thành cỏ khô không đủ, lại thiếu kinh nghiệm, bệnh lập tức rất nhiều. Còn có một chút càng nguy hiểm hơn, nhân khẩu sinh sôi, nông địa không đủ dùng, rất nhiều người liền đem nguyên bản nông trường khai khẩn cày ruộng, thu lấy tiền thuê đất.

Bởi vì làm ruộng so chăn thả kiếm được nhiều, giám mục quan lại đều dẫn đầu làm như vậy, kết quả chính là chiến mã mất đi chạy tràng sở, bị vòng tại chuồng ngựa, nuôi thành rác rưởi!

Làm Dương Cửu Muội biết được Dã Lang cốc lập tức đều là Bắc Địa Lương Mã loại, mà lại từ trước tới giờ không đoạn cỏ khô, còn có rộng lớn hoạt động không gian, 3 trong vòng năm năm, liền có thể ủng có mấy trăm thớt ngựa tốt, nàng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, trừ mấy cái tới gần biên cảnh giám mục, như là Đại Danh Phủ, Lạc Châu, vệ châu, Tương Châu bên ngoài, hắn các giám mục đều muốn khuất tại Dã Lang cốc Mã Tràng về sau.

Khó trách Vương gia có thể được đến bệ hạ Ngự Bút, bọn họ thật dụng tâm a!

Không cần phải nói đừng, chỉ là một cái Mã Tràng, liền có thể tóm chặt lấy Đế Tâm.

Vương gia căn châm đủ sâu, bước chân với vững vàng! So sánh dưới, Dương gia nhìn như lừng lẫy, nhưng không có một tơ một hào đem ra được, thật là khiến người xấu hổ muốn chết.

Dương Cửu Muội nhìn ra Dã Lang cốc Mã Tràng giá trị, đơn giản toàn thân run rẩy, tâm lý không ngừng gõ trống.

Ai da, căn bản không phải giúp Vương gia, mà chính là giúp Dương gia!

Ngày sau Dã Lang cốc Mã Tràng thành công, không thiếu được có thể coi là Dương gia một phần công lao, tại bệ hạ tâm lý thêm vào một bút. Đối với Thanh Hoàng không tiếp Dương gia tới nói, cơ hội này quá trọng yếu.

"Ninh An, quay đầu ta phái 2, ách không, là 30, ba mươi kỵ binh, lại thêm 80 Mã Phu tới, các ngươi chăn ngựa khẳng định phải dùng tiền, hàng năm Dương gia xuất ra 2000 Quán, giúp các ngươi chăn ngựa, chính ta ra lại 1000 Quán."

Dương Cửu Muội nhiệt tình để Vương Lương Cảnh cảm động, Vương Ninh An tại đại sự bên trên từ trước đến nay chữ lợi vào đầu. Dương Cửu Muội hơn phân nửa là muốn nhúng tay Mã Tràng, muốn Dương gia người, cầm Dương gia tiền, ngày sau liền không nói được, thân huynh đệ còn minh toán sổ sách đâu, Vương Ninh An còn không có hào phóng đến đem mệnh căn tử cùng người khác chia sẻ trình độ.

Hắn bất động thanh sắc, cười nói: "Lão nhân gia khách khí như thế, vãn bối thật sự là thụ sủng nhược kinh, chẳng qua là Mã Tràng tiền đồ chưa biết, tốt như vậy để Dương gia cùng chúng ta cùng một chỗ gánh phong hiểm." Vương Ninh An có vẻ như chất phác nói: "Như vậy đi, ta chỗ này có hai cái sinh ý  có thể giao cho lão nhân gia, xem như chúng ta hùn vốn, lợi nhuận chia đều liền tốt."

Hai cái sinh ý, đầu tiên là Xuất Bản, Vương Ninh An đã đem 《 Tây Thi truyền 》 sửa bản thảo, ngày sau lần lượt còn có hắn sách, để Dương gia giúp đỡ Xuất Bản chính là.

Cái thứ hai cũng là loại rượu sinh ý, Vương Ninh An hứa hẹn hàng năm giao cho Dương gia 100 đàn Dao Trì Quỳnh Tương, Dương Cửu Muội chở đầy thu hoạch, vội vàng chạy về Biện Kinh. . ..