Chương 77:  chức nghiệp võ sĩ

Chương 77:  chức nghiệp võ sĩ

Dương Hoài Ngọc bị ném ở Thương Châu, trước ngực vết thương tuy nhiên khép lại, thế nhưng là đau đớn vẫn như cũ, mà lại theo da thịt thẩm thấu đến trong thịt, đến thực chất bên trong, rơi vào tâm lý... Đã lớn như vậy, hắn chưa từng có bị làm nhục như vậy qua!

Cô thái chửi mình, cũng không phải là không có đạo lý, khi dễ một đứa bé, chính mình là thế nào muốn? Hết lần này tới lần khác còn thua, giản làm cho người ta xấu hổ vô cùng, tìm khối đậu hũ đâm chết tính toán.

Dương đại công tử đều không mặt đi gặp muội muội, hắn mỗi ngày trầm tư suy nghĩ, liều mạng luyện công, Vương Ninh An một kiếm kia cho hắn ấn tượng quá sâu sắc, mau lẹ nhanh chóng, hung ác như độc xà. Hắn không ngừng nghĩ đến muốn thế nào tránh né, lại không có chút nào nắm chắc. Hắn chỉ có thể lung tung chơi đùa, chẳng có mục đích tiêu hao sạch chính mình tinh lực, đầu cũng theo đó trống không, ngủ thật say. Sau đó lại đứng lên, tiếp tục lặp lại một ngày trước sinh hoạt...

"Ca, ngươi nên làm chút hữu dụng sự tình." Dương Hi ngồi xổm ở Dương Hoài Ngọc bên người, lo lắng nói.

Dương Hoài Ngọc chẳng qua là đi dạo con ngươi, vô lực nói: "Ta hội thắng qua Vương Ninh An, ta có biện pháp, chỉ cần thanh bảo kiếm làm dài hơn, cách năm thước bên ngoài, trực tiếp công kích, hắn, hắn liền không kịp rút kiếm..." Dương Hoài Ngọc tự mình lẩm bẩm, con mắt càng ngày càng sáng  có vẻ như thật tìm tới biện pháp.

Dương Hi nghe được thẳng lắc đầu, "Ca, ngươi đổi binh khí, người ta sẽ không đổi a! Lại nói, Cô thái để ngươi lưu tại Thương Châu, cũng không chỉ là phá giải Vương công tử một chiêu kia!"

"Còn Vương công tử? Làm cho thật thân thiết!" Dương Hoài Ngọc hầm hừ nói: "Có phải hay không là ngươi cũng xem thường đại ca?"

Dương Hi duỗi ra ngón tay, dùng lực đâm Dương Hoài Ngọc trán.

"Ngươi nếu là lại tiếp tục như thế, ta thật là xem thường ngươi. Cô thái lúc gần đi sau, để ta cho ngươi biết."

"Úc, nói cái gì?" Dương Hoài Ngọc hiếu kỳ nói.

"Nàng nói để ngươi xem thật kỹ một chút, Vương gia là thế nào lung lạc nhân tài, làm thế nào chuyện làm người, không đến một năm khoảng chừng, bọn họ liền có lớn như vậy gia nghiệp, thật không thể khinh thường a!" Dương Hi cảm phục nói ra.

...

Thời cơ rất nhanh liền đến, tại Xuân Canh kết thúc về sau, Vương gia triệu tập cung tiễn xã sở hữu thành viên, hết thảy hơn ba trăm Thanh Tráng hán tử, tụ tập tại Vương gia đại viện.

Năm ngoái Vương Ninh An liền định xây dựng nổi chánh thức Vương gia quân, chẳng qua là một cho tới hôm nay, mới có đầy đủ tài lực, nói thật, Dưỡng Binh thật không phải đơn giản sự tình.

Triều Đình cho đồng dạng Cấm Quân là 50 Quán, hiệu dụng sĩ so phổ thông binh sĩ tinh nhuệ nhiều, phổ biến quân hưởng tại 100 Quán trở lên, ta khôi giáp, mã thất, vũ khí, lương thực, loại thịt, cỏ khô, còn có miễn dịch tiền, nhiều như rừng tính toán ra, nuôi một cái tinh binh, ít nhất phải 200 Quán, vẫn chỉ là chi tiêu hàng ngày mà thôi! Chính thức tác chiến, tốn hao còn phải tăng gấp bội!

Khó trách Đại Tống Hoàng Đế, biết rất rõ ràng hiệu dụng sĩ như thế cái lỗ thủng, lại không thèm quan tâm, bởi vì bọn hắn rõ ràng, không có bất kỳ người nào có thể nuôi nổi một chi uy hiếp Triều Đình đại quân.

Mà lại những này hiệu dụng sĩ lập công được thưởng, là muốn quang Tông diệu Tổ, đền đáp Triều Đình. Để bọn hắn đi theo ngươi tạo phản, đại giới không ngừng gấp bội! Bởi vậy Đại Tống Hoàng Đế là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Vương Ninh An thương lượng với lão cha qua, giống người khác làm như vậy, Vương gia đơn bạc tử căn bản đảm đương không nổi. Lại nói, chỉ dựa vào tiền thuế ưu đãi, quân nhân vì tiền tác chiến, khó tránh khỏi chỉ có thể đánh theo gió trận chiến, không có cách nào gặm xương cứng, Vương gia có thể đừng như vậy phế vật.

"Các vị thúc thúc bá bá, các ngươi cung tiễn xã cũng thời gian không ngắn, chúng ta chuẩn bị chọn ưu tú tuyển bạt ra chính thức hiệu dụng, từ đó về sau, hoàn toàn thoát ly sản xuất, chuyên tâm huấn luyện giết người bản sự, phía dưới ta liền giới thiệu một chút, hiệu dụng sĩ đãi ngộ."

Mỗi cái trúng tuyển hiệu dụng sĩ  có thể đạt được 100 mẫu thích hợp trồng trọt Cao Lương thổ địa, sản xuất Cao Lương từ Tửu Phường thu mua, hoàn toàn không cần lo lắng tiêu thụ.

Trồng trọt Cao Lương chỉ cần hoang địa liền có thể, 100 mẫu đất giá sẽ không vượt qua 50 Quán, cũng chính là một cái Cấm Quân một năm lương bổng. Thế nhưng là khai khẩn ra ruộng đất, hàng năm đều có thu hoạch  chẳng khác gì là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trầm trọng nhất nhân sự gánh vác lập tức nhẹ vô số lần.

Đương nhiên, người khác nhìn lấy đỏ mắt cũng vô dụng

Ai bảo Thương Châu hoang địa nhiều, giá đất tiện nghi, mà lại Vương Ninh An tay nắm lấy loại rượu sinh ý, có bao nhiêu Cao Lương đều có thể tiêu hao hết.

Trên thực tế, hắn biện pháp đã giải quyết quân hưởng áp lực, lại cầm tới ổn định Cao Lương Nguồn cung cấp, đơn giản nhất cử lưỡng tiện.

Có người hỏi hiệu dụng nhóm nguyện ý không? Bọn họ đương nhiên nguyện ý!

Coi như Cao Lương sản lượng thấp, 100 mẫu, hàng năm thu hoạch 50 thạch  dựa theo giá thị trường quy ra, cũng có 40 Quán, nhìn như so Cấm Quân ít, thế nhưng là ruộng về binh lính trong nhà, lại không có cắt xén, cho dù là binh lính thương tổn, chết, cái này ruộng cũng vĩnh viễn thuộc về trong nhà  chẳng khác gì là cho tử tôn giãy một cái bát sắt!

Thuần phác anh nông dân tử, yêu nhất cũng là thổ địa, bọn họ không chút do dự tiếp nhận.

Vương Ninh An đương nhiên sẽ không để cho mọi người ăn thiệt thòi, hắn tiếp tục giảng thuật, mỗi một cái hiệu dụng sĩ một năm có thể đạt được 30 cân mỹ tửu, một cái thịt heo, 20 cân dầu nành. Cái này ba loại đều là Vương Ninh An thủ hạ nhà xưởng sản xuất, thành bản không cao, lại tất cả đều là bách tính sinh hoạt thiết yếu, rất được hoan nghênh.

Rất nhiều người yên lặng tính toán lấy, Vương gia cho đãi ngộ đã không tính thấp, bọn họ cũng không phải là như vậy mê tín tiền tệ, dù sao đồng tiền cũng không thể Ăn uống, vẫn là muốn đổi thành đồ vật, cùng cởi quần đánh rắm, không bằng trực tiếp cho đồ đâu!

Vương Ninh An lo lắng nhất bắn ngược chưa từng xuất hiện, nhìn lấy mọi người vui lòng phục tùng, hắn thậm chí đều có chút ngượng ngùng.

Sau đó hắn công bố Thưởng Phạt biện pháp, mỗi cái hiệu dụng sĩ, một tháng có thể đạt được 300 đồng cơ bản quân hưởng, một thạch lương thực, nếu như tham gia chiến đấu, lương bổng gấp bội, thời gian chiến đấu vượt qua một tháng, lương bổng gấp ba. Chém giết địch nhân, mỗi cái thủ cấp 50 Quán, chiến tử binh lính, trừ một lần trợ cấp 100 Quán bên ngoài, phụ mẫu từ Vương gia nuôi dưỡng, nhi tử nuôi đến 20 tuổi, nữ nhi thẳng đến trưởng thành lấy chồng... Mỗi một hạng phúc lợi, đều có kỹ càng quy tắc, sau cùng Vương Ninh An còn ném ra ngoài một hạng, sở hữu hiệu dụng Sĩ gia bên trong hài tử, đều có thể đưa đến Thương Châu thư viện học tập, từ đương thời Đại Nho, Văn Đàn Minh Chủ Âu Dương Tu tự mình dạy bảo.

Đầu này đưa ra, đại gia hỏa đều điên.

Âu Dương Tu a, nhiều đại danh khí a! Vương nhị lang thế nhưng là cho bọn nhỏ tìm tới một đầu đi đường tắt a, có người kích động không ngừng hành lễ, nước mắt đều đi ra.

"Một đám người quê mùa, để bọn hắn sách, lại có mấy cái có thể bảng vàng đề tên, căn bản là si tâm vọng tưởng!" Dương Hoài Ngọc xem thường phê bình nói.

Dương Hi trắng liếc một chút đại ca, trong lòng tự nhủ Vương Ninh An nói không sai, ghen ghét ra người đần! Không có tâm bình tĩnh, sao có thể nhìn ra bộ này biện pháp tuyệt diệu!

"Nhân sinh trên đời, cũng nên có hi vọng, dù là thời cơ không nhiều, cũng nguyện ý thử một chút. Ngược lại là đại ca, ngươi truy cầu ở đâu?"

Dương Hoài Ngọc bị hỏi khó, đúng vậy a, hắn truy cầu, là phiền lâu cô nương? Vẫn là bại trận Vương Ninh An Rút Kiếm Thuật? Dương Hoài Ngọc càng ngày càng bực bội, hắn thở phì phì chạy hướng gian phòng của mình, đem cửa đóng lại, UU đọc sách vạn uu K An SHu. NE buồn bực ngồi ở trên giường lâm vào trầm tư...

Bị Vương Ninh An các loại đãi ngộ kích thích ngao ngao gọi các hán tử đã bắt đầu triển lãm chính mình bản lĩnh, đầu tiên là thể lực muốn vượt qua kiểm tra, đọc lấy 60 cân trọng lượng, việt dã 10 dặm.

Không phải Vương Ninh An tâm ngoan, mà chính là Đại Tống Bộ Nhân Giáp cũng là nặng 60 cân, đọc không khải giáp, làm sao có thể trên chiến trường. Việt dã xuống tới, hơn ba trăm người, chỉ còn lại không đến hai trăm, đào thải gần một nửa.

Tiếp lấy nâng 100 cân tạ đá, quyền cước, cung tiễn, cưỡi ngựa, binh khí... Tất cả đều kiểm tra một lần, sở hữu hạng mục đều có thể thông qua, chỉ có 1 8 người, bên trong Lương Đại Cương xếp hàng thứ nhất!

Nhìn thấy như thế chọn người, Vương Lương Cảnh đều phát sầu, tốt xấu cũng huấn luyện lâu như vậy, chẳng lẽ chỉ có ngần ấy người có thể dùng?

Vương Lương Cảnh ôm đầu, lâm vào suy tư.

"Ninh An, muốn hay không giảm xuống tiêu chuẩn?"

Vương Ninh An ý nghĩ rất nhiều, duy chỉ có như thế nào chọn lựa binh lính, hắn không có làm qua  dựa theo đạo lý muốn ưu trúng tuyển ưu, chẳng qua là...

"Khụ khụ,  thực không cần toàn bộ đều biết, chỉ cần tinh thông một hai dạng liền đầy đủ, nhà chúng ta Bộ Khúc cũng là như thế." Dương Hi nhẹ giọng nhắc nhở, Vương gia phụ tử như ở trong mộng mới tỉnh, thật sự là hồ đồ, vậy mà để tâm vào chuyện vụn vặt, chính thức trong quân cũng phải làm khác biệt binh chủng, không có mấy cái là toàn năng, trừ thể lực muốn vượt qua kiểm tra bên ngoài, hắn hạng mục, có một hai cái biểu hiện xuất chúng, liền có thể trúng tuyển Bộ Khúc.

Chơi đùa đến xế chiều, hợp cách nhân số mở rộng đến 93 người, từ giờ trở đi, bọn họ cũng là Vương gia chính thức Bộ Khúc, nhóm đầu tiên hoàn toàn thoát ly sản xuất võ sĩ sinh ra.

Lúc chạng vạng tối, Lương Đại Cương bọn người mang theo hoa hồng, tại Thổ Tháp thôn rêu rao khắp nơi, mỗi đến một chỗ, bọn nhỏ đều vây quanh cười to kêu to, đơn giản so cưới vợ còn muốn náo nhiệt, sinh hoạt hơn hai mươi năm, đây là Lương Đại Cương phong quang nhất một lần, khắp nơi đều là hâm mộ ánh mắt, đẹp đến mức chỉ còn lại có cười ngây ngô....