Chương 78:  người hoặc vì cá ba ba

Chương 78:  người hoặc vì cá ba ba

Âu Dương Tu mới được đến một cái quan chức, Hàn Lâm Học Sĩ, Lại Bộ Viên Ngoại Lang, Hà Bắc Đông Lộ đề cử Thường Bình ti. . . Thật dài một chuỗi, là cái thứ đồ gì đâu?

Muốn lấy rõ ràng, liền muốn trước làm rõ ràng Đại Tống quan chức, Triệu Đại khi dễ Cô Nhi Quả Mẫu, đến nước bất chính, Triệu Nhị khi dễ đại ca, khi dễ chất tử, so Triệu Đại còn không bằng, đuối lý Triệu Tống Hoàng Đế vì phòng ngừa người khác bắt chước bọn họ, liền phát minh ra một bộ vô cùng phức tạp quan chế, làm cho quyền lực và trách nhiệm tách rời, loạn thất bát tao, địa phương tốt liền Hoàng Đế chưởng khống.

Kỹ càng tạm thời không nói, Âu Dương Tu cái này 3 cái chức vị phân biệt đối ứng chức, quan viên, phân công, chức dùng để đợi kiến thức chi tuyển, nói trắng ra có chút giống bằng cấp, quan viên vốn là minh xác Chức Quyền phẩm cấp, Triệu gia Hoàng Đế đem Chức Quyền tách ra, Lại Bộ Viên Ngoại Lang vẻn vẹn đại biểu Âu Dương Tu bổng lộc cùng phẩm cấp, hắn thực tế làm là quản lý Hà Bắc Đông Lộ Thường Bình kho, phụ trách cứu tế bách tính, cứu tế dân chúng.

Cái này quan chức thực cũng không nhỏ, cùng An Phủ Sứ, Chuyển Vận Sử, cùng đề điểm Hình Ngục công sự cùng là một đường 4 đại cự đầu.

Bất quá Âu Dương Tu tâm lý rõ ràng, hắn chánh thức công tác chỉ có một cái, liền hiệp trợ Vương Ninh An, đem liệt tửu bán được Liêu Quốc. Để hắn trông coi Thường Bình kho, vừa vặn ổn định Hà Bắc Đông Lộ lương thực giá cả, phòng ngừa đại lượng cất rượu về sau, tạo thành lương thực thiếu. Chẳng qua là lão Âu Dương tâm lý sạch Sở, Triệu trinh lo lắng thuần túy dư thừa, Vương Ninh An tiểu tử kia làm việc cực kỳ cẩn thận, mà lại cất rượu dùng nhiều Cao Lương, khai khẩn đều là hoang địa.

Không những không cần lo lắng lương thực khan hiếm, còn có thể làm dịu người địa mâu thuẫn.

Lão Âu Dương tương đối nhẹ nhõm, cái này không mỗi ngày qua trà quán uống trà nghe bộ phim, qua Tửu Lâu uống mỹ tửu, nếm mỹ thực, chơi đến tốt không sung sướng. Một ngày này Âu Dương Tu say khướt về nhà, Âu Dương Phát đang ở nhà bên trong sách, gặp phụ thân trở về, vội vàng đưa lên một phong thư tín, còn có một giỏ lớn thịt khô.

"Thật lớn mật, là cha không tại, ngươi làm sao dám tùy tiện thu lễ vật?" Âu Dương Tu nổi giận đùng đùng trách nói.

Âu Dương Phát ủy khuất nói: "Hài nhi cũng không thu, thế nhưng là bọn họ nói đây là đưa tới buộc tu, để ngươi vô luận như thế nào muốn thu lại."

"Buộc tu?"

Âu Dương Tu sững sờ, "Là cha lúc nào muốn thu đồ đệ, đây không phải nói vớ nói vẩn sao!" Hắn đặt mông ngồi xuống, nhìn hai mắt, thật đúng là đừng nói, cái này một giỏ thịt khô đều là Phì Gầy giao nhau thượng đẳng thịt ngon, dùng dây đỏ buộc lên, làm cho theo kết hôn lễ hỏi giống như.

"Chuẩn lại là có người bố trí lão phu, đều cho ta đưa trở về." Âu Dương Tu tức giận nói.

Âu Dương Phát đi dạo con ngươi, nơm nớp lo sợ nói: "Cha, hài nhi nghe nói, là Vương nhị lang nói, muốn, muốn mời ngươi tại Thương Châu mở trường, vì vậy mới có người đưa tới buộc tu. . ."

Âu Dương Tu nhất thời thông suốt đứng lên, Vương Ninh An thằng ranh kia quá gan lớn, lão phu lúc nào đã đáp ứng, ngươi còn dám thay ta trước hứa hẹn, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Hắn phất ống tay áo một cái, liền chuẩn bị qua tìm Vương Ninh An tính sổ sách. Thế nhưng là nghĩ lại, dù sao nhàn hạ vô sự, tại Thương Châu mở trường, cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn.

Chẳng qua là mở trường tiền không ít, tốt nhất đều bị Vương Ninh An ra mới được!

Lão Âu Dương oán hận nghĩ đến, hắn tạm thời đem thịt khô để ở một bên, từ chối cho ý kiến. Lại cầm lấy lá thư này, thuận miệng nói: "Đây cũng là Vương Ninh An đưa tới?"

"Không là,là Dư bá bá đưa tới."

Âu Dương Tu biến sắc, cuống quít cầm sách lên tin, quen thuộc kiểu chữ đập vào mi mắt, viết thư tên người gọi ta tĩnh, so Âu Dương Tu đại bảy tuổi, lúc trước Khánh Lịch Tân Chính thời điểm, hai người cùng là Gián Quan, đều lấy lớn mật nói thẳng nổi tiếng.

Khánh Lịch Tân Chính thất bại về sau, nhao nhao chuyển đi, trước đó không lâu ta tĩnh bị điều vào kinh thành bên trong, đảm nhiệm Quang Lộc Tự Thiếu Khanh, lão này quan tâm Thủy Lợi, tùy tiện liền khảo sát một chút Hoàng Hà tình huống, vào kinh về sau, ta tĩnh liền mấy lần thượng thư, nói nói Hoàng Hà Thủy Hoạn đến bất trị không được cấp độ.

Ta tĩnh rời đi Kinh Thành mấy năm, cảnh còn người mất, không có người phản ứng đến hắn, lão tiên sinh kiên nhẫn, liền nhớ lại ngày xưa chiến hữu Âu Dương Tu, vừa vặn hắn tại Thương Châu, Hoàng hà chảy qua chi địa, một khi tràn lan, hậu quả khó mà lường được. Ta tĩnh liền suốt đêm viết thư, thỉnh cầu Âu Dương Tu cùng một chỗ hỗ trợ thượng thư.

Cầm tới như thế một phong thư, Âu Dương Tu nhất thời lâm vào trầm tư.

Hoàng Hà từ ngàn năm nay, tràn lan không ngừng, riêng là Đại Tống Lập Quốc trăm năm, đường sông liên tiếp xảy ra vấn đề. Ta tĩnh không phải ăn nói bừa bãi người, nếu như không là vấn đề nghiêm trọng đến cấp bách, hắn cũng sẽ không tìm chính mình hỗ trợ.

Có thể đến tột cùng nên ứng phó như thế nào, Âu Dương Tu nhất thời cũng không có chủ ý, hắn bưng lấy thư tín, không nói một lời. Âu Dương Phát thức thời rời khỏi, hắn mới ra đến, liền đụng tới vẻ mặt tươi cười Vương Ninh An, trong tay hắn còn bưng lấy một chồng tử đồ vật, kích động chạy đến.

"Nhanh đi nói cho ngươi cha, liền nói Vãn Sinh cầu kiến."

Âu Dương Phát không hề động, Vương Ninh An giống như là ảo thuật một dạng, từ phía sau móc ra nhất đại túi thịt khô, còn có một bao lò đường, Âu Dương Phát lập tức vui vẻ ra mặt, còn chủ động nhắc nhở Vương Ninh An, Âu Dương Tu tâm tình không tốt, sợ là ra đại sự.

Vương Ninh An tâm lý bồn chồn, hắn lòng tràn đầy hi vọng Âu Dương Tu có thể lưu tại Thương Châu chấn hưng giáo dục, có lão này tọa trấn, Văn Giáo Đại Hưng, ở trong tầm tay. Còn có thể thừa cơ đem Vương gia Quân Tử đệ đưa đến lão phu tử danh nghĩa, trở thành Văn Đàn Minh Chủ đệ tử, ngày sau tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn!

Tính toán rất lợi hại khôn khéo, Vương Ninh An thậm chí không tiếc chém trước tâu sau, đem gạo nấu thành cơm, lần này hắn tìm đến Âu Dương Tu, liền là bất kể thành bản, không sợ đại giới, nhất định phải cầm xuống Lão Phu Tử!

Lòng tràn đầy bi tráng Vương Ninh An, nhìn thấy Âu Dương Tu, liền chắp tay đưa lên một phần liên danh sách, hơn nghìn người ở phía trên ấn lên đỏ tươi thủ ấn.

"Túy Ông học trò khắp thiên hạ, người chỗ kính ngưỡng, muốn ta Thương Châu chỗ xa xôi, Văn Giáo hoang phế, nhiều năm trước tới nay, lại không có đi ra một cái Tiến Sĩ, vạn thiên hài đồng chờ đợi Danh Sư, như mạ trông mong Xuân Vũ, Túy Ông liền nhẫn tâm để bọn nhỏ thất vọng sao? Nơi này có hơn một ngàn người đồng ý, khẩn thiết chi tâm, lộ rõ trên mặt, lão tiên sinh nhân tâm cự tuyệt sao?"

Vương Ninh An đem bọn nhỏ đẩy lên phía trước, lão Âu Dương thật đúng là không tiện cự tuyệt, chẳng qua là hắn nhìn xem bên này liên danh sách, lại nhìn xem ta tĩnh này một phong thư, tình thế khó xử.

"Vương nhị lang, không phải là lão phu không nguyện ý, thực sự là có chuyện quấn thân."

"Còn có so giáo hóa càng đại sự hơn tình sao?" Vương Ninh An tràn đầy bi phẫn, lời lẽ chính nghĩa nói.

Âu Dương Tu cười khổ một tiếng, "Là Hoàng Hà, Thủy Hoạn trước mắt."

Lão tiên sinh không có khiêng kỵ, đem ta tĩnh tin giao cho Vương Ninh An.

Vương Ninh An nửa tin nửa ngờ, từ đầu tới đuôi nhìn.

Càng xem, Vương Ninh An sắc mặt liền càng ngưng trọng, thật đúng là đừng nói, ta tĩnh có một chút yếu hại!

Theo Bắc Tống Lập Quốc bắt đầu, không đến một trăm năm ở giữa, Hoàng Hà vở vậy mà đạt tới hơn một trăm lần, bình quân một năm một lần, có đôi khi thậm chí một năm hai ba lần, dân chúng khổ không thể tả, Triều Đình hàng năm phát dưới kếch xù trị bờ sông kinh phí, lại từ đầu đến cuối không có hiệu quả. Hoàng Hà nước tràn lan tình huống càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà liền tại Khánh Lịch Tân Chính về sau, bởi vì Đảng Tranh trì hoãn, trị bờ sông kinh phí không có chứng thực, mấy năm ở giữa, Hoàng Hà tình huống càng ngày càng hỏng bét.

Ta tĩnh tự mình khảo sát, hắn cho rằng qua mở ra đoạn về sau, địa thế bằng phẳng, dòng nước chậm chạp, bùn cát trầm tích nghiêm trọng, lòng sông nâng lên, cơ hồ trở thành treo bờ sông, Tùy Đường đến nay Hoàng Hà đường sông đã đến gần như bên bờ biên giới sắp sụp đổ,  nếu như không lập tức áp dụng biện pháp, Hoàng Hà tại mấy năm về sau, liền có nghiêm trọng tràn lan nguy hiểm. . .

Vương Ninh An nhìn kỹ, Âu Dương Tu cho là hắn không hiểu, liền giải thích nói: "Minh Đạo hai năm thời điểm, lão phu đã từng đi ngang qua Củng Huyền, bắt đầu thấy Hoàng Hà, địa thế lồi lõm chập trùng, dãy núi núi non trùng điệp nhô lên, từ tây hướng đông Hoàng Hà nước ra Tam Môn Hạp, mãnh liệt nước sông tại sơn lĩnh ở giữa đâm quàng đâm xiên, bốc lên gào thét, trọc lãng bài không thanh âm, đinh tai nhức óc, khí thế chi hùng hồn, khó mà diễn tả bằng lời, Lý Thái Bạch nói Hoàng Hà Chi Thủy trên trời đến, quả nhiên danh bất hư truyền!" Âu Dương Tu nhớ lại lấy trong đầu trí nhớ, cảm thán nói: "Lão phu lúc trước còn rất là chi khuynh đảo, về sau mới dần dần minh, Hoàng Hà Chi Thủy, thực vì thiên hạ Đại Hại, ngàn vạn bách tính, mệnh treo một bờ sông, thật sự là quá nguy hiểm."

"Lão tiên sinh định làm như thế nào?" Vương Ninh An hỏi.

"Ai, lão phu chuẩn bị lập tức động thủ, từ Thương Châu Bắc Thượng, ven đường thăm dò Hoàng Hà Thủy Văn, đem tình huống báo cáo bệ hạ, khẩn cầu Triều Đình phát dưới trị bờ sông kinh phí, lão phu nguyện ý tự mình Đốc Công, tu sửa Hoàng Hà."

Vương Trữ bị kinh ngạc, không nghĩ tới Âu Dương Tu vẫn là cái Thực Kiền Phái, đi qua thật sự là khinh thường Lão Phu Tử. Chẳng qua là Vương Ninh An yên lặng tính toán một chút thời gian, chỉ sợ là không đủ dùng. . . Khánh Lịch tám năm, năm sáu giữa tháng, Hoàng Hà dọc tuyến phổ hàng mưa to, nước sông tăng vọt, tại khoảng cách Biện Kinh không đến 200 bên trong thương nói bừa khẩu quyết đê, dâng trào nước sông nhào về phía Đại Danh Phủ, cơ hồ trong vòng một đêm, Hà Bắc châu thành phủ huyện, biến thành cuồn cuộn Trạch Quốc, đến trăm vạn mà tính dân chúng trôi dạt khắp nơi. . .

P/s: cái tên chương không biết dịch sao lun, chịu..