Chương 79:  Dương gia Hãn Tốt

Chương 79:  Dương gia Hãn Tốt

Cuồn cuộn loạn chảy, cuồn cuộn Hoàng Hà, từ trên trời đến, hướng đại hải qua. . .

Một đường không thể ngăn cản, Đại Danh Phủ, Ân Châu, Ký Châu, Thanh Châu, Thương Châu, ven đường Châu Huyện không một may mắn thoát khỏi, ngàn vạn Thôn Trấn bị cuốn vào Dòng nước lũ bên trong, không biết bao nhiêu bách tính chết tại Hồng dưới nước, so chết đi nhiều gấp mười gấp trăm lần là mất đi gia viên mọi người, dìu già dắt trẻ, đứng ở từng khối cao điểm, uyển như trong biển Cô Đảo, lo lắng chờ đợi cứu viện. . .

Biết được Hoàng Hà vỡ đê, Âu Dương Tu không có cách nào bình tĩnh, thân là đề cử Thường Bình ti, cứu tế bách tính là hắn chức trách, huống chi lần này tràn lan khu vực lại hơn nửa tại Hà Bắc Đông Lộ, Âu Dương Tu gánh vô cùng vô cùng trọng.

"Chấn hưng giáo dục sự tình, chỉ có ngày sau hãy nói, lão phu nhất định phải an bài cứu tế bách tính công việc." Âu Dương Tu một lát không ngừng lại, liền chuẩn bị rời đi.

Vương Ninh An vội vàng chắp tay, "Lão tiên sinh tâm hệ bách tính, Vãn Sinh há có thể chẳng biết nặng nhẹ. Vương gia chúng ta tuy nhiên lực lượng ít ỏi, thế nhưng nguyện ý hiệp trợ lão tiên sinh Cứu Tai, không dùng được người dùng tiền, hoặc là lương thực, đều không có vấn đề."

Âu Dương Tu ý vị thâm trường gật gật đầu, "Vậy lão phu liền thay thế Hà Bắc bách tính, đa tạ ngươi."

. . .

Theo Âu Dương Tu trong nhà đi ra, Vương Ninh An lập tức đuổi tới Hải Phong Tửu Lâu, hắn phân phó Hướng Hảo bọn người, đem trong sổ sách tiền tất cả đều lấy ra, dùng để mua sắm lương thực, càng nhiều càng tốt, không cần quản giá cả, trước đen tửu lâu nhà kho hầm ngầm đều cho chất đầy.

"Công tử, lúc này tích trữ lương thảo, là kiếm tiền không tệ, có thể có phải hay không có chút cái kia a. . ." Hướng Hảo khó xử nói.

"Ngươi muốn nói trữ hàng đầu cơ tích trữ quá thiếu đạo đức, đúng không?" Vương Ninh An tức giận đến cười, "Ta còn không có bỉ ổi đến kiếm hắc tâm tiền, lương thực đến chúng ta trong tay, Tửu Lâu, tiệm mì, còn có trà quán bên kia, vô luận bên ngoài làm sao tăng giá, chúng ta đều nhất định phải rẻ buôn bán thực vật, dám tăng một văn, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Quân tử ái tài, thủ chi hữu đạo.

Vương Ninh An cũng sẽ không bị trước mắt một điểm nhỏ lợi che kín con mắt, phạm hồ đồ.

Dựa theo hắn trí nhớ, từ khi Khánh Lịch tám năm thương nói bừa khẩu quyết đê về sau, sau mấy chục năm, Hoàng Hà tùy ý tràn lan, tạo thành tổn thất khó mà tính toán, Đại Tống quân thần đối mặt với Hoàng Hà, thúc thủ vô sách, mấy lần quản lý tất cả đều thất bại, ngược lại gây nên một vòng một vòng Đảng Tranh, cầm du đóng bách tính sinh tử sự tình xem như đối phó chính trị địch thủ công cụ. . . Vương Ninh An một mực rất lợi hại xem thường sống an nhàn sung sướng Sĩ Đại Phu, nội đấu lành nghề, trị quốc vô năng, sở hữu công phu đều tại há miệng bên trên, thật sự là để cho người ta xem thường. . .

Lấy Vương Ninh An địa vị, còn không có phát lẫn vào Triều Đình sự tình, hắn cũng không muốn lẫn vào.

Nguyên bản Hoàng Hà dòng chảy là theo Thương Châu Nam Bộ vào biển, lần này thay đổi tuyến đường về sau, dòng nước tập trung đến Thương Châu Bắc Bộ, đi qua sông Bạch Câu, tiến vào Bột Hải.

Theo nam chuyển tới bắc, toàn bộ Thương Châu đều tại hồng thủy uy hiếp phía dưới  có thể đoán được, ngày sau Thương Châu Thủy Hoạn không ngừng, bách tính sinh hoạt sẽ chỉ càng thêm gian nan.

Lớn bao nhiêu bản sự, làm bao nhiêu lực hàm lượng, Vương gia chính đang trong thời kỳ tăng lên, cần gấp các loại nhân tài, mà Thủy Tai khách quan bên trên cho Vương gia cung cấp bành trướng cơ hội tuyệt hảo.

"Đem chúng ta trên tay tiền tất cả đều đổi thành lương thực, càng nhiều càng tốt, thịt heo, Đậu Nành, liền liền bã đậu cũng không cần lãng phí, cực đói, cũng có thể cứu mạng, "

Vương Ninh An vội vàng chạy về Thổ Tháp thôn, thương lượng với lão cha về sau, lập tức ném ra ngoài tiết kiệm thực vật mệnh lệnh, về sau Vương gia Bộ Khúc, toàn bộ dựa theo đầu người phân phối, không cho phép lãng phí lương thực. Còn muốn cầu các hán tử lên núi săn bắn, xuống sông mò cá, cầm trở về loại thịt toàn bộ ướp đứng lên.

Lại có, Đại Tai về sau, nhất định lưu dân khắp nơi trên đất, Vương Ninh An yêu cầu Bộ Khúc mỗi mười người một đội, không gián đoạn tuần tra, bảo hộ thôn làng an toàn.

Không thể không nói, biện pháp phi thường kịp thời, xung quanh Thôn Trấn đều nhận lưu dân trùng kích, duy chỉ có Thổ Tháp thôn bình yên vô sự, tại trong một mảnh hỗn loạn, duy trì không tầm thường bình tĩnh.

Chẳng qua là như thế nào đi nữa, cũng không thể cùng trước đó so sánh.

Vương Ninh An chỉ có thể coi là thiếu niên, một hồi hai lượng cơm, hai đầu hơi mỏng mặn thịt, căn bản ăn không đủ no. Thế nhưng là quy củ là hắn định, Đại Tai phía dưới

Lương thực quý giá nhất, cũng không thể chính mình dẫn đầu phạm quy đi!

Hắn vội vàng ăn xong, không dám ở bàn ăn dừng lại, sợ không quản được miệng. Đi ra không bao xa, Lương Đại Cương thần thần bí bí chạy tới, bụng hắn phình lên, rất giống cái con cóc.

Đến Vương Ninh An trước mặt, hắn theo Lão Dương áo da bên trong móc ra hai cái nóng hổi miếng đất, kín đáo đưa cho Vương Ninh An.

"Nhị Lang, ý tứ ý tứ liền thành, ngươi cũng không thể đói chết, không phải vậy đại gia hỏa chỉ ai vậy!" Lương Đại Cương chất phác nói: "Hai cái Sơn Kê, dùng bùn dán lên nướng ăn, vẫn là ngươi dạy cho ta, nếm thử thủ nghệ thế nào!"

Vương Ninh An bắt đầu ngại ngùng, hữu tâm không thu, thế nhưng là dạ dày bất tranh khí kêu lên.

Tính toán, khác cùng mình không qua được!

"Đa tạ Cương thúc, ta vẫn là về phía sau viện ăn đi."

Bưng lấy hai cái bùn đất ta, Vương Ninh An nhanh chóng chạy đến hậu viện diễn võ trường, hắn tìm một đoạn gốc cây, dùng lực đem nắm bùn gõ mở, nhất thời nhiệt khí mang theo mùi thơm, tốc thẳng vào mặt.

Mập mạp Sơn Kê, mang theo tùng bánh rán dầu vị, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Hắn nắm lên một cái đùi gà, nhanh chóng gặm đứng lên, không có bao nhiêu một hồi, hơn phân nửa chỉ Sơn Kê liền vào bụng. Thư thư phục phục đánh một ợ no nê.

Đột nhiên, Vương Ninh An nhớ tới, trong nhà còn có hai cái khách nhân đâu! Tuy nhiên Dương Cửu Muội lên tiếng, cũng không thể thật sự ngược đãi Dương gia đại thiếu gia cùng tiểu công chúa.

Đến tây khóa viện —— chuyên môn cho Dương Hoài Ngọc cùng Dương Hi chuẩn bị, vấn an về sau, đem Gà ăn mày đặt lên bàn. Dương Hoài Ngọc chưa thấy qua một nắm bùn bao lấy đồ vật, mặt mũi tràn đầy xem thường, dù là gõ mở về sau, hương khí bốn phía, hắn cũng không nguyện ý ăn.

Dương Hi ngược lại là chẳng hề để ý, những ngày này nàng cho Vương Ninh An xách không ít đề nghị, nữ hài nhà tâm tư cẩn thận, tiểu tình tiết, tiểu ấm áp, khiến cho mấy cái quyển tiểu thuyết càng thêm đầy đặn rung động lòng người. Quen thuộc, Dương Hi bản tính bộc lộ, nắm lấy đùi gà mãnh liệt gặm, cùng Vương Ninh An một cái đức hạnh, đều nhìn chằm chằm thịt nhiều địa phương.

"Dương thế huynh, người nào cũng không ngờ được, đột nhiên ra loại chuyện này, Hoàng Hà vở, không thể coi thường, mấy tháng, mấy năm đều không nhất định có thể xử trí tốt, lưu dân khắp nơi trên đất, Thiên Tai ôn dịch, phiền phức quá nhiều, cho các ngươi an toàn, vẫn là trước trở lại kinh thành đi! Ta đã để cho người ta cho Dương Phủ đưa tin, bọn họ sẽ an bài người tiếp các ngươi trở về."

Dương Hoài Ngọc từ chối cho ý kiến, cố nhiên trong lòng của hắn còn không phục Vương Ninh An, muốn tìm về mặt mũi, thế nhưng là hắn cũng không ngốc, dù là chính mình võ công thắng qua Vương Ninh An lại có thể thế nào, người ta bản sự nhiều nữa đâu, nhiều đến tuyệt vọng!

Gặp được yêu nghiệt, phương pháp tốt nhất cũng là cách xa xa, càng là so sánh, liền càng dễ dàng thương tổn tự tôn.

Dương Hi ngược lại là đầy ngập nỗi buồn, nàng giúp đỡ Vương Ninh An cân nhắc tình tiết, biến thành rung động lòng người cố sự, san phát ra ngoài, hội có vô số người đi theo trong sách tình tiết chập trùng, hoặc là cười, hoặc là nước mắt. . . Dương Hi cảm thấy đây là phi thường kỳ diệu công tác, đơn giản giống giống như nằm mơ, tốt nhất đừng tỉnh lại.

Gặp nàng tội nghiệp, Vương Ninh An đành phải bảo đảm nói: "Về sau tiểu thuyết sửa bản thảo trước đó, ta đều cho ngươi ra tay trước một phần."

Dương Hi miễn cưỡng tiếp nhận.

Đưa tin sứ giả thẳng đến Kinh Thành, ai biết hắn rời đi hai ngày, Dương Cửu Muội liền vội vàng chạy đến, đầy người phong trần, lộ ra mỏi mệt tiều tụy.

Dương Hi ôm lấy Cô thái, đau lòng nói: "Để lão nhân gia cho chúng ta chịu khổ, chuẩn là tiếp vào thư tín liền mau đến, thật là nhanh. . . Không đúng!" Dương Hi có chút Tiểu Mê Hồ, thế nhưng là cũng biết hai ngày thời gian, liền Kinh Thành đều không đuổi kịp qua, Dương Cửu Muội sao có thể đến a!

"Cô thái, ngươi, có việc?"

Dương Cửu Muội đột nhiên trùng điệp thở dài, "Vương nhị lang đâu?"

Không bao lâu, Vương Ninh An bị kêu đến, Dương Hoài Ngọc cũng theo diễn võ trường chạy đến, hắn chưa kịp nói câu nào, Dương Cửu Muội liền đem Vương Ninh An kéo vào thư phòng, làm cho Dương Hoài Ngọc tốt giống như ngoại nhân, đừng đề cập nhiều xấu hổ.

. . .

"Ninh An, xảy ra chuyện."

Dương Cửu Muội đi thẳng vào vấn đề, nàng trở lại Kinh Thành, đem Vương gia tình huống cùng Chiết lão thái quân giảng, lão thái thái sinh hoạt chừng một trăm tuổi, đơn giản đương thời người thụy, đầu óc một điểm không hồ đồ.

Nàng nói cho nữ nhi, Vương gia đủ loại tích lũy, không thể coi thường, Dao Trì Quỳnh Tương đó là bệ hạ hùn vốn sinh ý, Mã Tràng là bệ hạ coi trọng đồ vật, một cái võ tướng có thể cùng Hoàng Đế dính líu quan hệ, ngắn thì ba năm năm năm, nhiều thì mười năm tám năm, nhất định thăng chức rất nhanh. Khó được Dương gia cùng Vương gia có hương hỏa tình cảm  chờ đến bọn họ nhất phi trùng thiên, chưa hẳn để mắt Dương gia, nên sớm làm đặt cược.

Dương Cửu Muội càng thêm rộng mở trong sáng, nàng lập tức mang 30 tên các loại binh lính, 80 Danh Mã phu, theo Kinh Thành rời đi, dùng tốc độ nhanh nhất tiến về Thương Châu.

Nào biết được đi ngang qua Đại Danh Phủ thời điểm, gặp được hồng thủy, hơn nữa còn có so hồng thủy càng đáng sợ phiền phức. . . Dương Cửu Muội uể oải nói: "Đại Danh Phủ quan binh đem chúng ta nhà bộ khúc đều cầm xuống, nói bọn họ đánh cướp dân tài, không chuyện ác nào không làm, phải lập tức xử tử. Ta, ta là tới lấy cứu mạng biện pháp. . .".