Chương 80:  Lão Bao chỉ điểm

Chương 80:  Lão Bao chỉ điểm

Dương Cửu Muội kinh lịch phong sương không ít, lại chưa bao giờ gặp khó giải quyết như thế sự tình. Dương gia Bộ Khúc bị Đại Danh Phủ quan binh cầm xuống, chuẩn bị xử trảm.

Nàng đi cầu kiến Quan Viên địa phương, người ta căn bản không để ý nàng, làm cho không có cách, liền đi tìm Cổ Xương Triêu. Lão này là Chân Tông trong năm Tiến Sĩ, tại Khánh Lịch ba năm, bái Trung Thư môn hạ Bình Chương Sự, cùng Phạm Trọng Yêm cùng một chỗ đi vào Trung khu, về sau lại bị phong vì Ngụy Quốc Công, phán Đại Danh Phủ sự tình.

Không hề nghi ngờ, Cổ Xương Triêu là dưới mắt Đại Tống đỉnh phong lão đại một trong, thực lực hùng hậu, không thể khinh thường.

Năm đó Cổ Xương Triêu tại kinh làm quan thời điểm, Dương gia cũng thường xuyên đưa chút lễ vật, cùng Lão Tướng công quan hệ không tệ, Dương Cửu Muội cảm thấy dựa vào chính mình mặt mũi, Cổ Xương Triêu nhất định sẽ mở một mặt lưới.

Chẳng qua là nàng trăm triệu nghĩ không ra, Cổ Xương Triêu vậy mà đóng cửa không thấy, nói cái gì qua triệu tập nhân mã, cứu tế nạn dân. Có thể Dương Cửu Muội rõ ràng hỏi rõ ràng, Cổ Xương Triêu Xe ngựa, Kiệu Tử đều trong phủ, vừa mới còn tiếp kiến tốt mấy nơi quan lại. . . Người ta nói rõ không muốn gặp mình, thật là nghĩ không ra a, đường đường Dương gia, vậy mà lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa!

Văn quý vũ tiện, thế mà tiện đến nước này!

Dương Cửu Muội một trận lảo đảo, loại kia thương cảm cũng không cần nói. . .

Hơn một trăm người, cơ hồ là Dương gia Bộ Khúc một phần ba, tuyệt đối không thể xuất sai lầm, nàng muốn về kinh tìm cứu binh, chẳng qua là Hoàng Hà tràn lan, có qua có lại, thời gian trì hoãn, mà lại trên triều đình đều bận rộn Cứu Tai, cũng chưa chắc hội phản ứng Dương gia một chút chuyện nhỏ. Dương Cửu Muội càng ngày càng bất lực, bi phẫn tới cực điểm.

Không cần phải nói phụ thân còn sống thời điểm, coi như đại ca tại thế, có người dám bắt Dương gia người, trực tiếp mang binh đánh đến tận cửa qua, cầm quyền đầu nói chuyện!

Thật sự là buồn cười a, Dương gia vậy mà chán nản đến nước này, ai cũng có thể không nhìn Dương gia!

Dương Cửu Muội suy đi nghĩ lại, đột nhiên nghĩ đến Vương Ninh An.

Nói thật, lúc trước nàng đều cảm thấy mười năm tám năm về sau, có lẽ Dương gia mới có thể cần Vương gia hỗ trợ, làm sao cũng không nghĩ ra, trong chớp mắt, liền yêu cầu đến Vương gia môn hạ, có thể đúng là mỉa mai a!

Nhưng là còn có khác biện pháp sao?

Tùy thời muốn khai đao hỏi trảm, chính mình lại cùng Cổ Xương Triêu không nói nên lời, duy chỉ có mời Vương gia ra mặt, tốt nhất có thể thuyết phục Âu Dương Tu, để Túy Ông ra mặt, tài năng bảo trụ Dương gia người. . .

Dương Cửu Muội đem ý nghĩ cùng Vương Ninh An nói chuyện, Vương Ninh An lập tức lắc đầu.

"Lão tiền bối, ngươi quên Túy Ông cùng Cổ tướng công thù miệng sao?"

Dương Cửu Muội trong nháy mắt mặt mo đỏ. . . Mất mặt a, thật sự là quá mất mặt, liền tiểu hài tử đều biết sự tình, làm sao lại quên!

Năm đó Cổ Xương Triêu cùng Phạm Trọng Yêm cùng một chỗ bị điều vào kinh thành thành, đồng thời bổ nhiệm làm tham gia chính sự, chẳng qua là hai người này căn bản không có đồng tâm hiệp lực, ngược lại thành thù địch, Cổ Xương Triêu tích cực phản đối Khánh Lịch Tân Chính, liên thủ với Hạ Tủng, Âu Dương Tu bọn người bị đuổi ra Kinh Thành, Cổ Xương Triêu giành công quyết vĩ.

Chẳng qua là Khánh Lịch Chư Công bị đuổi đi, Cổ Xương Triêu cũng không có mò được chỗ tốt, ngược lại bị đuổi ra Kinh Thành.

Để cho người khác qua nói còn tốt, nếu là Âu Dương Tu ra mặt, sẽ chỉ hỏa thượng kiêu du, Dương gia Hãn Tốt lập tức mất đầu! Dương Cửu Muội chỉ muốn cùng là Văn Thần, có thể chen mồm vào được, lại không nghĩ tới giữa bọn hắn thù, không thể không nói, trong chính trị thật sự là năng lực kém. . .

"Này, người kia liền không có cứu?" Dương Cửu Muội thương tiếc nói.

Vương Ninh An cau mày, suy nghĩ một hồi.

"Tiền bối, xin hỏi, các ngươi cùng Cổ tướng công kết thù kết oán sao?"

"Không có!" Dương Cửu Muội quả quyết nói ra: "Những năm này chúng ta đều là thiện chí giúp người, từ trước tới giờ không kết thù, ở kinh thành thời điểm, cũng không có bất kỳ cái gì xung đột, chỉ là không nghĩ tới Cổ Xương Triêu vậy mà như thế vô tình, đơn giản ghê tởm hết sức!"

Dương Cửu Muội nghiến răng nghiến lợi mắng lấy, Vương Ninh An trầm ngâm một trận, hắn suy đi nghĩ lại, phát giác Cổ Xương Triêu không cần thiết tìm Dương gia phiền phức. Mà lại theo Âu Dương Tu nơi đó nghe tới đôi câu vài lời, Cổ Xương Triêu tại đối phó Khánh Lịch Chư Công thời điểm, lập xuống đại công, lại bị đuổi ra Kinh Thành, hắn cùng Hạ Tủng ở giữa đã trở mặt.

Cổ Xương Triêu nhiệm vụ thiết yếu là tìm cơ hội giết trở lại kinh thành, đem Hạ Tủng xử lý. Vừa vặn phát sinh Hoàng Hà vở

Nếu như vận dụng tốt, Cổ Xương Triêu tuyệt đối có thể quấy Phong Vân, lúc này đem Dương gia dính líu vào, rất là không khôn ngoan.

Dương gia không tính là gì, thế nhưng là bọn họ dù sao cũng coi là Tướng Môn một trong, Kinh Thành Địa Đầu Xà, kích thích Tướng Môn phản cảm, Lão Cổ Hồi Kinh con đường liền sẽ long đong không ngừng. . .

"Tiền bối, tha thứ vãn bối nói thẳng, việc này hẳn là hiểu lầm, Cổ tướng công không phải có chủ tâm đối phó các ngươi."

Dương Cửu Muội hừ một tiếng, "Hắn không muốn đối phó chúng ta, vậy tại sao không thả người?"

"Ta Cô thái sữa a!" Vương Ninh An lòng tràn đầy cười khổ, người ta không là cố tình đối phó các ngươi cũng không tệ, còn trông cậy vào người ta cho ngươi hỗ trợ, đơn giản trò cười một dạng, Cổ Xương Triêu loại này cấp bậc lão đại nhất cử nhất động, đều lại nhận các phương chú ý, hắn giúp các ngươi Dương gia, vạn nhất để người có quyết tâm nghĩ lầm hắn muốn cùng Tướng Môn kết minh, vậy coi như không dễ làm. . .

Trên quan trường vi diệu cùng tinh tế tỉ mỉ, cẩu thả Dương Cửu Muội là trải nghiệm không đến.

Vương Ninh An cũng là tập hợp hai đời trí tuệ, tăng thêm trước đó xem qua Tống Sử cùng Tư Trì Thông Giám, gập ghềnh, mới đoán được một ít gì đó.

"Tiền bối, ở chỗ này ngồi không cũng vô dụng, ta giúp ngươi qua Đại Danh Phủ, nghĩ biện pháp đem người cứu ra."

Dương Cửu Muội có chút chần chờ, nho nhỏ Vương Ninh An, có thể hoàn thành chính mình cũng xử lý không sự tình sao?

"Tiền bối yên tâm, ta hội hết sức nỗ lực, thực sự không được, ta cho bệ hạ Thượng Tấu, xem ở Mã Tràng phân thượng, bệ hạ hẳn là sẽ hỗ trợ."

"Này, vậy sao ngươi không lập tức thượng thư?" Dương Cửu Muội dưới tình thế cấp bách, thốt ra, nói ra cũng hối hận, đây không phải nhược trí sao!

Cái này mấu chốt, Vương Ninh An nếu là thượng thư, không phải cáo Hà Bắc đại tiểu quan viên hắc trạng sao! Đến lúc đó bất kể như thế nào, sự tình làm lớn chuyện, người chưa hẳn cứu được đi ra, Dương gia cùng Vương gia đều rơi không đến tốt, vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể mạo hiểm.

Dương Cửu Muội mặt mo rất đỏ, rất lợi hại xấu hổ, nàng rốt cục thể hội ra chênh lệch, khó trách Dương gia suy tàn, nếu là không có tổ tông công lao, bọn họ còn chưa nhất định nhiều thảm đâu!

Dương Cửu Muội quyết định đem Dương Hoài Ngọc kêu, để hắn đi theo Vương Ninh An bên người, hảo hảo học một ít làm thế nào sự tình.

Vương Ninh An từ biệt lão cha, mang mười cái Bộ Khúc hộ vệ, vội vã rời đi Thương Châu, chạy tới Đại Danh Phủ, nhân mã đến nửa đường, vậy mà gặp gỡ Bao Chửng.

Bao Hắc Tử mang theo Công Tôn Sách, Vương Triều, Mã Hán bọn người, cũng vội vàng chạy tới Đại Danh Phủ.

Nguyên lai Bao Chửng cũng bời vì quản lý Thương Châu có công, được đề bạt làm Doanh Châu Tri Phủ, không đợi cưỡi ngựa nhậm chức, liền phát sinh Hoàng Hà vở, đường tắc nghẽn không thông, lúc đầu muốn tiếp nhận Thương Châu Tri Châu chậm chạp không đến, Lão Bao bất đắc dĩ, đành phải thân phận hai địa phương, không ngừng bôn ba.

Không phải sao, lại muốn đi Đại Danh Phủ, cùng Hà Bắc Chư Quan cùng nhau thương thảo cứu tế nạn dân công việc.

"Vương nhị lang, ngươi không ở trong nhà, làm sao cũng chạy đến?" Bao Hắc Tử trầm mặt nói: "Khác lại là tính toán gì a?"

Bao Hắc Tử đối Vương Ninh An thành kiến có thể nói là thâm căn cố đế, xưa nay không hướng chỗ tốt nghĩ.

Vương Ninh An cũng là bất đắc dĩ, "Ta cũng chẳng còn cách nào khác, lần trước ta cùng Túy Ông nói tới phàm là Đại Tai về sau, tất có đại dịch, việc cấp bách là muốn thanh lý thi thể, tập trung đốt cháy, cung cấp bách tính sạch sẽ uống nước, thanh trừ trầm tích bùn cát. Túy Ông để cho ta viết thứ gì đưa cho hắn,  không phải sao, đồ vật ngay ở chỗ này."

Vương Ninh An nói, đem một phần Dã Lang cốc vệ sinh quản lý biện pháp đưa cho Bao Chửng.

Muốn để người ta hỗ trợ làm việc, liền muốn có đánh động nhân tâm đồ vật, Vương Ninh An biết mình thấp cổ bé họng, dù là Âu Dương Tu cũng chưa chắc quan tâm hắn, không có thẻ đánh bạc  có thể tranh thủ thẻ đánh bạc!

Hiện tại Hà Bắc trọng yếu nhất cũng là phòng tai Cứu Tai, Vương Ninh An đem ngựa trận vệ sinh biện pháp thêm chút cải biến, cũng là một thiên phòng dịch sổ tay, cái đồ chơi này tại bình thường tác dụng không lớn, bây giờ lại là giá trị Vạn Kim!

Bao Chửng qua loa lật vài trang, liền hô hấp dồn dập, nhãn cầu đột xuất, hận không thể đem từng chữ đều khắc vào trong đầu.

"Tốt, thật là đồ tốt!"

"Bao Đại Nhân, dù sao Túy Ông xem qua cũng là muốn công bố, ngươi nếu là cảm thấy hữu dụng, liền sớm sao chép một phần đi!"

Khó được Vương Ninh An hào phóng một lần, làm cho Bao Chửng phản ngã không có ý tứ, tâm nói mình có phải hay không quá phận, luôn luôn cùng một đứa bé không qua được, thật sự là không ra bộ dáng.

Đến tối, Lão Bao chủ động mời Vương Ninh An một hàng cùng bọn hắn đều ở tại cùng một cái Dịch Quán, Công Tôn Sách vây lại ghi chép phòng dịch biện pháp.

Bao Chửng cùng Vương Ninh An uống trà chuyện phiếm, Vương Ninh An giả bộ như tùy ý thỉnh giáo, "Bao Đại Nhân, lớn như vậy tai, muốn làm sao cứu a?"

"Còn có thể làm sao, lão biện pháp thôi, hung tuổi năm mất mùa, có phản dân mà không phản quân, Triều Đình muốn trưng binh."

Vương Ninh An giả dạng làm cái gì cũng đều không hiểu, nghi ngờ nói: "Lần này đến trăm vạn mà tính dân chúng gặp tai hoạ, Triều Đình có thể chinh bao nhiêu binh? Lại nói, có kẻ xấu lẫn vào trong quân nên làm cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Lão Bao ý vị thâm trường cười một tiếng, "Tự nhiên là trước diệt trừ một số đau đầu, để bọn hắn biết vương pháp lợi hại! Nhìn thấy đầu, cũng liền trung thực!"

Vương Ninh An nghe đến đó, đột nhiên giật mình, hắn rốt cục đoán được Dương gia Hãn Tốt không may nguyên nhân. . ..