Chương 81: Tiểu nhân vật, đại bản sự

Chương 81: Tiểu nhân vật, đại bản sự

Bao Chửng sau khi nói xong, gặp Vương Ninh An lâm vào trầm tư, hắn không biết Dương gia sự tình, tự nhiên coi là Vương Ninh An lòng có cảm giác. Lão Bao khó được vẻ mặt ôn hoà, nói: "Lịch đại đến nay, ta Đại Tống Triều Đình nhất là thân dân nhân hậu, thế nhưng Đại Tai phía dưới, không có trứng lành. Mấy trăm vạn người tao tai, Thiên Băng Địa Liệt, sơn hà thút thít, Nhật Nguyệt Vô Quang. Lấy Triều Đình chi lực, quả quyết cứu không tất cả mọi người, chỉ có thể kiệt làm hết sức mình, không chặt mấy cái cái đầu, là không thành, mặc dù khó tránh khỏi có oan uổng, Triều Đình cũng là một mảnh hảo tâm, vì thương sinh bách tính, không thể không. . ."

Bao Hắc Tử nói đến đây, đột nhiên giống như là bị bóp cổ, mặt mo kìm nén đến Tử Hồng, sửng sốt nói không được. Đúng vậy a, Triều Đình có nhiều không thể làm gì thời điểm, càng không nói đến dân chúng tầm thường. . . Tự vấn tự xét lại, hắn đối Vương Ninh An thành kiến có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền có, tiểu tử này quá gian xảo, làm ăn xảo trá, làm người càng xảo trá, tuổi còn nhỏ, liền sẽ nịnh bợ Hoàng Đế, xu nịnh Quân Thượng, nếu để cho hắn lớn lên, cái kia còn đến!

Đề phòng áp chế Vương Ninh An, Lão Bao cảm thấy lẽ thẳng khí hùng, thế nhưng là giờ phút này hắn dao động, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu chính mình cùng Vương Ninh An trao đổi vị trí, chính mình lại sẽ như thế nào?

Vương gia cái kia tình cảnh, cơ hồ sụp đổ, không hiểu Xu Lợi Tị Hại, gia tộc liền muốn xong đời!

Đổi thành bất luận kẻ nào, cũng chưa chắc so Vương Ninh An làm tốt.

Thật sự là buồn cười a, chính mình vậy mà qua trách móc nặng nề một thiếu niên, thật sự là quá mất mặt! Khúc mắc mở ra, lại quay đầu lại nhìn Vương Ninh An hành động, bất luận là chăn ngựa, vẫn là cất rượu, vừa mới trả lại cho mình một phần vệ sinh phòng dịch biện pháp, thứ nào đều là vì nước vì dân, không có thể bắt bẻ.

Dù là mệnh quan Triều Đình đều chưa hẳn có hắn làm được nhiều, còn tìm hắn để gây sự, thật sự là không nên.

Lão Bao muốn cùng Vương Ninh An đem lời làm rõ, thế nhưng hắn da mặt mỏng, không biết nói thế nào. Vương Ninh An gặp Lão Bao không nói lời nào, chỉ coi hắn phiền chán, vội vàng đứng dậy cáo từ, lưu lại lắc đầu thở dài Bao Hắc Tử. . .

"Thế nào, Bao Chửng đồng ý giúp đỡ?" Dương Hoài Ngọc lớn tiếng hỏi, Dương Cửu Muội cũng một mặt lo lắng, vô cùng nóng nảy.

Vương Ninh An khẽ lắc đầu, "Việc này còn khó nói."

"Có cái gì khó mà nói?" Dương Hoài Ngọc vỗ bàn đứng dậy, "Cô thái đều sớm nói, lần này đến tất cả đều là Dương gia tâm phúc người, xưa nay Quân Kỷ Nghiêm Minh, quả quyết sẽ không làm thương Thiên hại Lý sự tình, là có người oan uổng bọn họ! Coi như nháo đến Kinh Thành, cũng là chúng ta có lý, ta liền không hiểu, làm sao liền không nói được, có phải hay không là ngươi không muốn giúp bận bịu?"

"Đại ca!"

Dương Hi thấp giọng quát nói: "Ngươi làm sao nói đâu, Vương công tử nhiều vất vả, ngươi cũng không phải không thấy được, nói mò gì!"

Dương Cửu Muội trễ sững sờ một chút, cũng nói: "Hoài Ngọc, ngươi nhanh hướng Ninh An xin lỗi!"

Dương Hoài Ngọc cứng cổ, không lên tiếng, hiển nhiên còn không phục.

Vương Ninh An không thèm để ý hắn, chỉ là hướng về phía Dương Cửu Muội nói: "Tiền bối, trời đất bao la, Thủy Tai lớn nhất, dọc theo con đường này chúng ta cũng trông thấy, Thiên Lý Trạch nước, bách tính trôi dạt khắp nơi, cần cứu tế dân chúng không dưới trăm vạn. Đừng nói Hà Bắc Chư Lộ, toàn bộ Đại Tống đều động. Địa Phương Quan Lại cần hiện ra quả quyết, ổn định cục diện, giết gà giật mình khỉ, công chính nghiêm minh là bọn họ nhất định phải diễn trò! Mặc kệ thật giả, cũng mặc kệ đúng sai, người nào không có động tác, người đó là ngu ngốc vô năng, liền phải cút đi! Về phần Triều Đình, chuyện gì cũng không bằng cứu trợ thiên tai trọng yếu, lúc này náo đứng lên, sẽ chỉ làm người ta cho rằng không hiểu chuyện, không những cứu không người, sẽ còn vừa đến phản."

Nói trắng ra, cũng là cần đầu người tế cờ thời điểm, Dương gia đụng vào trên họng súng. Vừa vặn Dương gia danh khí lớn, có thể thực lực yếu, một nhà trên dưới, bà ngoại, nho nhỏ, đều cầm không lộ ra. Điển hình da mỏng nhân bánh đại 18 cái điệp, có thể không bắt bọn hắn khai đao sao!

Dương Hoài Ngọc vẫn không rõ, vẫn cả giận nói: "Không thể lũ lụt đem vương pháp đều xông không có đi! Chúng ta Dương gia cũng không phải mặt bóp." Dương Cửu Muội đến năm lâu một chút, nàng khoát tay chặn lại, để Dương Hoài Ngọc im miệng, sau đó nhìn chằm chằm Vương Ninh An, châm chước nói: "Ngươi có thể có biện pháp, cho dù là xuất tiền, Lão Thân cũng nguyện ý a!"

Vương Ninh An cười khổ nói: "Lão tiền bối, chỉ sợ không phải bạc sự tình

Như vậy đi, chúng ta nhanh Đại Danh Phủ, nếu như tiền có thể giải quyết, Vãn Sinh nhất định xuất tiền, quả quyết sẽ không để cho Dương gia tốn kém."

. . .

Chuyển quá ngày mới, Vương Ninh An trời chưa sáng liền rời giường, sớm đi đường, bọn họ sớm, Bao Hắc Tử thế mà so với bọn hắn còn sớm nửa canh giờ.

Gắng sức đuổi theo, đuổi tới Đại Danh Phủ, Vương Ninh An trước đi tìm Âu Dương Tu, nghe ngóng tin tức. Dương gia ba vị đến Dịch Quán ngủ lại, ở lại về sau, một tận tới đêm khuya, Vương Ninh An đều chưa có trở về, Dương Cửu Muội lo lắng ăn không ngon, Dương Hoài Ngọc thở hồng hộc, đầy ngập bất bình.

"Cô thái, ta liền nghĩ mãi mà không rõ, nhiều người như vậy sinh tử, làm gì ký thác vào một cái tiểu hài tử trên thân?"

Dương Cửu Muội cúi đầu, không lên tiếng.

Tựa hồ đạt được cổ vũ, Dương Hoài Ngọc càng thêm lớn gan, "Cô thái, Vương Ninh An cũng là nói vớ nói vẩn, hắn hiểu được cái gì Triều Đình sự tình. Chiếu ta nhìn lần này cũng là Cổ Xương Triêu không có ý tốt, muốn cho nhà chúng ta một cái khó chịu."

Dương Cửu Muội lòng tràn đầy nghi hoặc, "Hắn vì cái gì như thế?"

"Còn phải hỏi vì cái gì? Mọi người đều nói Cổ Xương Triêu làm người tham lam tàn bạo, chuẩn là muốn theo nhà chúng ta trong tay gõ một khoản tiền. Chỉ cần xuất tiền, là có thể đem người cứu ra."

"Này muốn ra bao nhiêu tiền?" Dương Cửu Muội chần chờ nói.

"Chí ít. . . Một vạn Quán!" Dương Hoài Ngọc suy nghĩ hồi lâu, duỗi ra một cây ngón tay cái.

Dương Cửu Muội trầm ngâm nói: "Của đi thay người, nếu là có thể dùng tiền đem người cứu ra, cũng là không tệ, chẳng qua là. . ." Dương Cửu Muội còn có chút do dự, Dương Hoài Ngọc vội vàng nói: "Cô thái, bị bắt là nhà chúng ta người, Vương Ninh An sẽ không thực tình xuất lực, còn phải dựa vào chính chúng ta."

Quan tâm sẽ bị loạn, Dương Cửu Muội gặp Vương Ninh An chậm chạp không trở lại, lại cảm thấy Dương Hoài Ngọc nói có chút đạo lý, Dương gia cho dù lại chán nản, cũng không tới phiên một đứa bé đến cứu vãn a!

"Như vậy đi, ngươi đi tìm người, nếu như có thể thành, liền mau đem người cứu ra, tiền không là vấn đề!"

Dương Hoài Ngọc đến hứa hẹn, hí ha hí hửng đi ra ngoài. Nhìn lấy đại ca bóng lưng, Dương Hi dậm chân một cái, nàng luôn cảm thấy tâm lý Mao Mao.

Đại ca nói lòng tin tràn đầy, có thể biết người biết ta, trăm chiến không thua, liền tình huống đều không làm rõ được, liền tùy tiện bưng lấy tiền qua chuẩn bị, vạn nhất phạm sai lầm, chẳng phải là muốn liên lụy những người kia. . .

Nàng hữu tâm ngăn đón đại ca, nhưng là thấp cổ bé họng, tăng thêm nàng luôn luôn thay Vương Ninh An nói chuyện, làm cho đại ca rất lợi hại có thành kiến, có lẽ chỉ có để hắn ăn chút đau khổ. . .

Bực bội Dương Hi quất ra nhuyễn kiếm, trong sân bắt đầu luyện, nàng thân hình thon dài, kiếm pháp tuyệt diệu, giống như vũ đạo, chỉ tiếc, trừ trên trời ngôi sao, trong viện Tùng Bách, người khác có thể không phúc thưởng thức.

Luyện một trận, Dương Hi đột nhiên thu tay lại, nàng vậy mà học Vương Ninh An bộ dáng, chuyên tâm rút kiếm, một lần một lần, buồn tẻ không thú vị, thế nhưng là dần dần, Dương Hi giống như có điều ngộ ra, đều nói không sợ ngàn chiêu sẽ, liền sợ một chiêu tinh, nói chính là cái này ý tứ đi!

Vương công tử mặc dù không có luyện võ qua thuật, lại đem cao thâm như vậy võ công đạo lý lĩnh hội, hắn thật sự là lợi hại!

Luyện luyện, Dương Hi khóe miệng cong lên, hình thành một cái hoàn mỹ đường cong.

"Ha ha, thật hăng hái, thế mà luyện công a!"

Thiếu niên mang theo thanh âm khàn khàn truyền đến, Dương Hi vội vàng quay đầu, gặp Vương Ninh An bước nhanh từ bên ngoài đi tới.

Trộm luyện người ta chiêu thức, bị bắt chính, Dương Hi le lưỡi, vội vàng thanh bảo kiếm thu lại. Vương Ninh An ngược lại là không quan tâm nàng luyện võ công gì, vừa hay nhìn thấy trên bàn đá có một bình trà, hắn nắm lên ấm trà, miệng đối miệng, ừng ực ừng ực rót đứng lên.

"Ta uống qua. . ." Dương Hi muốn nhắc nhở Vương Ninh An, ai bảo tay hắn nhanh, đành phải thẹn thùng cúi đầu xuống.

"Điều tra rõ, nhà các ngươi người thật là bị oan uổng."

"A? Ai làm?" Dương Hi hiếu kỳ nói.

"Là cái Áp Ti, họ Vương, gọi Vương Tắc." Vương Ninh An buông xuống tiểu xảo ấm trà, ngồi tại Thạch đầu tảng phía trên, "Thật là nghĩ không ra, một cái nho nhỏ Áp Ti, lại có bản sự này, quả nhiên là Tàng Long Ngọa Hổ a!"

Vương Ninh An tìm tới Âu Dương Tu, hắn theo Lão Phu Tử trong tay lấy Yêu Bài, tiến vào Đại Danh Phủ đại lao, trực tiếp tìm tới giam giữ Dương gia Bộ Khúc, giới thiệu thân phận về sau, Dương gia Bộ Khúc nói cho Vương Ninh An, bọn họ tiến Đại Danh Phủ trước đó, ở ngoài thành Dịch Quán nghỉ ngơi, vừa lúc có cái Tiểu Lại mang theo gia quyến cũng phải tìm nơi ngủ trọ, thế nhưng bọn họ nhiều người, căn bản không có đem Tiểu Lại để vào mắt, trực tiếp cho đuổi đi, còn tốt một hồi chế nhạo. Về sau nghe Dịch Quán người nói, đó là Đại Danh Phủ Áp Ti, gọi Vương Tắc, là cái kẻ tàn nhẫn, không dễ chọc. . .

"Đắc tội Vương Tắc phía trước, đúng lúc gặp hồng thủy vỡ đê, Vương Tắc phụng mệnh duy trì Đại Danh Phủ trật tự, hắn biết rõ là Dương gia Bộ Khúc, lại cố ý giả bộ hồ đồ, đem người cho cầm." Vương Ninh An từ tốn nói..