Chương 82:  dân liều mạng

Chương 82:  dân liều mạng

Lúc trước nhấc lên Áp Ti, Vương Ninh An trong ấn tượng chỉ có Lương Sơn đầu lĩnh Tống Giang, từ đó về sau, lại nhiều Vương Tắc!

Thực Áp Ti chẳng qua là cái phụ trách Hình Ngục văn thư Tiểu Lại, như vậy Đại Quan Liêu hệ thống bên trong, cơ hồ hơi, thậm chí không đáng giá nhắc tới. Có thể Vương Tắc coi như bày trò, hắn am hiểu nhất cũng là đùa bỡn văn tự, lật tay thành mây trở tay thành mưa, mười phần.

Tỉ như có một lần tại Hồ Khẩu phát hiện một bộ xác chết, chung quanh ngư dân đều dọa sợ, cầu đến Vương Tắc môn hạ, hắn đảm nhiệm nhiều việc, tại miệng trong chữ ở giữa, thêm một khoản, nhất thời biến thành "Trong hồ" các thoát khỏi liên quan.

Còn có một lần, một cái Địa Chủ mang người, đem Tá Điền tài sản đều cướp sạch, Tá Điền phu thê giận dữ, vọt tới Địa Chủ trong nhà, đoạt một cái nồi trở về.

Địa Chủ lập tức thượng cáo, nói vợ chồng bọn họ giơ đuốc cầm gậy, theo đại môn mà vào. . . Dựa theo Địa Chủ ý tứ, hai vợ chồng cũng là tự xông vào nhà dân, đánh cướp tài vật, đều có thể làm thành cường đạo sơn tặc xử lý.

Vương Tắc động lòng trắc ẩn, hắn tại chữ lớn bên trên thêm một chút, biến thành "Chó môn" lần này tốt, hai vợ chồng theo chuồng chó đi vào Địa Chủ nhà, làm sao có thể nói giơ đuốc cầm gậy?

Địa Chủ biến thành vu cáo, hai vợ chồng may mắn đào thoát.

Đặc sắc nhất phải kể tới mấy cái tháng trước một vụ án, có lưu manh đùa giỡn người bán hàng rong A Cẩu thê tử, A Cẩu trong cơn giận dữ, dùng rìu chặt lưu manh cái ót, lúc ấy mất mạng.

Giết người thì đền mạng, đây cũng không phải là bình thường việc nhỏ, nặng thì muốn mất đầu, Vương Tắc biết về sau, hắn cho rằng A Cẩu là tự vệ phản kích, tội không đáng chết, thế nhưng văn thư đã ký kết, A Cẩu cũng nhận tội, cơ hồ thành bàn sắt, không thể nào cải biến. Thế nhưng là Vương Tắc liền có biện pháp, hắn tại "Dùng" chữ bên trên cũng thêm một khoản, biến thành "Vung" chữ, lập tức theo có ý định giết người, biến thành thất thủ ngộ sát, A Cẩu cũng phải để tránh qua Trọng Phạt. . .

Phàm mỗi một loại này, nhiều không kể xiết, Đại Danh Phủ bách tính rất nhiều đều nói "Công Đường Đại Lão Gia một lời định Tử Tội, đường dưới Nhị Lão Gia một khoản mở sinh cơ!"

Cái này "Nhị Lão Gia" chỉ cũng là Vương Tắc, đương nhiên hắn trong nha môn cách người đứng thứ hai xa đâu, động lòng người nhóm cũng là nhìn, coi hắn là thành chưởng khống sinh tử sinh hoạt Phán Quan.

Vài ngày trước, Dương gia Bộ Khúc theo Dương Cửu Muội đến Đại Danh Phủ, Dương Cửu Muội tại thành bên trong nghỉ ngơi, bọn họ ở ngoài thành Dịch Quán, bời vì cùng Vương Tắc gia quyến phát sinh tranh chấp, Vương Tắc liền ghi hận trong lòng.

Về sau hồng thủy đột phát, khắp nơi đại loạn, Dương gia Bộ Khúc phải lập tức Bắc Thượng, đột nhiên bọn họ ở lại trong viện nhiều mấy cái quần áo không chỉnh tề nữ tử, đám người này còn đang chần chờ, Vương Tắc liền mang đám người giết tiến đến, nói bọn họ đánh cướp phụ nhân, làm xằng làm bậy, trực tiếp bắt lại.

Sau đó mọi người hồi tưởng lại, nhất định là Vương Tắc ra tay chân, làm mấy cái nữ nhân, vu oan bọn họ. Mỗi người đều lòng đầy căm phẫn, tức điên phổi. Cho tới bây giờ đều là bọn họ hoành hành bá đạo, ra Kinh Thành, vậy mà đưa tại một cái Áp Ti Tiểu Lại trong tay, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Có thể là mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, tất cả cũng không có dùng.

Nha môn nhận định Dương gia Bộ Khúc diệt bạc nữ tử, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hành vi ác liệt, muốn bắt bọn hắn đầu, chấn nhiếp kẻ phạm pháp. Đặt ở bình thường, Dương Cửu Muội ra mặt, Cổ Xương Triêu sẽ cho mặt mũi này, dù sao Dương gia bảng hiệu còn hữu dụng.

Thế nhưng là Thủy Hoạn trước mắt, dân tâm lưu động, Tướng Môn Bộ Khúc làm xằng làm bậy, vốn chính là chuyện thường, Cổ Xương Triêu cũng vào trước là chủ, dưới thư mặt báo cáo.

Cổ tướng công cấp bậc này lão đại, không cần thiết vì Dương gia cùng làm việc xấu, gây nhiều người tức giận, dù sao phía dưới có người đỉnh đưa, hắn khoanh tay đứng nhìn cũng chính là. . .

Đi một chuyến ngục giam, lại khắp nơi điều tra nghe ngóng, hiểu biết Vương Tắc sự tích. Vương Ninh An thật là có bội phục hắn, đem tiểu quan làm lớn, đây là Vương Ninh An sở trường trò vui.

Rõ ràng lão cha mới là cái không đáng chú ý Đô Đầu, hắn liền dùng Xe ngựa buộc lại Triệu Trinh, còn cầm liệt tửu sinh ý, cùng Hoàng Đế cùng một chỗ phân hoa hồng, thật là mượn oai hùm cao thủ!

Vương Tắc so với hắn, cũng không thua bao nhiêu, lợi dụng Thủy Tai thời cơ, đem Dương gia Bộ Khúc nhất cử cầm xuống, để Dương gia người ăn thiệt thòi đều không địa phương nói rõ lí lẽ qua. . .

"Gì ác độc!" Dương Cửu Muội nghe xong Vương Ninh An giới thiệu

Đã giận không kềm được, rút kiếm mà lên."Khinh người quá đáng, một cái chỉ là Áp Ti, cũng dám leo đến Dương gia trên cổ đi ị đi tiểu, ta tất phải giết!"

Dương Cửu Muội cũng là bạo tính khí, nàng dẫn theo bảo kiếm, liền muốn ra bên ngoài xông, đột nhiên tại Dịch Quán hai bên trên tường, phát ra hai tiếng dây cung tiếng vang, hai điểm hàn tinh thẳng đến Dương Cửu Muội phóng tới.

Trong nháy mắt Dương Cửu Muội toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, nàng bỗng nhiên xoay người, tiễn dán nàng y phục xẹt qua, cả kinh Dương Cửu Muội toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Đúng lúc này đợi, theo hai bên tường viện, nhảy vào đến rất nhiều người áo đen, đều cầm đao thương, xông giết đi lên.

Có mấy cái thẳng đến Vương Ninh An cùng Dương Hi mà đến, Dương Hi gấp vội rút ra bảo kiếm, thân ở Tướng Môn Hổ Nữ, nàng công phu cũng không thể khinh thường.

Một cái thích khách nâng Đao Phách đến, thân thể nàng nhất chuyển, trong tay nhuyễn kiếm như là Quái Xà Thổ Tín, vừa vặn đâm trúng đối phương con mắt, thích khách phát ra tê tâm liệt phế gọi tiếng, hắn bỗng nhiên lui lại, tròng mắt vậy mà treo ở bảo kiếm bên trên, Dương Hi vung tay lên, con mắt bay lên rơi vào nàng cổ áo chỗ.

Dương Hi trong nháy mắt định trụ, nàng biết công phu không giả, nhưng từ chưa từng giết người, thậm chí chưa thấy qua máu, bất chợt tới một chút, để cho nàng hồn nhi đều không, cả người ngốc rơi, ngây người bất động.

Mặt khác hai cái "gai" khách nhào lên, vung đao liền bổ.

Tốc độ ánh sáng, Vương Ninh An mãnh liệt mà tiến lên  theo ở Long Đầu, nhuyễn kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, một đạo hàn quang, theo hai người cổ xẹt qua, nhất thời máu tươi phun ra, làm cho Vương Ninh An đầy người đều là, hắn lại không để ý.

"Còn đứng ngây đó làm gì, động thủ a!"

Vương Ninh An tiếng la kinh động Dương Hi, tiểu ny tử rốt cục lấy lại tinh thần, liễu mi đứng lên, phấn trắng khuôn mặt nhỏ bảo bọc sát khí, trong tay bảo kiếm lại lần nữa phát động.

Đột xuất một kiếm, đâm bên trong một cái người vì trí hiểm yếu, tay nàng nhỏ bé không thể nhận ra địa dừng một cái, ngẫu nhiên quất ra, lại giết hướng kế tiếp. Dương Hi mím môi không nói lời nào, giống như Sát Thần chiếm hữu, hung hãn không gì sánh được. Vương Ninh An sẽ chỉ một chiêu, nhưng là sống chết trước mắt, không gì sánh được trấn định, có Dương hi ở phía trước cản trở, xuất hiện khe hở, hắn lập tức sửa vị, trong tay nhuyễn kiếm chuẩn xác đâm ra, đối phương không chết cũng bị thương.

So sánh với hai người bọn họ, Dương Cửu Muội bản lãnh lớn nhiều, một thanh trường kiếm thẳng thắn thoải mái, chỉ chớp mắt giết chết một mảng lớn. Nàng lại chiến lại đi.

"Lui về sau."

Vương Ninh An cùng Dương Hi vội vàng lui vào hậu viện, Dương Cửu Muội đoạn hậu, những thích khách đó giống như là giòi trong xương, theo đuổi không bỏ. Vương Ninh An đầu không ngừng chuyển động, người nào cùng hắn lớn như vậy thù, lại muốn phái thích khách đối phó hắn?

Nhất thời không nghĩ ra được, việc cấp bách vẫn là trước tiên đem thích khách xử lý.

Vương Ninh An chuyến này mang mười người, lấy Lương Đại Cương cùng Trương Thiết Chuy cầm đầu, hai người đều là một thân thích võ nghệ, bọn họ chú ý tới có người tiến đến, bất quá có lần trước đối phó người nhà họ Thôi kinh nghiệm, không có vội vã giết ra ngoài, mà chính là tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, mai phục tại hai bên phòng xá bên trong.

Trương Thiết Chuy huy động một thanh Trường Phủ, chém mạnh mấy lần, đem Vương Ninh An ba cái cứu được  chờ đến thích khách lại lần nữa hướng phía trước giết thời điểm, Lương Đại Cương mang người vén mở cửa sổ, trong tay Đoản Thương bay ra ngoài.

Phanh phanh phanh, liền với đâm ngã ba cái.

Người khác cũng không thế yếu,  cung tiễn, phỉ búa, phi đao, nhắm ngay thích khách, ùn ùn kéo đến đánh xuống, trong nháy mắt lại ngã năm sáu cái thích khách.

Đến thích khách không xuống ba mươi người, đi qua giao phong, hiện tại chỉ còn lại có mười cái, ưu thế không hề, trong bọn họ có nhân tâm hư, muốn muốn chạy trốn.

"Khác thả đi một cái, ta muốn nhìn người nào dám đánh ta chủ ý!"

Vương Ninh An cắn răng nói ra.

Lương Đại Cương cùng Trương Thiết Chuy dẫn đầu tấn công, đem thích khách đường lui đoạn, Dương Cửu Muội cùng Dương Hi vậy mà cũng xông đi lên, thật sự là quá khi dễ người, thật coi Dương gia là thành mặt bóp sao?

Một hồi đại sát đại chặt, Vương gia Bộ Khúc thương tổn ba cái, may mà đều là bị thương ngoài da, về phần thích khách, không còn một mống, đều lưu lại.

Lương Đại Cương chà chà trên mặt máu tươi, đem một cái nửa chết nửa sống thích khách ném tới Vương Ninh An trước mặt. Kéo xuống mặt nạ, đó là cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, rất lợi hại anh tuấn, chẳng qua là mũi ưng cùng mỏng miệng phiến phá hư hình tượng, hắn nằm rạp trên mặt đất, gian nan thở hào hển, dòng máu theo khóe miệng không ngừng chảy ra.

Hắn đang cười, vừa cười đến mười phần rực rỡ!

"Ngươi là ai?" Vương Ninh An nghiêm nghị hỏi.

Người này ánh mắt có chút mê ly, "Ta, ta là giết ngươi người. . . Đại Long Đầu hội đòi mạng ngươi!"

Hắn đột nhiên há mồm, điên cuồng cắn xé cổ áo, đem vải đều cắn nát.

"Mau ngăn cản hắn!"

Vương Ninh An hô ra miệng, Lương Đại Cương vươn đi ra bắt, đáng tiếc đã muộn, trong nháy mắt người trẻ tuổi khóe miệng chảy ra chất lỏng màu đỏ sẫm, hắn giống như là điên một dạng, không ngừng lẩm bẩm, tiếp lấy ngẹo đầu, chết rồi.

Nguyên lai tại góc áo bên trong, lại có độc nhất Hạc Đỉnh Hồng, một khi ám sát thất bại, lại không cách nào thoát thân, liền cắn nát góc áo tự sát! Trên trận còn thở phì phò thích khách, đa số đều điên cuồng cắn y phục rách rưới. . . Đối với mình cũng ác như vậy! Những này dân liều mạng đến là ai phái tới?.