Chương 83: Đại Long Đầu

Chương 83: Đại Long Đầu

Đông Phương bầu trời tạnh, nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập Dịch Quán bên trong, Vương Ninh An vừa mới giết ba người, trên thân tung tóe đầy máu tươi, rất thúi, rất lợi hại buồn nôn.

Cố nén nôn mửa, đem chỗ có thích khách thi thể kiểm tra một lần, hắn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, tại thích khách đầu vai, có một cái lớn chừng bằng móng tay địa phương, tựa hồ là hình xăm, lại như là nóng đi ra, tóm lại có một khối hình tròn vết thương, tại vết thương chung quanh, có mấy đạo quang mang, theo tiểu hài tử vẽ thái dương giống như. . .

Mấy chục người, tất cả đều giống như đúc. . . Vương Ninh An lập tức sinh lòng cảnh giác. Tuy nói là thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, nhưng là Đại Tống hình xăm không ít, riêng là phố phường lưu manh, cầu tàu không thông thạo chuyên môn, rất nhiều người hạ đẳng, phi phải dựa vào hình xăm tăng thêm lòng dũng cảm. Cái gì xuất thủy giao long, mãnh hổ xuống núi, eo nhỏ Ngao Khuyển, mặc giáp Hắc Hùng. . . Chủng loại phong phú, không phải trường hợp cá biệt.

Thế nhưng là mấy chục người, không có sai biệt, cái này không tầm thường, Vương Ninh An đầu tiên liền nghĩ đến một loại nào đó tổ chức, tại thời điểm, trên thân lưu lại lạc ấn, làm phân chia tiêu ký.

Tăng thêm trước đó thương binh gặm cắn Hạc Đỉnh Hồng, tập thể tự sát, cũng không phải phổ thông dân liều mạng!

Chính đang suy tư, Vương Ninh An đột nhiên phát hiện có một tên thân thể động động.

Không là người khác, chính là cái kia bị Dương Hi chém đứt tròng mắt, kịch liệt đau đớn để hắn đã hôn mê, trên mặt cũng đều là máu, chật vật không chịu nổi, tất cả mọi người khi hắn chết, liền không có để ý.

Giờ phút này hắn tỉnh lại, Vương Ninh An vội vàng kêu Lương Đại Cương, đem hắn y phục thoát đi, cái này còn không sao, lại đem miệng cạy mở, phòng ngừa tại răng bên trong Tàng Độc túi.

Bảo đảm đối phương sẽ không tự sát, Vương Ninh An chuẩn bị kỹ càng tốt khảo tra.

"Có nha môn người tới." Trương Thiết Chuy nhắc nhở Vương Ninh An.

"Nha môn? Bọn họ luôn luôn khoan thai tới chậm!"

Vương Ninh An đột nhiên có một tia cảnh giác, hắn kết thù kết oán người không nhiều, Thôi gia tính toán một cái, thế nhưng là đã bị tộc diệt, còn lại cũng không có ai sẽ ra tình cảnh lớn như vậy, muốn chính mình mệnh.

Này đến tột cùng là ai động thủ đâu?

Vương Tắc!

Tính đi tính lại, cũng chỉ như vậy một cái cừu nhân.

Chính mình cầm Âu Dương Tu Yêu Bài qua đại lao, lại khắp nơi nghe ngóng Vương Tắc sự tình, thật như mọi người nói, hắn thủ đoạn thông thiên, nhất định biết, đã đắc tội Dương gia, đến cái trảm thảo trừ căn, đem chính mình cũng xử lý, miễn cưỡng nói thông được. . .

"Cương thúc, đem người giấu đi."

Lương Đại Cương tuân lệnh, vội vàng đem thích khách ôm đi, hắn vừa mới chuyển thân thể rời đi, liền có hỗn loạn lung tung thanh âm, trên trăm Danh Binh con trai Sai Dịch xông tới.

Người cầm đầu chính là Lão Phu Tử Âu Dương Tu, sau lưng hắn còn có mấy cái Đại Danh Phủ quan lại cùng Sai Dịch, bên trong có cái ba mươi mấy tuổi, vóc dáng không cao, da mặt biến thành màu đen, tuy nhiên diện mạo xấu xí, trên thân lại có một loại đặc biệt khí chất, chỉ có thời gian dài ngồi ở vị trí cao, chấp chưởng sát phạt, mới có thể bồi dưỡng được.

Chẳng qua là vị này mặc là hắc sắc áo choàng, liền cấp thấp nhất quan viên đều không phải là, chẳng lẽ hắn cũng là cái kia Áp Ti Vương Tắc?

Quét mắt một vòng, Vương Ninh An lập tức đem chú ý lực đặt ở Âu Dương Tu trên thân.

"Vãn Sinh bái kiến Túy Ông."

"Khác đa lễ, ngươi không sao chứ?" Âu Dương Tu rất lợi hại ân cần nói.

Vương Ninh An cười ha ha, "Vãn Sinh ngược lại là không có việc gì, chẳng qua là những này thích khách đến kỳ quặc, nghĩ không ra lại có người dùng nhiều tiền muốn giết ta!"

"Cũng chưa chắc như thế." Âu Dương Tu bước nhanh đi đến thích khách lúc còn sống, cũng tìm ra bả vai vị trí, khi thấy cái kia hình tròn tiêu ký, nhất thời sắc mặt tái nhợt, lắc đầu.

Vương Ninh An tiến đến phụ cận, hỏi: "Túy Ông, chẳng lẽ ngươi biết những người này?"

Âu Dương Tu gật gật đầu, "Thấy không, cái này tiểu thái dương tiêu chí, chính là Ma Ni Minh Giáo ký hào."

Minh Giáo? Trương Vô Kỵ?

Vương Ninh An chỉ là hơi suy nghĩ, hắn lập tức nghĩ đến Phương Tịch Khởi Nghĩa. . . Đại Tống thật có Minh Giáo lời đồn, các tên chữ khác biệt, nhưng là tín đồ không tính toán, tốt nhiều khởi nghĩa đều có bọn họ thân ảnh. Chẳng lẽ những này thích khách là Ma Ni Giáo phái tới? Bọn họ tại sao phải tìm chính mình phiền phức?

Âu Dương Tu lẩm bẩm nói: "Từ khi Thủy Tai đến nay

Nạn dân đến trăm vạn, gian tà chi đồ thừa cơ tại dân gian gây sóng gió, trắng trợn xâu chuỗi, những ngày gần đây, phát sinh tốt nhiều lần Ma Ni Minh Giáo Đệ Tử tập kích Thương Đội, cướp đoạt mã thất lương thực sự tình, không nghĩ tới liền Đại Danh Phủ đều có tặc tử, thật sự là khó lòng phòng bị a!"

"Túy Ông, ngươi nói bọn họ cướp đoạt mã thất?"

"Không sai, cũng không chỉ là mã thất, bao quát Con La, con lừa, Chu Thuyền, xe cộ, lương thực, quần áo. . . Lão phu thủ hạ Tráng Đinh đội xe bị tập kích nhiều lần, tổn thất không nhỏ. Nghe nói có người công kích Dịch Quán, lão phu liền đến, không nghĩ tới lại là bọn họ." Âu Dương Tu tức giận đến hung hăng xì một ngụm, còn cần lực đá mấy cước, xuất một chút ác khí.

Vương Ninh An như có điều suy nghĩ, "Túy Ông, bọn họ làm như vậy, muốn làm cái gì?"

"Lão phu làm sao biết, muốn đến là Đại Tai phía dưới, bọn họ cũng điền không đầy dạ dày, mới bí quá hoá liều. Lão phu đã điều động các nơi Thanh Tráng nhân khẩu, nhất định phải cho bọn hắn nhan sắc, biết lão phu lợi hại!"

Âu Dương Tu nói đến khí thế hung hung, thế nhưng là Ma Ni Giáo người hung hãn như vậy, há là bình thường Tráng Đinh có thể ứng phó, nên nhanh triệu tập nhân mã, trắng trợn lùng bắt mới được, lão Âu Dương sẽ không như thế hồ đồ a? Chẳng lẽ Lão Phu Tử còn cố ý kết, không có cách nào cùng Cổ Xương Triêu dắt tay?

Cái này đến lúc nào rồi, sao có thể đùa nghịch tính khí a!

"Túy Ông  dựa theo ngươi ý tứ, bọn họ phái người công kích Vãn Sinh, nên là muốn cướp đoạt Vãn Sinh mã thất?"

Vương Ninh An mang mười người tới, tăng thêm Dương gia mấy người, mỗi người hai con ngựa, hết thảy có 30 so sánh nhiều, cũng đều là ngựa tốt, không tính quá ít.

Âu Dương Tu vô ý thức gật đầu, "Có lẽ như thế."

"Bị!" Vương Ninh An lập tức nói ra: "Túy Ông, Vãn Sinh ở tại trong thành, bọn họ cũng dám đến cướp đoạt chiến mã, nói rõ là tại trong thành có thế lực to lớn, lớn đến không thể tưởng tượng. Theo Vãn Sinh ý kiến, bọn họ liều lĩnh đánh cướp vơ vét, là có đại mưu đồ, đại động tác!"

Nói trắng ra, chính là muốn tạo phản!

Âu Dương Tu không phải đứa ngốc, trong nháy mắt cũng đoán được.

"Ai u, lão phu làm sao không nghĩ tới." Khắp nơi trên đất nạn dân liền đầy đủ nháo tâm, vạn nhất trở ra phản loạn, đây không phải muốn mạng sao!"Lão phu, lão phu nên làm cái gì?" Âu Dương Tu gấp đến độ trực chuyển.

"Túy Ông, đại cục làm trọng, Vãn Sinh cả gan đề nghị, ứng nên lập tức qua tìm Cổ tướng công, chỉ có hắn có thể điều binh đối phó Ma Ni Minh Giáo."

Âu Dương Tu khinh thường Cổ Xương Triêu làm người, Khánh Lịch bên trong, hai người lại là tử đối đầu, có thể nghìn cân treo sợi tóc, cũng không lo được cái gì, Lão Phu Tử lập tức quay người, tiến đến tìm Cổ Xương Triêu, lúc gần đi sau, đối mặt đen Thư Lại nói ra: "Ngươi lưu lại, mang người đem thi thể thu thập."

Thư Lại trên mặt hơi hiện lên vẻ lo lắng, còn là thi hành mệnh lệnh.

Hắn chỉ huy bọn thủ hạ nhanh chóng thu thập thi thể, bản thân còn thỉnh thoảng ngồi xổm xuống, kiểm tra vết thương, xác nhận chết, mới sẽ cho người khiêng đi.

"Vương Áp Ti, ngươi làm việc có thể thật là cẩn thận a!"

Vương Ninh An chẳng biết lúc nào, vây quanh Vương Tắc đằng sau, cười ha hả nói ra, Vương Tắc chần chờ một chút, không quay đầu lại, liền cười nói: "Vì Triều Đình làm việc, không dám không tận tâm."

"Đúng vậy a, như Triều Đình quan lại cũng giống như ngươi như thế cần cù, cũng sẽ không có dân liều mạng muốn làm loạn." Vương Ninh An xoay người, xích lại gần Vương Tắc bên tai, đột nhiên thấp giọng nói: "Đại Long Đầu, không cần kiểm tra, ta đều giết chết!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An bỗng nhiên đứng người lên, xoay người rời đi, chỉ cấp Vương Tắc lưu lại một bóng lưng.

. . .

"Ninh An, làm sao ngươi biết Vương Tắc là Ma Ni Minh Giáo Đại Long Đầu?" Dương Cửu Muội hiếu kỳ nói.

"Ta là đoán, bất quá thăm dò về sau, ta ngược lại thật ra có ngũ thành nắm chắc, cho dù không phải Đại Long Đầu, Vương Tắc cũng khó thoát liên quan." Vương Ninh An chắc chắn nói ra, ngón tay hắn có tiết tấu địa gõ.

"Ma Ni Minh Giáo hẳn là khởi sự sắp đến, bọn họ không cho phép xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất, mới có thể đối Dương gia Bộ Khúc ra tay, lại phái người tới ám sát chúng ta! Chỉ là bọn hắn đánh sai bàn tính, dám tìm ta phiền phức, liền để bọn hắn ăn không ôm lấy đi!"

Vương Ninh An quay người vọt tới đằng sau phòng, cái cuối cùng người sống đã tỉnh lại, Vương Ninh An quất ra nhuyễn kiếm, nhắm ngay hắn còn sót lại con mắt.

"Chỉ cần ta đâm xuống, ngươi lại cũng không nhìn thấy xuân hoa thu nguyệt, thế giới bao la liền cùng ngươi bái bai, ngươi thật nguyện ý vĩnh viễn sống trong bóng tối sao?"

Đối phương thân thể rung động động một cái, ngẫu nhiên hung ác nói: "Giết ta đi, ta không sẽ phản bội Đại Long Đầu!".