Chương 84: Chân tướng rõ ràng

Chương 84: Chân tướng rõ ràng

Chết là rất lợi hại có thể lo sự tình, nhưng là có chút thủ đoạn  có thể trợ giúp mọi người thành lập được cường đại tâm lý phòng tuyến, làm đến thấy chết không sờn. Vương Ninh An đương nhiên tin tưởng có Văn Thiên Tường đồng dạng kiên trinh chi sĩ, cũng kính nể Phương Hiếu Nhụ Thập Tộc cùng làm quỷ quyết tâm. . . Nhưng là, bọn họ đều có được cường đại tâm linh, cũng không phải lừa mình dối người hàng giả có thể bắt chước.

Nhất định có nhược điểm, chỉ cần tìm được về sau, liền có thể cạy mở nhìn như cường đại bề ngoài, lộ ra mềm mại nhất bộ phận.

Làm thanh đao nhắm ngay cận tồn một con mắt phía trên, cái kia tù binh sợ, theo thân thể của hắn rung động kịch liệt nhìn ra được nội tâm bàng hoàng cùng bất lực. Một cái liền mù đại giới cũng không nguyện ý nỗ lực, như thế nào cảm tử đâu?

Vương Ninh An đem Lương Đại Cương kêu đến, phân phó vài câu, Lương Đại Cương do dự một chút.

"Thiếu gia, có phải hay không quá tiện nghi hắn."

"Ha ha ha, ta xem là các ngươi đỏ mắt, yên tâm đi  chờ vấn đề này, các ngươi có hai phần. Bất quá dưới mắt đại gia hỏa đều cho ta ôm điểm, treo lên mười hai phần cẩn thận, ta có dự cảm, Ma Ni Minh Giáo sự tình tuyệt đối không nhỏ!"

"Tuân mệnh!"

Lương Đại Cương hí ha hí hửng xuống dưới an bài, quá trưa lúc, hắn chạy tới nói cho Vương Ninh An, sự tình thành!

. . .

Bị bắt làm tù binh thích khách tên là Trương Văn Viễn, hắn là Đại Danh Phủ một cái Thư Lại, năm năm trước bái Vương Tắc vi sư, về sau tiến vào Ma Ni Minh Giáo, thành làm một cái Đàn Chủ, tại trước đó hai ngày, nhận được mệnh lệnh, nói là Dịch Quán bên trong, đến một nhóm người, bọn họ có được mấy chục thớt ngựa tốt, liên quan đến khởi sự có thể thành công hay không, nhất định phải đều đoạt tới.

Trương Văn Viễn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn hội thất thủ bị bắt, còn mất một con mắt. Hắn mất hết can đảm, thật muốn tự sát chi. Nếu như lúc ấy hắn không có hôn mê, chắc chắn sẽ nghĩa vô phản cố cắn nát cổ áo, ăn hết bên trong Hạc Đỉnh Hồng.

Thế nhưng là chờ hắn sau khi tỉnh lại, có chẳng qua là trắng noãn giường bệnh, thư thư phục phục chăn bông, nồng đậm mùi thuốc. . . Có lẽ hắn có thể không chết, sinh hi vọng xuất hiện, Trương Văn Viễn không ngừng khuyên bảo chính mình, nhất định phải trung với sư phụ, trung với Đại Long Đầu, Thánh Hỏa đốt cháy, Phàm Thể thành tro, linh hồn Thăng Thiên, cực nhạc vô hạn. . .

Hết thảy khó khăn đều là tu hành, chỉ cần cắn răng chịu đựng được, chính mình liền sẽ trở thành Tịnh Thổ thần tiên, hưởng thụ vô số mỹ thực, mỹ tửu, còn có mỹ nữ. . . Thật là tốt biết bao a!

Trương Văn Viễn mặt mũi tràn đầy mê ly, phảng phất uống say, hắn trừng lớn Độc Nhãn, trong cơn mông lung, có hai đoàn mềm mại, thiếp ở trên người hắn, ấm áp, dễ chịu, mỹ diệu tư vị, khó mà hình dung, một trương đàn hương miệng nhỏ, nằm ở bên miệng hắn, nữ tử hương thơm cùng mùi rượu hỗn hợp lại cùng nhau, chảy vào trong miệng hắn. . . Khát khô thổ địa đạt được tưới nhuần, cơ hồ khô kiệt tâm linh lập tức hoạt bát đứng lên.

Hắn nỗ lực duỗi ra hai tay, ôm lấy Tiên Nữ, tự lẩm bẩm: "Đây chính là Thiên Đường à, đây chính là Cực Lạc Tịnh Thổ sao?" Nước mắt theo Độc Nhãn chảy ra, giống như rời nhà hồi lâu, một lần nữa nhìn thấy phụ mẫu hài tử, khóc bù lu bù loa. . .

"Hừ, thật sự là tiện nghi tên điểu nhân này!" Trương Thiết Chuy hung hăng xì mắng, nhìn thấy một nửa, liền toàn thân phát nhiệt, nhanh chạy đến bên cạnh giếng, trọn vẹn tưới 3 thùng nước lạnh, mới đem tà hỏa đè xuống. . .

"Thiên Đường Tịnh Thổ, cách đều quá xa, nhân gian liền có vô cùng sung sướng, sau khi chết sự tình người nào có thể nói rõ, chẳng liền trân quý trước mắt, hảo hảo hưởng thụ vô biên phú quý. . . Ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Ninh An cười ha hả nói.

"Ta. . ." Trương Văn Viễn nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn thật không muốn đầu hàng, nhưng lại tại quay người trong tích tắc, cái kia thân mang lụa mỏng nữ tử, chính vẻ mặt tươi cười, thành thạo dịu dàng địa ngồi ở chỗ đó, đẹp, đẹp đến mức theo trong mộng một dạng. . . Trương Văn Viễn không thể tự kềm chế địa luân hãm.

"Ta, nghiệp chướng nặng nề, Triều Đình không, sẽ không bỏ qua ta."

"Ha ha, tội nghiệt lớn nhỏ, quyết định bởi ngươi công lao bao lớn, từ trước phản loạn  có thể giết cái chó gà không tha, cũng có thể chỉ tru đầu đảng tội ác, thực đều nhìn phía trên tâm tư. Bất tài Vương mỗ, vừa vặn có trực tiếp Tấu Sự quyền lực, bảo vệ ngươi một cái mạng không có gì độ khó khăn, nhiều nhất phán cái sung quân sung quân, chỉ cần chịu dùng tiền, tại nhà tù thành doanh ngươi cũng có thể qua giống như thần tiên thời gian, ba năm năm năm về sau

Liền có thể thoát tội, đến lúc đó ta cho ngươi mấy vạn Quán gia tài, sẽ giúp ngươi làm cái thân phận mới, đi xa tha hương, Kiều Thê Mỹ Thiếp, giống như thần tiên thời gian, dù sao cũng so ngươi thay Vương Tắc bán mạng tốt. Ngươi có lẽ không biết, Vương Tắc mang người đến nhặt xác, mỗi một cái người chết hắn đều bổ một đao. Chậc chậc, thật sự là lòng độc ác ruột, trong mắt hắn, nào có các ngươi những này bán mạng bộ hạ!"

"Đừng bảo là." Trương Văn Viễn đột nhiên run rẩy kịch liệt, tâm tình kích động, ngón tay hắn gắt gao chụp lấy chăn mền, tóm đến vải đều phá, sợi bông lộ ra ngoài, lại không hề hay biết. Ngũ quan thống khổ xoắn xuýt, giãy dụa hồi lâu, nhụt chí, vô lực nói: "Ta, ta chiêu."

. . .

Thật đúng là đừng nói, Trương Văn Viễn là Vương Tắc đệ tử, biết bí mật rất lợi hại kinh người, hắn nói cho Vương Ninh An, Vương Tắc vốn là Thư Lại xuất thân, tại mười mấy năm trước, hắn giúp lúc ấy Di Lặc Giáo một nắm, để bọn hắn tránh thoát Triều Đình truy sát, về sau Di Lặc Giáo người liền ủng lập Vương Tắc, làm vì bọn họ đầu lĩnh, mười năm trước lại đổi tên gọi Ma Ni Minh Giáo.

Bây giờ Di Lặc Giáo binh hùng tướng mạnh, chỉ là tại Hà Bắc Đông Lộ liền có bộ hạ năm vạn tín đồ, theo thế lực bành trướng, Triều Đình đã chú ý tới Ma Ni Minh Giáo, đồng thời động dùng sức mạnh, muốn gạt bỏ bọn họ.

Từ năm trước bắt đầu, Vương Tắc cũng gấp rút chuẩn bị, muốn muốn thừa cơ khởi sự tạo phản. Từ trước loại chuyện này tỷ lệ thành công đều không cao, có thể cơ hội trời cho, Hoàng Hà vở, Hà Bắc một vùng biển mênh mông, bách tính mất đi gia viên, lưu dân khắp nơi trên đất, cho Ma Ni Minh Giáo cơ hội tuyệt hảo. Vương Tắc liền chuẩn bị lập tức hành động, càng nhanh càng tốt.

"Sư phụ. . . Ách không, là vương tặc, hắn đã sớm nói, Triều Đình mục nát, quan lại vô năng, các nơi Sương Quân Cấm Quân đều thối nát không chịu nổi, chỉ có một cái giá, chỉ cần có thể đánh tan một chỗ, ngàn dặm con đê, hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Vương Ninh An trầm mặt nói: "Nói hữu dụng, hắn muốn ở nơi nào ra tay, làm sao ra tay?"

"Tự nhiên là Đại Danh Phủ, nơi này là Hà Bắc đệ nhất trọng trấn, chỉ muốn bắt lại Đại Danh Phủ, hướng bắc liền có thể cùng Liêu Quốc nối thành một mảnh, có Liêu Quốc hỗ trợ, coi như diệt không Đại Tống, Hoa Địa là vua tổng là có thể."

"Lại một cái Hoàng Đế bù nhìn, nghĩ đến thật đẹp!" Vương Ninh An khẽ cắn môi, "Nói, hắn muốn làm thế nào, Dương gia Bộ Khúc lại là chuyện gì xảy ra?"

Xách đến nơi đây, Trương Văn Viễn lộ ra một vẻ kinh ngạc, ho khan hai tiếng, ngẫu nhiên cười nói: "Không nghĩ tới đại nhân nhạy cảm như thế, vậy mà có thể nhìn lấy Vương Tắc tâm tư, không sai, hắn là phải dùng Dương gia Bộ Khúc làm văn chương."

"Làm thế nào?"

"Hắn tưởng thu phục Dương gia Bộ Khúc." Trương Văn Viễn đem biết tình huống nói một lần, nguyên lai Vương Tắc cái gọi là mang theo gia quyến về Đại Danh Phủ, căn bản là gạt người, mấy người kia đều là Ma Ni Minh Giáo hạch tâm, bọn họ cùng Dương gia Bộ Khúc xung đột, lúc đầu đem Vương Tắc giật mình, tưởng rằng Triều Đình phái người đến đối phó bọn hắn.

Về sau Vương Tắc biết rõ ràng bọn họ thân phận, liền có ý đồ xấu, Ma Ni Minh Giáo thế lực không nhỏ, đều là đám người ô hợp, không có đánh qua trận chiến, cho dù là có chút Sương Quân, cũng chỉ hội chơi cái cuốc, sẽ không chơi đao kiếm.

Dương gia Bộ Khúc nhân số có hơn một trăm, từng cái đều là tinh nhuệ, nếu như có thể đem bọn hắn kéo qua, đột nhiên phát động tập kích, phối hợp tín đồ, liền có thể phát huy hơn nghìn người chiến lực, giải quyết dứt khoát!

Lúc đầu Vương Tắc là không có cơ hội, hết lần này tới lần khác Hoàng Hà vở, hắn lập tức muốn ra một đầu độc kế. Hắn đánh lấy giữ gìn trị an danh nghĩa, vu oan hãm hại, trước tiên đem Dương gia Bộ Khúc cầm xuống. Cứ như vậy, có hai chỗ tốt, thứ nhất là phòng ngừa Dương gia người bị Triều Đình sở dụng, cản trở bọn họ phản loạn, thứ hai có thể bốc lên Văn Võ mâu thuẫn, chuyển di đám quan chức chú ý lực.

Thuận lợi cầm xuống Dương gia Bộ Khúc về sau, gia hỏa này lập tức làm hai chuyện, một cái là liều mạng khuyến khích, để Đại Danh Phủ quan lại đối Dương gia Bộ Khúc trảm lập quyết, không cho bọn hắn đường sống, mặt khác cũng là vận dụng ngục bên trong Ma Ni Giáo chúng, thuyết phục Dương gia người quy thuận. . .

Mọi chuyện đều thẳng thuận lợi, Vương Tắc đều chuẩn bị ngả bài, kết quả nửa đường toát ra một cái Vương Ninh An, hắn đánh lấy Âu Dương Tu chiêu bài, chạy đến ngục bên trong, Dương gia Bộ Khúc một lần nữa nhìn thấy hi vọng, chẳng những không có đầu nhập vào Ma Ni Minh Giáo, còn đem Vương Tắc hãm hại bọn họ sự tình chọc ra. . .

Vương Ninh An đem đầu mâu nhắm ngay Vương Tắc, Vương Tắc trong cơn tức giận, liền phái người ám sát Vương Ninh An. . .

"Vốn cho là các ngươi người số không nhiều, rất lợi hại dễ đối phó, giết các ngươi, lại cướp đoạt mã thất, lập tức liền có thể khởi sự, chỉ là không có nghĩ đến. . ." Trương Văn Viễn nói đến đây, rủ xuống đầu.

Vương Ninh An cau mày, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, phản loạn là tên đã trên dây!"

P/s: đi ăn tối tiếp.