Chương 85: Biến thành công cụ Dương Hoài Ngọc

Chương 85: Biến thành công cụ Dương Hoài Ngọc

Thông qua đề ra nghi vấn Trương Văn Viễn, Vương Ninh An đã hoàn toàn hiểu rõ Vương Tắc âm mưu, một cái Ma Ni Minh Giáo có lẽ không có gì, thế nhưng là Hà Bắc dưới mắt có mấy trăm vạn nạn dân, một khi loạn đứng lên, toàn bộ Hoàng Hà phía bắc đều muốn long trời lỡ đất, nếu Liêu Binh thừa cơ Nam Hạ, không chừng thật giống Vương Tắc tưởng tượng như thế, hắn làm một cái Hoàng Đế bù nhìn, cát cứ Bắc Tống, Đại Tống Triều liền có sớm biến thành Nam Tống mạo hiểm, Vương Ninh An liền có thể sớm cải biến quốc tịch, theo quang vinh Đại Tống con dân biến thành Ma Ni Giáo người!

Nói đùa cái gì!

Vương Ninh An nổi giận đùng đùng, rốt cuộc các loại không, Vương Tắc tùy thời đều có thể phát động, trì hoãn một phút đồng hồ, liền sẽ ra đại sự!

"Đi, qua tìm Túy Ông."

Vương Ninh An vừa muốn đi ra ngoài, Trương Văn Viễn đột nhiên hô nhỏ một tiếng, "Chờ một chút, ta cũng đi."

Ngươi

"Ừm, Vương Tắc không chết, ta liền muốn xuống địa ngục, chỉ có hắn chết, ta tài năng Thăng Thiên!" Trương Văn Viễn giống như dân cờ bạc, không chút do dự áp lên sở hữu tiền vốn!

Bất quá có vẻ như xuống địa ngục cùng Thăng Thiên, đều là một cái ý tứ. . . Vương Ninh An không có nhắc nhở tâm hắn nghĩ, mà chính là vội vã đuổi tới Âu Dương Tu chỗ ở.

Lão Phu Tử toàn tâm toàn ý đều tại Cứu Tai phía trên, không tại quan phủ, Vương Ninh An lại tìm đến Thường Bình kho, mới nhìn thấy đầu đầy mồ hôi, quần áo không chỉnh tề Âu Dương Tu, đầu hắn phát cùng sợi râu đều thành một túm túm mười phần buồn cười.

"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả!"

Đắc, Văn Đàn Minh Chủ cũng quên Văn Nhã!

Tính toán, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không chấp nhặt với ngươi, Vương Ninh An tức giận nói: "Ma Ni Minh Giáo muốn tạo phản, Dương gia Bộ Khúc là bị hãm hại."

Âu Dương Tu dừng một cái, "Ngươi có chứng cứ?"

"Có, trên tay của ta có tù binh."

Âu Dương Tu rốt cục động dung, "Tốt, ngươi đi theo lão phu qua Trịnh đại nhân phủ thượng."

"Không được!"

Vương Ninh An quả quyết cự tuyệt, "Túy Ông, Ma Ni Minh Giáo tại Hà Bắc kinh doanh vài chục năm, thực lực to lớn, trừ ngươi, ta không tín nhiệm hắn quan viên, liền coi như bọn họ không có vấn đề, thủ hạ bọn hắn cũng khó đảm bảo trong sạch!"

"Lão phu bất quá là đề cử Thường Bình ti, ngươi để cho ta làm sao nhúng tay Hình Ngục?" Âu Dương Tu gầm thét lên, Vương Ninh An một bước cũng không nhường, nghểnh đầu ngoan cố nói: "Ngươi nếu là không dám, ta liền mang theo người nhanh chạy, chạy càng xa càng tốt!"

Ngươi

Âu Dương Tu bị kìm nén đến mặt mo Tử Hồng, vung vẫy tay chỉ, nửa ngày hừ một tiếng, "Thôi, lão phu liền điên một lần, bất quá tiểu tử ngươi cũng không thể hại ta!"

Vương Ninh An lộ ra tuyết răng trắng, cười hắc hắc, "Yên tâm đi, thiên đại công lao tới tay!"

. . .

Bọn họ vội vàng lao tới đại lao, mà giờ khắc này đại lao  đồng dạng tại diễn ra vở kịch đặc sắc. . .

Một cái cai tù, mang theo bốn cái Ngục Tốt, áp giải một cái hôn mê người trẻ tuổi, đến một mảnh phòng giam phía trước, trọn vẹn Bát Cửu ở giữa phòng giam, bên trong ở hơn một trăm Dương gia Bộ Khúc.

Thời gian tuy nhiên không dài, thế nhưng là bọn họ đều bẩn thỉu, mặt mũi tràn đầy cáu bẩn, may mà không có người bị còng đánh. Tất cả mọi người lo lắng chờ đợi, bọn họ không tin Dương gia hội mặc kệ, có thể chậm chạp đợi không được cứu viện, rất nhiều người khóe miệng đều nâng lên nước ngâm.

"Các ngươi cố gắng nhìn xem, người này là ai?" Cai tù phách lối kêu lên.

Dương nhân là cùng theo Dương gia hai mươi năm Lão Tốt, hắn ngẩng đầu, nhìn thấy người trẻ tuổi kia, kinh hô lên, "Đại công tử, các ngươi sao bắt đại công tử?"

Người khác nhận ra, bị bắt chính là Dương Hoài Ngọc, nhao nhao chửi rủa, có người càng là tức giận đấm vào cửa nhà lao.

"Ha ha ha, không sợ nói cho các ngươi biết, tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, bưng lấy một vạn Quán, vừa muốn đem các ngươi cứu ra. Kết quả Chuyển Vận Sử Trịnh đại nhân lấy đút lót tội danh, bắt hắn cho cầm xuống. Lập tức liền muốn khai đao hỏi trảm, cùng các ngươi cùng một chỗ chặt đầu!"

"Ngươi nói bậy!"

Dương nhân tức giận đến nổi trận lôi đình, "Đại công tử là Dương Vô Địch đích hệ tử tôn, sinh ra đã có công danh, Triều Đình còn không có giết hắn đao!"

"Ha ha ha, ngươi tên này quả nhiên là cái ngốc hàng, sắp chết đến nơi, còn không tự biết.

Hiện tại lưu dân nháo sự, Triều Đình không bỏ ra nổi cứu tế lương thực, liền muốn cho người mượn đầu trấn an bách tính!"

Cai tù cười tàn nhẫn nói: "Các ngươi có lẽ xem qua gần nhất lưu hành ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) đi, ở trong đó Tào Tháo là thế nào làm? Không phải giết một cái Lương Quan trấn an bách tính sao! Giết gà giật mình khỉ, các ngươi không đủ phân hàm lượng, giết một cái Dương đại công tử, vừa vặn!"

"Xem một chút đi, đây chính là Đại Danh Phủ công văn."

Nói, hắn đem một quyển câu quyết phạm nhân bảng danh sách ném cho Dương nhân, Dương gia hắn bộ khúc đều lại gần, biết chữ người không tự chủ được niệm đi ra.

". . . Dương Hoài Ngọc dung túng thuộc hạ, đánh cướp tài vật, làm nhục phụ nhân, kêu ca sôi trào, thế nhưng Dương Hoài Ngọc càng chẳng biết hối cải, lại mong  lấy vạn kim chi tài, hối lộ quan viên, vì tội phạm giải vây. . . Liền phạm hai tội, tội tại không xá, thảng không nghiêm trừng phạt, sợ không thể ước thúc Bách Quan, lưu dân khắp nơi trên đất, đại biến sắp đến, nhất định phải trảm lập quyết, răn đe. . ."

Dương nhân lấy hai tay run rẩy, mồ hôi tuôn như nước, hắn không ngừng lắc đầu.

"Ta không tin, ta một chữ đều không tin, Triều Đình sẽ không giết Hữu Công Chi Thần!"

"Ha ha ha, Triệu Tống hoàng đế nói đúng không giết Sĩ Đại Phu, không có nói không giết các ngươi! Dương Hoài Ngọc tính là thứ gì, năm đó Địch tướng quân thủ hạ Đại Tướng Tiêu Dụng không phải cũng là bị giết! Dùng các ngươi đầu, đổi Hà Bắc một đường an bình, bất luận là Chuyển Vận Sử Trịnh cất cao, vẫn là kinh lược An Phủ Sứ Cổ tướng công, đều cầu còn không được!"

. . .

Nâng lên Tiêu Dụng, Dương gia Bộ Khúc như bị sét đánh, tất cả đều mắt trợn tròn, đúng vậy a, bàn về ảnh hưởng, Tiêu Dụng nhưng so sánh Dương Hoài Ngọc phần lớn, Hàn Kỳ giết người, chẳng những không có bị phạt, còn danh tiếng vang xa.

Võ tướng cũng là như thế không đáng tiền!

Dương nhân nhìn xem Dương Dũng, Dương Nghĩa, Dương Tín mấy cái, mọi người tất cả đều mặt mũi tràn đầy bi thiết, lòng đầy căm phẫn. Thế nhưng là người là dao thớt ta là thịt cá, lại có thể thế nào?

Gặp bọn họ đều bị nói á khẩu không trả lời được, cai tù đột nhiên biến sắc mặt, "Chư vị đều là Hảo Hán Tử, một thân công phu, liền muốn đần độn u mê chết sao? Triệu Tống hoàng đế lão nhi vô tình, đầy triều Quan Văn vô sỉ, chẳng đổi một cái hoàng đế, làm theo chúng ta, thay đổi triều đại, vĩnh hưởng phú quý. . . Chỉ muốn các ngươi gật đầu, ta lập tức thả các ngươi đi ra, giết tiến nha môn, làm thịt cẩu quan, ngày sau vợ con hưởng đặc quyền, đăng đài bái tướng cũng là dễ như trở bàn tay. . ."

Cai tù miệng lưỡi lưu loát, trạng thái như điên cuồng, liều mạng khuyến khích Dương gia Bộ Khúc, có ít người xác thực do dự, đúng vậy a, Triều Đình đều muốn giết bọn hắn, còn muốn giết đại công tử, dạng này hỗn đản Triều Đình có cái gì lưu luyến, cùng đần độn u mê chết, không bằng liều một trận. . .

"Đều tại ngươi, một bộ Tam Quốc, dạy hư bao nhiêu người!" Âu Dương Tu hung dữ nói ra.

Vương Ninh An trợn mắt một cái, "Các ngươi khi dễ quân nhân, liền Ma Ni Giáo người đều biết lợi dụng Văn Võ không cùng làm văn chương, nên hổ thẹn là lão nhân gia người!"

"Ngươi!" Âu Dương Tu ria mép mân mê, tức giận đến muốn nổ.

Vương Ninh An sợ Lão Phu Tử trúng gió, nhanh nói ra: "Vẫn là chính sự quan trọng, khác thật làm cho Ma Ni Giáo đem Dương gia người hốt du, đến lúc đó coi như phiền phức!"

Nói, Vương Ninh An vung tay lên, Lương Đại Cương cùng Trương Thiết Chuy dẫn đầu lao ra, lao thẳng tới cai tù, còn có mấy cái Ngục Tốt.

Lương Đại Cương vận đủ sức mạnh, hướng phía cai tù phía sau lưng ném ra một thanh Đoản Thương, hắn chính miệng lưỡi lưu loát, đột nhiên cảm thấy toàn thân run lên, một cái mang Huyết Thương đầu lộ ra. . .

"Đúng, đúng người nào? Ta, ta kém chút, liền, là được. . ." Cai tù thân thể nhoáng một cái, ngã trên mặt đất, hắn mấy cái Tạp Ngư cũng không phải là đối thủ, rất nhanh được giải quyết.

Âu Dương Tu cùng Vương Ninh An đến nhà giam phía trước, Lão Phu Tử khoát tay chặn lại, "Mau mở cửa ra, phóng đại nhà đi ra." Có người bận rộn, có người chạy đến Dương Hoài Ngọc bên người, không ngừng lay động kêu gọi.

"Phí Thập Yêu sức lực a!" Vương Ninh An tìm một cái cái bình, bên trong đổ này nước sạch, nhắm ngay Dương Hoài Ngọc mặt trắng nhỏ liền ngã xuống. . . Hắt xì, Dương Hoài Ngọc thân thể nhoáng một cái, tỉnh táo lại.

"Ta, ta ở đâu?"

Vị này Dương đại công tử còn rơi vào mơ hồ đâu!

"Ngươi nói trước đi làm sao được đưa tới đại lao." Vương Ninh An tức giận nói.

"Ta. . . Ta qua tìm Trịnh đại nhân, hắn, hắn không thấy, sau đó, hắn, dưới tay hắn có cái Áp Ti, họ Vương, đem ta mời quá khứ, nói là Trịnh đại nhân không tiện ở trước mặt mở miệng, đã phân phó hắn phải thả người. . ." Dương Hoài Ngọc lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra, ta tại sao lại ở chỗ này? Vương Áp Ti đâu?".