Chương 86: Bạo phát đi, Dương Gia Tướng

Chương 86: Bạo phát đi, Dương Gia Tướng

Dương Hoài Ngọc nghe xong Vương Ninh An lời nói, rốt cục biết rõ ràng chính mình làm sao lại xuất hiện tại trong đại lao, thế nhưng là hắn tình nguyện chính mình chưa từng nghe qua, đơn giản quá mất mặt!

Lớp vải lót, mặt mũi, liền ria mép, tóc đều mất hết.

Từ vừa mới bắt đầu liền sai, tay nâng lấy tiền, khắp thế giới đi loạn, muốn mua chuộc quan viên, thả nhà mình Bộ Khúc. Kết quả tại không biết chút nào dưới tình huống, để Vương Tắc cho mê choáng, lấy tới đại lao, sau đó nói động Dương gia Bộ Khúc tạo phản.

Nếu thật bởi vì hắn, Bộ Khúc tạo phản, Dương Hoài Ngọc đều muốn cắt cổ. . . Cho dù không thành công, hắn cũng cảm thấy vô sinh thú!

Còn giả trang cái gì tỏi, còn có cái gì kiêu ngạo!

Ra Kinh Thành, bị Vương Ninh An đè ép một đầu cũng coi như, hắn là công nhận yêu nghiệt, liền hoàng đế đều nhìn với con mắt khác, thế nhưng là Vương Tắc tính là thứ gì!

Đầu tiên là tính kế nhà bọn hắn Bộ Khúc, tiếp lấy tính kế đến trên đầu của hắn!

Dương Hoài Ngọc đều không còn gì để nói, lão tử yếu như vậy sao? Ai cũng coi ta là thành một bàn đồ ăn!

Quả thực là có thể nhịn không thể nhẫn nhục!

Dương Hoài Ngọc ngồi dưới đất, thở hồng hộc, đột nhiên hắn điên một dạng nhảy dựng lên, nắm lấy một thanh yêu đao, chiếu vào cai tù thi thể không ngừng vung đao, chém vào huyết nhục văng tung tóe, hài cốt bại lộ, còn không bỏ qua, thấy Âu Dương Tu đều cau mày.

"Dương công tử, sẽ không điên a?"

"Không có việc gì, tâm lý có khí, phát tiết ra ngoài liền tốt." Vương Ninh An cũng có chút đồng tình Dương Hoài Ngọc, nha thật đúng là với không may, từ đầu tới đuôi đều bị xem như đứa ngốc đùa bỡn, IQ bị vũ nhục địa thành số âm, còn có để cho người sống hay không?

Dương Hoài Ngọc chém vào đao nhận đều quyển, đặt mông ngồi xuống, có thể một giây sau lại bắn lên tới.

Giống như Hung Thần chiếm hữu, đỏ trần trụi tròng mắt, gầm nhẹ nói: "Vương Tắc, hắn ở đâu, lão tử muốn giết hắn!"

Dương Hoài Ngọc Tiểu Vũ Trụ hoàn toàn bạo phát, toàn thân trên dưới đều thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực. Vương Ninh An chẳng qua là tùy ý hướng lối ra nhất chỉ, "Chính ở đằng kia."

Dương đại công tử cũng không quay đầu lại liền lao ra.

Âu Dương Tu giật mình, "Uy, Đại Danh Phủ lớn như vậy, ngươi để hắn đi đâu mà tìm đây?"

"Ha ha ha, không cần tìm, bên ngoài đều là Ma Ni Giáo người, không tin ngươi nghe một chút!"

Âu Dương Tu nghiêng lỗ tai, quả nhiên bên ngoài vang lên binh khí va chạm thanh âm, binh binh bang bang, không được kịch liệt.

Vương Ninh An vượt một bước, đối Dương gia Bộ Khúc nói: "Chư vị đại ca, còn nhớ rõ tại hạ đi, oan uổng các ngươi Vương Tắc, cũng là Ma Ni Minh Giáo Đại Long Đầu, hắn từ đầu tới đuôi thiết kế các ngươi, muốn để cho các ngươi giúp đỡ hắn sung làm tạo phản tiên phong."

Dương nhân đối mặt bất chợt tới kịch biến, còn không thích ứng, cảnh giác nói: "Triều Đình không giết chúng ta à nha? Vậy cái này câu quyết bảng danh sách là chuyện gì xảy ra?"

"Đó là giả tạo." Âu Dương Tu nói: "Mạng người quan trọng, không có bệ hạ tự mình dùng Chu, ai có thể giết hơn trăm người!"

Dương nhân bọn người lẫn nhau nhìn xem, đột nhiên hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, gào khóc khóc rống.

"Ngô Hoàng Vạn Tuế, Thánh Nhân Vạn Vạn Tuế!"

Khóc vài tiếng, Dương nhân sờ một nắm nước mắt, từ dưới đất nhảy lên lên.

"Các huynh đệ, đại công tử còn ở bên ngoài đâu, đi theo ta xông!"

Trong nháy mắt, Dương gia Bộ Khúc một mạch đều phóng tới đại lao bên ngoài, chiến đoàn. . . Bọn họ đều là tay không tấc sắt, bất quá không quan hệ, đối phó Ma Ni Giáo tạp chủng, quyền đầu liền đầy đủ.

Tại đại trong ngục, nghẹn một bụng lửa giận, rốt cục có phát tiết thời cơ, bọn họ điên cuồng huy quyền, đánh nát đối phương mặt, đá gãy bọn họ xương sườn, cướp đi binh khí, cắt lấy từng khỏa đầu, dùng lực đá đến khắp nơi đều là, mùi máu tanh kích thích, để Dương nhân bọn người thỉnh thoảng Dương Thiên thét dài, phát ra gần như giống như dã thú tiếng rống. . .

"Túy Ông, bọn họ sẽ phản bội Đại Tống sao?" Vương Ninh An đột nhiên không đầu không đuôi hỏi một câu.

Âu Dương Tu dừng một cái, những người này đương nhiên sẽ không, thế nhưng là bọn họ như thế nhanh nhẹn dũng mãnh, vạn nhất lòng mang ý đồ xấu, khi đó ai có thể ngăn lại? Quân nhân nhất định phải đề phòng, đây là tàn Đường Đệ ngũ đến nay, vô số máu tươi đổi để giáo huấn!

"Một lần vô tội

Chưa hẳn mỗi một lần đều vô tội!"

Nha Nha, Lão Phu Tử thật là ngoan cố!

Vương Ninh An tức giận đến hung hăng dậm chân, "Lại khi dễ quân nhân, sớm tối phải bị thua thiệt!"

"Lão phu tâm chí kiên định, sao lại tuỳ tiện dao động." Âu Dương Tu kiên cường nói: "Nơi này giao cho Dương Hoài Ngọc đi, chúng ta đi tìm Cổ tướng công."

Nâng lên Cổ Xương Triêu, Lão Phu Tử khóe miệng không tự giác nhếch lên, khó nén vui sướng trong lòng. Nhiều năm Lão Oan Gia, lần này Lão Cổ có thể cắm ngã nhào, trong thành Ma Ni Giáo đã khởi sự, khắp nơi đều là tiếng la giết, Cổ tướng công thiếu giám sát trước đây, nếu là lại ứng phó bất lợi, cả đời anh danh coi như xong đời!

. . .

Vương Ninh An bồi tiếp Âu Dương Tu hướng An Phủ Sứ nha môn phóng đi, lưu tại đại lao bên ngoài Dương Gia Tướng đều giết điên, Dương Hoài Ngọc vốn là mặt trắng tiểu tướng, một hồi này biến thành mặt đỏ Quan Công.

Hắn chém đứt ba miệng đao, toàn thân trên dưới đều bị máu ướt đẫm, dày đặc mùi hôi thối, vung đi không được. Rất khó chịu, thế nhưng là chỉ có như vậy, lửa giận trong lòng mới có thể hơi giảm nhẹ một chút.

Giết

Chỉ có giết sạch đáng chết Ma Ni Giáo chúng, tài năng rửa sạch chính mình sỉ nhục.

Hắn hai chân dẫn thủy lợi, càng ngày càng nặng nề, mỗi một đao cơ hồ đều là cực hạn, trong lồng ngực đi theo lửa giống như, tùy thời đều muốn ngã xuống, nhưng chính là sừng sững bất động.

Khi hắn ném ra trong tay đoạn đao, chọc thủng cái cuối cùng địch nhân lồng ngực, Dương Hoài Ngọc thân thể nhoáng một cái, Dương nhân cùng Dương Dũng vội vàng đỡ lấy hắn.

"Đại công tử, không có sao chứ?"

Dương Hoài Ngọc xoa một chút khóe miệng máu tươi, cười gằn nói: "Không chết, đem binh khí nhặt, khôi giáp mặc vào, mã thất cướp tới, đi theo ta tiếp tục giết!"

Dương Hoài Ngọc lung lay thân thể, nhảy lên một thớt thanh sắc ngựa tồi.

Triều Đình còn thiếu lập tức, Ma Ni Giáo như thế nào lại ngoại lệ!

Vương Tắc nhìn chằm chằm Dương Gia Tướng, cũng có một tầng nguyên nhân, là thèm nhỏ dãi hắn chiến mã, muốn vì ta sở hữu. Chẳng qua là hắn chơi nện, Dương Gia Tướng thành hắn bùa đòi mạng!

Dương Hoài Ngọc nằm ở trên chiến mã, thân thể theo lưng ngựa không ngừng chập trùng, hắn lợi dụng quý giá thời gian, thở quân khí hơi thở.

Vọt tới kế tiếp đầu phố, đối diện xuất hiện một đám Ma Ni Giáo chúng, bọn họ trên đầu đều giúp đỡ dây lưng màu vàng, rất dễ dàng phân biệt.

"Đi chết!"

Dương Hoài Ngọc một ngựa đi đầu, hắn không có sử dụng quá lớn khí lực, chẳng qua là mượn nhờ mã thất Trùng Lực, liền nhẹ nhõm mở ra cổ đối phương, chỉ còn lại có một điểm da thịt dính liền, đầu lấy quỷ dị góc độ lệch ra xuống dưới.

Tại con mắt nhắm lại trong tích tắc, Dương Hoài Ngọc có thể thấy đối phương mãnh liệt cầu sinh ý thức.

Kỳ quái là hắn không có bất kỳ cái gì thương hại cùng tiếc hận, chỉ là có chút phẫn nộ, nếu như là hắn nguyên lai chiến mã, tuyệt đối có thể hoàn toàn chặt đứt đầu, để cho người ta đầu bay lên trời!

Giết

Dương Hoài Ngọc tức giận quát lớn, càng thêm không chút kiêng kỵ giết hại, Ma Ni Giáo người liều mạng xông lên, bọn họ nhân số đông đảo, hung hãn không sợ chết, Dương Hoài Ngọc cảm thấy mình đã đến cực hạn, đặt ở dĩ vãng hắn đã ngã xuống, có thể vừa nghĩ tới ti tiện Vương Tắc, hắn cận kề cái chết cũng không nguyện ý cúi đầu!

Lần lượt cơ giới huy động binh khí, lần lượt điên cuồng thu hoạch sinh mệnh, hắn thậm chí cảm thấy mình Hồn Linh đã bay đến Thiên Ngoại, hắn không có thân ở chiến đoàn bên trong, ngược lại là Siêu Thoát ra khỏi Trần Thế, không buồn không vui, nhìn chăm chú lên hết thảy. . .

Dương gia Bộ Khúc giết đi lên, bọn họ cứ việc chỉ có Ma Ni Giáo Đồ một phần mười, thế nhưng là một con mãnh hổ liền có thể đối một đám Mai Hoa Lộc phát động công kích, huống chi một đám Mãnh Hổ.

Bọn họ thỏa thích giết lấy, không ngừng xông qua cái này đến cái khác đầu phố, phía trước có một đám lập tức, là Dương gia Bộ Khúc tọa kỵ!

Đám kia ti tiện chuột, chính cưỡi chính mình chiến mã, diệu võ dương oai!

Giết

Dương Hoài Ngọc không chút do dự xông đi lên, hắn chém đứt hai cái vừa mới học biết cưỡi ngựa giáo chúng, cướp đoạt một thớt thần tuấn đỏ thẫm ngựa!

Có chiến mã, liền có gan!

Dương Hoài Ngọc Dương Thiên thét dài, đến cực hạn thân thể lại lần nữa bắn ra vô cùng lực lượng, tiếp tục hướng phía trước, hướng về phía trước, không biết mệt mỏi giết hại. . . Càng ngày càng nhiều Dương gia Bộ Khúc tìm tới chiến mã, xông lên, bọn họ mạnh mẽ đâm tới, không ai địch nổi.

"Là đại ca!" Dương Hi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, lớn tiếng kêu lên.

Dương Cửu Muội rời đi Dịch Quán, đi ra ngoài tìm tìm Vương Ninh An cùng Dương Hoài Ngọc, vòng qua mấy cái đường đi, hất ra vô số Ma Ni Giáo người.

Làm toàn thân đẫm máu, giống như điên cuồng Dương Hoài Ngọc xuất hiện tại trước mặt, hắn lập tức đầu đường, uy nghiêm hung ác!

Dương Cửu Muội con mắt bị đâm đau nhức, trọc nóng nước mắt chảy xuống đến, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Đại ca, đại ca. . . Thật giống a!".