Chương 87: 2 cái lão binh

Chương 87: 2 cái lão binh

Thương Ưng sinh trưởng tại bầy gà bên trong, khó đảm bảo sẽ không giống như Tiểu Kê mổ, Biện Kinh cũng là An Nhạc Ổ, đem Hùng Ưng đều biến thành Mẫu Kê.

Dương Cửu Muội thủy chung tin tưởng vững chắc, Dương Vô Địch tử tôn sẽ không thay đổi thành vô dụng Tiểu Kê, có thể hiện thực lại làm cho nàng tuyệt vọng, Dương gia người chẳng những mất đi vũ dũng, cũng mất đi huyết tính. Dương Hoài Ngọc hoàn khố hành động để cho nàng phẫn nộ, mà vừa bất đắc dĩ, nàng thậm chí không tiếc đem Dương Hoài Ngọc lưu tại Thương Châu, gọi lên hắn huyết tính.

Có vẻ như vẫn như cũ không có tác dụng gì, hắn làm việc vẫn là nôn nôn nóng nóng, tự cho là đúng.

Dương Cửu Muội đều nhanh muốn tuyệt vọng, thế nhưng là bây giờ đột nhiên nhìn thấy Dương Hoài Ngọc giết hại oai hùng, nhịn không được khóc không thành tiếng!

Trở về, thật trở về!

Cảm tạ Mạn Thiên Thần Phật, cảm tạ lão tổ tông!

Hùng Ưng vẫn như cũ là Hùng Ưng.

Dương Cửu Muội bôi một nắm nước mắt, "Hi nhi, đi theo Cô thái giết người qua! Dương gia đàn ông có thể chiến, nữ tử cũng có thể chiến!" Nói xong, nàng dẫn đầu giết ra. . .

Đem chú ý lực đặt ở Dương gia Bộ Khúc phía trên, đã là Vương Tắc phản loạn sau cùng lâm môn một chân, trước đó hắn chuẩn bị vài chục năm, thốt nhiên phát động, há lại bình thường!

Đại Danh Phủ từ trên xuống dưới, hỗn loạn tưng bừng, hộ tống Ma Ni Giáo làm loạn người không tính toán, toàn bộ thành trì bấp bênh, rất nhiều tùy thời sụp đổ nguy hiểm.

Vương Ninh An mang theo mười cái Hãn Tốt, bảo hộ Âu Dương Tu, một đường giết hai ba mươi người, suýt nữa mất mạng, khi bọn hắn chật vật không chịu nổi đến đẹp trai ti nha môn, binh lính đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, như lâm đại địch. Âu Dương Tu hạ chiến lập tức, vọt tới trước cửa, lớn tiếng kêu lên: "Nhanh đi thông bẩm, liền nói lão phu Âu Dương Tu đến đây tiếp."

Người giữ cửa còn có chút chần chờ, Âu Dương Tu tức giận đến vung lên bàn tay, tả hữu khai cung, phiến mười cái.

"Để họ Cổ xem thật kỹ một chút, lão phu muốn phiến người là hắn! Còn dám ra vẻ đáng thương không ra, ta để hắn thân bại danh liệt!" Âu Dương Tu cũng không phải khoác lác, dựa vào hắn Văn Đàn Minh Chủ địa vị, thật viết một thiên văn chương, không chừng qua một ngàn năm, học sinh còn muốn đọc thuộc lòng đâu! Đến lúc đó Cổ tướng công coi như thật để tiếng xấu muôn đời.

Canh cổng lảo đảo, hướng bên trong chạy, không bao lâu, lại ném đi ra, mời Âu Dương Tu đi vào.

Lão Phu Tử ở phía trước, Vương Ninh An theo sát, một hơi đến Soái Phủ đại sảnh, không có người? Âu Dương Tu chính muốn chửi má nó, Vương Ninh An chỉ chỉ bên cạnh cửa nhỏ, hai người xông đi vào, là cái phòng tối, một cái tuổi qua 50 lão giả, ngồi nghiêm chỉnh, hơi lim dim mắt.

Ở trước mặt hắn bày biện một cây đao, một đầu lụa trắng, còn có một bình Hạc Đỉnh Hồng. . .

Vị này làm gì? Hành vi nghệ thuật a!

Âu Dương Tu cố nén khí, vọt tới đối diện, nghiêm nghị gào thét, "Cổ Tử Minh, ngươi giả trang cái gì chết?"

Lão giả bị phun một mặt nước bọt, rốt cục mở to mắt, lộ ra một chút bất đắc dĩ nụ cười.

"Nguyên lai là Túy Ông đến, tha thứ lão hủ không thể viễn nghênh, sai lầm. . ."

"Phi!" Âu Dương Tu có thể chịu không hắn hàn huyên, cả giận nói: "Ngươi có biết hay không, trong thành đều lộn xộn, ngươi thân là kinh lược An Phủ Sứ, làm sao không xuất binh?"

Cổ Xương Triêu cũng giận, "Ngươi thế nào biết lão phu không có xuất binh? Ta đã hạ lệnh, điều vĩnh tĩnh quân cùng An Lợi quân cứu viện, ngươi còn muốn để lão phu như thế nào?"

Vương Ninh An ở phía sau yên lặng quan sát, vị này năm mươi lão giả cũng là đại danh đỉnh đỉnh Cổ Xương Triêu.

Nói đến châm chọc, Cổ Xương Triêu là cái âm vận học Đại Sư, đã từng lấy ( Quần Kinh âm phân biệt về sau bị điều nhập Quốc Tử Giám, lại sau đó, đảm nhiệm Sùng Chính Điện kể chuyện, Thiên Chương các thị giảng, làm qua Ngự Sử Trung Thừa, quyền tri Khai Phong Phủ, lại cùng Phạm Trọng Yêm đi ra mặc cho tham gia chính sự, bái Xu Mật Sứ, chiêu Văn Quán Đại Học Sĩ. . . Nhìn chung Cổ Xương Triêu lý lịch, có thể nói hoàn mỹ cùng cực, duy chỉ có có một chút, cũng là Lão Tướng công không hề đơn độc lãnh binh, một mình đảm đương một phía kinh nghiệm.

So sánh với Hàn Kỳ, Phú Bật, Phạm Trọng Yêm bọn người, đều kém một mảng lớn.

Theo lý thuyết Cổ Xương Triêu là không có tư cách phán Đại Danh Phủ sự tình, thế nhưng Khánh Lịch đến nay, Đại Tống chiến tranh trọng điểm di chuyển về Tây, cùng Liêu Quốc cơ bản thái bình, Đại Danh Phủ địa vị hạ xuống.

Lại thêm Hạ Tủng lão già kia tính kế âm trầm, hắn liền đem Cổ Xương Triêu cho ném tới Đại Danh Phủ

Muốn chế giễu, làm cho Cổ tướng công không gì sánh được phiền muộn.

Cổ Xương Triêu trong lòng tức giận, tăng thêm hắn xác thực không thông quân vụ, sợ làm xuất sai lầm, căn cứ không qua đã là công ý nghĩ, sống ngày nào hay ngày ấy. . . Kết quả là đâm vào lớn như vậy chỗ sơ suất!

Cổ tướng công giản thẳng hối hận phát điên, thế nhưng là dưới mắt có biện pháp nào, Phản Tặc khắp nơi đều có, một khi đánh vỡ Soái Phủ, hắn chỉ có tự sát tạ tội, tốt xấu có thể đọ sức một cái lưu danh sử sách, con cái đời sau cũng có thể được trợ cấp ân ấm, Đại Tống hoàng đế đối chết người vẫn là rất hào phóng. . .

Âu Dương Tu sao có thể để Cổ Xương Triêu vừa chết chi a, hắn dựng râu trừng mắt, "Cổ Tử Minh, binh đâu? Hà Bắc Đông Lộ đây chính là trọng binh tụ tập chi địa, nhanh điều binh a!"

Cổ Xương Triêu cười khổ lắc đầu, "Túy Ông. Những năm này quan văn tướng võ bê tha, Hà Bắc Đông Lộ mười mấy vạn nhân mã, có thể có bảy thành có thể dùng cũng không tệ, bảy thành bên trong, lại có cửu thành tại đối phó Liêu Quốc, lão phu trên tay Binh Sĩ hữu hạn."

"Không đúng!" Âu Dương Tu có thể không mắc mưu, "Đối phó Ma Ni Giáo, còn cần đến Cấm Quân? Đem Sương Quân kéo tới, nhất cổ tác khí, giết một cái hoa rơi nước chảy."

Cổ Xương Triêu trợn mắt một cái, "Túy Ông, ta nhìn ngươi là thật say hồ đồ, trong dân quân có bao nhiêu Ma Ni Minh Giáo người, đem bọn hắn điều vào thành, đơn giản dấn Sói vào Nhà, ngươi ngại lão phu bị chết không đủ nhanh, đúng không?"

Cái này hỏi một chút, đem Âu Dương Tu cũng cho hỏi khó.

Đúng vậy a, vạn nhất làm ra một nhóm lớn Ma Ni Giáo người, chẳng phải là ngay cả mình mạng già cũng trộn vào?

Đặt ở bình thường, Sương Quân còn có thể tín nhiệm, thế nhưng là Hoàng Hà vỡ đê, khắp nơi một vùng biển mênh mông Trạch Quốc, kêu ca sôi trào, tùy tiện một cái hỏa tinh, liền có thể tạo thành một trận đại hỏa, huống chi lửa đã bốc cháy.

Mồ hôi theo Âu Dương Tu thái dương cũng chảy xuôi xuống tới, Lão Phu Tử thở như trâu.

Cổ Xương Triêu rất lợi hại quan tâm nói: "Túy Ông, giữa chúng ta có lẽ có ít hiểu lầm, bây giờ đại nạn lâm đầu, không nghĩ tới. . . Cái này kêu là không phải oan gia bất thường. Thôi, cái này ba loại ngươi trước tuyển, chết thoải mái một chút." Cổ Xương Triêu một bộ nhận mệnh chờ chết đức hạnh, Âu Dương Tu lòng tràn đầy không cam lòng, cũng không có chủ ý, ngẩng đầu nhìn một chút Vương Ninh An, Ma xui Quỷ khiến nói: "Ngươi có muốn hay không cũng tuyển một dạng!"

Tuyển ngươi cái đại đầu quỷ!

Vương Ninh An hoàn toàn bị hai lão già đánh bại.

"Các ngươi động điểm não tử được không?" Vương Ninh An không để ý tôn ti, hầm hầm nói: "Ma Ni Minh Giáo tính là thứ gì? Không phải liền là một đám ô hợp chi chúng, chết ở trong tay bọn họ, còn không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết, tìm cộng lông ngựa ba treo cổ, còn sống lãng phí không khí, chết lãng phí thổ địa, sống trên đời, cũng là sai lầm lớn nhất lầm! ! !"

Hai vị Lão Phu Tử này gặp qua cái này, bị mắng mặt mo đỏ bừng, Cổ Xương Triêu cũng không phải thật tâm muốn chết, hắn bất quá là bày một cái thái độ  chờ đợi cứu binh mà thôi, bị Vương Ninh An mắng máu chó đầy đầu, Lão Phu Tử cũng giận.

"Xú tiểu tử, trong thành vô binh, chỉ có nhất bang Sai Dịch, ngươi để lão phu như thế nào?"

Vương Ninh An không hề nhượng bộ chút nào, "Cổ tướng công, ngươi thân là thống soái, chỉ cần gặp nguy không loạn, trấn định tự nhiên, bọn nha dịch liền có người đáng tin cậy. Song phương đều loạn, lúc này so là quyết tâm, so là ngươi cùng Vương Tắc người nào càng có định lực. Cổ tướng công, ngươi vào triều làm quan mấy chục năm, thiên hạ kính ngưỡng, nếu là liền một cái Áp Ti Tiểu Lại cũng không sánh bằng, ngươi không hổ thẹn sao?"

Cổ Xương Triêu bị dao động đến mơ hồ, "Ta, có thể thành sao?"

"Đương nhiên, tam quân dễ kiếm một tướng khó cầu, huống chi là Triều Đình Tể Tướng, chỉ cần Cổ tướng công xuất mã, bách tính quy tâm, binh lính dùng mệnh, không lo loạn tặc bất bình! Đừng quên, năm đó Chân Tông ngự giá thân chinh, Tiêu Thái Hậu đều bị đánh bại, vương làm theo tính là thứ gì, Tướng Công dám xuất chiến, tất nhiên có thể thắng!"

"Ta, có thể làm?" Cổ Xương Triêu đầu phát nhiệt, dùng lực nện lấy cái bàn, "Tốt, đã như vậy, lão phu liền liều!"

Lão đầu tử một bộ vì nước hi sinh tư thế, Vương Ninh An vội vàng khoát tay, để cho người ta nâng đến khải giáp cùng binh khí.

"Tứ Hậu tướng công xuất chinh!"

Có người nhanh cởi xuống Cổ Xương Triêu Quan Phục, thay đổi sáng loáng Bộ Nhân Giáp.

Đầu khôi vừa đeo lên, Cổ Xương Triêu đã cảm thấy cổ muốn đoạn, Bộ Nhân Giáp 1825 mảnh giáp diệp, gần 60 cân trọng lượng, há lại tiểu khả, mới mặc một nửa, Cổ Xương Triêu liền cảm thấy mình muốn tắt thở.

"Say, Túy Ông, lão phu cảm thấy chờ chết cũng rất tốt."

Âu Dương Tu đem mặt trầm xuống, hừ một tiếng, "Tốt ngươi cái cổ Tử Minh, đúng là như thế Kẻ hèn nhát! Nhìn lão phu không đem ngươi trò hề công khai!"

Cổ Xương Triêu mắt trợn trắng, tốt ngươi cái Âu Dương Tu, muốn cho ta xấu mặt, ngươi cũng đừng chạy!

"Người tới, cho Âu Dương đại nhân chuẩn bị hai thân thể Bộ Nhân Giáp!" Cổ Xương Triêu lại bổ sung một câu, "Chống lại quân lệnh, chém!".