Chương 88: Vương Ninh An tổn hại chủ ý

Chương 88: Vương Ninh An tổn hại chủ ý

Cổ Xương Triêu cho Âu Dương Tu hai phần chiếu cố, cảm động đến Lão Phu Tử nước mắt tứ chảy ngang, lão nhân gia ông ta không có bỏ được mặc, đem một phần đưa cho Vương Ninh An.

Hai cái lão binh mặc chỉnh tề, Âu Dương Tu cong lưng, Cổ Xương Triêu đều bước bất động bước, đòi người dìu lấy, tài năng hướng về phía trước xê dịch.

Về phần Vương Ninh An, tuy nhiên nhỏ tuổi nhất, nhưng là long hành hổ bộ, khí vũ hiên ngang. Âu Dương Tu đều kinh ngạc đến ngây người, chẳng lẽ đây chính là Tướng Môn Hổ Tử, thiên sinh thần lực, thật sự là không nổi a!

Lão Phu Tử vô ý thức quét xuống Vương Ninh An phía sau lưng, kém chút tức chết!

Nha Nha, phần sau mảnh giáp diệp đều bị ném, Vương Ninh An chỉ mặc một nửa Bộ Nhân Giáp đi ra, chỉ là 30 cân trọng lượng, hắn một cái mười ba tuổi thiếu niên, còn đoán luyện thật lâu, gánh vác đứng lên cũng không tính khó.

"Áo giáp không ngay ngắn, như thế nào đối địch?" Âu Dương Tu là nói rõ muốn nhìn Vương Ninh An trò cười, buộc hắn mặc toàn.

Chúng ta Vương nhị lang không thèm để ý chút nào, lời lẽ chính nghĩa nói: "Vãn Sinh xuất chiến, chỉ có tiến không có lùi, phía sau lưng muốn cái gì khải giáp, khó đến ta sẽ trả quay người chạy trốn sao?"

Thật cường đại lý do, thật bưu hãn giải thích!

Cổ Xương Triêu bốc lên cổ gãy mất nguy hiểm, quay đầu ý vị thâm trường nhìn Vương Ninh An liếc một chút.

Tiểu tử ngươi đem giả lời nói được dõng dạc, vô sỉ bộ dáng, thật sự là có lão phu năm đó phong thái!

. . .

Bất kể nói thế nào, làm Cổ Xương Triêu cùng Âu Dương Tu mặc giáp trụ chỉnh tề, xuất hiện tại đẹp trai nha trên đất trống, vẫn là rất lợi hại rung động. Hộ vệ, binh lính, Sai Dịch nhìn thấy uy nghiêm như núi —— thực là không động đậy —— hai vị Lão Đại Nhân, đều cảm động.

Cổ Xương Triêu gắng gượng lấy lưng eo, uy nghiêm nói: "Chỉ là tặc khấu, không đáng giá nhắc tới, sao làm phiền lão phu xuất thủ, để cái này hậu sinh thay lão phu chỉ huy đi."

Thật không hổ là vô sỉ Cổ tướng công, đem trách nhiệm lập tức đẩy lên Vương Ninh An trên thân. Hắn khoát tay chặn lại, để cho người ta nhanh làm cái ghế bành tới, không phải vậy hắn eo đều muốn gãy.

Xưa nay thành thật Âu Dương Tu, lúc này cũng không biết chuyện gì xảy ra, phúc chí tâm linh đồng dạng nói: "Vương hiền chất là Tướng Môn Chi Hậu, rất được lão phu chân truyền, thao lược vô song, có hắn chỉ huy, lão phu một vạn cái yên tâm. Để lão phu bồi Cổ tướng công đánh cờ, ngồi đợi Phản Tặc hôi phi yên diệt!"

Hai cái ghế bành, một cái bàn, một cái bàn cờ, Cổ Xương Triêu chấp hắc, Âu Dương Tu cầm trắng, hai cái lão gia hỏa vậy mà trước mặt mọi người đánh cờ đứng lên.

Riêng là Cổ Xương Triêu càng là khinh thường, còn nghiêng dựa vào ghế, lấy tay nắm cái đầu, đừng đề cập nhiều thong dong tự tin.

Người xem nhóm đều mắt trợn tròn, vì sao kêu biến nặng thành nhẹ nhàng, vì sao kêu phong độ Đại Tướng, cuối cùng là kiến thức đến. Trước núi thái sơn sụp đổ, mặt không đổi sắc, Cổ tướng công, rất đàn ông!

Binh lính dũng khí lập tức bị trống động, Cổ tướng công còn không sợ, huống chi chúng ta một đầu tiện mệnh, liều!

Mọi người cùng chung mối thù, sĩ khí dâng trào.

Duy chỉ có Vương Ninh An minh bạch, cái này hai lão già căn bản là đứng không vững.

Hắn chuyển tới hai người trước mặt, sau đưa lưng về phía binh lính, trầm mặt trầm trầm nói: "Ta có thể chỉ huy, chỉ có một việc, dù là chết, cũng không cho phép nhúc nhích địa phương, hai người các ngươi cứ như vậy chứa!"

Âu Dương Tu lật qua mí mắt, bất lực gật đầu, Cổ Xương Triêu khoát khoát tay, ý kia là ta biết.

Vương Ninh An quay người lại, lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người, tức khắc tập kết, giữ nghiêm Soái Phủ, dám kháng lệnh bất tuân, trảm lập quyết!"

Tuyên bố mệnh lệnh về sau, Vương Ninh An tức khắc Tướng Soái phủ tất cả nhân mã làm 5 chi nhân mã, mỗi chi chừng một trăm, bên trong 4 chi phân thủ tứ phía, một chi làm đội dự bị.

Vương gia mười cái Hãn Tốt tạo thành Chấp Pháp Đội, ai dám lui lại, tức khắc giết không tha.

Liền tại bọn hắn vừa vừa mới chuẩn bị thỏa đáng, bốn phía tiếng hò giết đã càng ngày càng gần.

Dương Gia Tướng xung đột chỉ có thể cho Ma Ni Giáo tạo thành một điểm khó khăn, trên thực tế đại đội nhân mã như trước đang tập kết, toàn bộ Đại Danh Phủ, có giá trị nhất cũng là Soái Phủ, chỉ muốn bắt lại đến, toàn bộ thành trì liền rơi xuống Ma Ni Giáo trong tay!

Đang lúc hoàng hôn, Ma Ni Giáo người triển khai lần công kích thứ nhất, bọn họ rậm rạp đội hình, người sát bên người, giống như Dòng nước lũ

Nhào về phía Soái Phủ.

Điên cuồng gào thét, tức giận mắng, phát tiết trong lòng kích động, bọn họ con mắt phát hồng, như là một đám điên dã thú, tựa hồ không biết đau xót cùng tử vong, cung tiễn thưa thớt rơi phóng tới, có người ngã xuống, lại có nhiều người hơn bổ sung lên, chẳng biết sinh tử, không sợ hết thảy.

Bọn họ cuồng nhiệt để người tê cả da đầu, từ nội tâm ra bên ngoài, dâng lên lạnh lẽo.

Ngay cả mình mệnh đều không để ý người điên, càng sẽ không để ý người khác mệnh, các ngươi muốn tiếp tục sống, liền chỉ có bại trận bọn họ! Giết sạch bọn họ!

Vương Ninh An suất lĩnh lấy Đốc Chiến Đội, rống to, khu sử mỗi người qua liều mạng, vây quanh Soái Phủ tường viện, song phương đánh giáp lá cà, Ma Ni Giáo người thương vong thảm trọng, thủ vệ một phương cũng không chịu nổi.

Mỗi một khắc đều có sinh mệnh biến mất, một khi quan binh rơi xuống Ma Ni Giáo Đồ trong tay, liền sẽ bị phân thây muôn mảnh, chặt thành một đống thịt nát, thê lương kêu to để cho người ta theo thực chất bên trong lạnh lẽo, Âu Dương Tu cùng Cổ Xương Triêu ngón tay không ngừng run run, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh.

Phanh, một mũi tên rơi trên mặt đất, lại bắn lên, vừa vặn đánh vào Cổ Xương Triêu trên mũ giáp, rất nhẹ, nhưng chính là lần này, lão đầu tử hồn nhi đều kém chút bay.

"Ta, ta chết!"

Âu Dương Tu gầm nhẹ nói: "Cổ Tử Minh, như cái đàn ông!"

Vừa dứt lời, đầu hắn giống như bị cái búa đánh một chút, ông một tiếng, Lão Phu Tử kém chút hoảng sợ chết rồi. May mắn đầu khôi đủ dày, mới không có mất mạng.

Hai cái lão gia hỏa ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, thời khắc sinh tử, thật không phải nói đùa! Bọn họ chỉ có thể cầu nguyện, Vương Ninh An có thể giữ vững Soái Phủ, không phải vậy thật xong đời. . .

Vương Ninh An chắp tay sau lưng nhìn nhìn lên bầu trời Khải Minh Tinh  có vẻ như cách hừng đông không xa, nên cho bọn hắn một điểm đẹp mắt, hắn tự lẩm bẩm!

Ném

Mười cái cường tráng binh lính, tuân theo Vương Ninh An mệnh lệnh, ôm trong ngực cái bình, xông lên trên tường, dùng lực hướng ra phía ngoài ném đi, cái bình vỡ vụn, từ bên trong vẩy ra ra rất nhiều chất lỏng sềnh sệch, không có chút nào lực sát thương, Ma Ni Giáo chúng làm càn cười to, chẳng hề để ý.

Bọn họ cung tiễn thủ còn đánh chết giết hai cái binh lính, đắc ý không bình thường.

Phóng

Lương Đại Cương trong tay Đoản Thương bọc lấy Lưu Huỳnh, mang lên hỏa diễm xẹt qua hoàn mỹ đường vòng cung, phanh, trong nháy mắt ném ra ngoài Hỏa Liệt dầu gặp nóng, cấp tốc thiêu đốt, một đoàn cự đại hỏa diễm, đằng không mà lên, liên tiếp Hỏa Liệt, đem càng ngày càng nhiều Ma Ni Giáo chúng nuốt hết.

Đại Tống thủ thành thời điểm, liền sử dụng Hỏa Liệt dầu, Đại Danh Phủ làm trọng trấn, không có khả năng không có. Soái Phủ ở trong nhưng không có chuẩn bị Hỏa Liệt dầu tủ, Vương Ninh An chẳng qua là tìm tới một cái dài một trượng hố to, chứa đựng Hỏa Liệt dầu.

Thiếu khuyết phát xạ trang bị, hắn chỉ có thể dùng cái bình, bất quá có vẻ như hiệu quả không tệ, Soái Phủ chính diện trên đường phố, tính ra hàng trăm Ma Ni Giáo chúng bị đại hỏa thôn phệ.

Đầu tường binh lính không ngừng bắn tên, liệp sát cả người là lửa địch nhân, nồng đậm khói đen sặc đến mọi người ho khan không ngừng, mỗi người đều cắn chặt răng, toàn lực giết hại, giết đến càng nhiều, bọn họ liền càng an toàn. . .

Chính diện Ma Ni Giáo Đồ rốt cục lui, không có đợi mọi người thở một ngụm, đằng sau lại báo nguy.

Vương Ninh An không chút do dự đem đội dự bị cử đi qua, lại đưa đi 20 đàn Hỏa Liệt dầu, rất nhanh, Soái Phủ bốn phía đều là đại hỏa, các binh sĩ có thụ dày vò, trong truyền thuyết Địa Ngục, cũng không gì hơn cái này.

Đặt ở dĩ vãng, có lẽ bọn họ đã sớm tan tác, cũng may Vương Ninh An an bài thoả đáng, còn có hai vị Lão Đại Nhân lâm nguy không sợ, các binh sĩ nâng lên ta dũng, liều quyết chống.

Mãnh liệt đại hỏa để Ma Ni Giáo Đồ thanh tỉnh không ít, tựa hồ cũng biết lợi hại, thế nhưng là bọn họ vẫn như cũ không nguyện ý từ bỏ, nhiều người hơn tụ họp lại, chuẩn bị phát động sau cùng nhất kích trí mệnh, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều.

. . .

"Đem ta chuẩn bị lễ vật lấy tới, thời gian nên đến." Vương Ninh An bò lên trên Soái Phủ chỗ cao nhất, quan sát đến tình huống bên ngoài.

Đột nhiên, theo Đông Tây Lưỡng Diện truyền đến tiếng hò giết, có hai chi nhân mã vọt tới Ma Ni Giáo chúng. Nguyên bản chiến trường hỗn loạn, càng thêm hỗn loạn.

"Cơ hội tới! Mau đưa đầu người giơ lên."

Vương Ninh An vội vàng theo nóc phòng lăn xuống đến, vội vàng hạ lệnh, trong nháy mắt cao lớn cột cờ dựng thẳng lên, phía trên treo một khỏa đẫm máu đầu người, Soái Phủ binh lính cùng một chỗ hô to: "Vương tặc thủ lĩnh cấp ở đây, đầu hàng không giết!"

Vốn là hỗn loạn Ma Ni Giáo chúng, đang nghe cái này bạo tạc tính tin tức, càng thêm hỗn loạn, có người sợ hãi kinh hô, có người tuyệt vọng tru lên, có người xông, có người lui, lập tức loạn thành một bầy.

Mà chánh thức Vương Tắc tức giận đến cái mũi đều lệch ra, điên cuồng gào thét, "Bọn họ đang gạt người, lão tử chết bao giờ?".