Chương 89: Vô sỉ danh thần

Chương 89: Vô sỉ danh thần

Vương Tắc rất lợi hại giảo hoạt, cũng rất lợi hại biết ẩn nhẫn, thế nhưng là hắn dù sao chẳng qua là một cái Áp Ti, không có chỉ huy qua thiên quân vạn mã, đối mặt với cục diện hỗn loạn, hắn thật sự là thiếu khuyết kinh nghiệm.

Mấy ngàn giáo chúng, lôi cuốn lấy Loạn Dân, phân thuộc mười mấy cái đường khẩu, bình thường vì giữ bí mật, chỉ có số ít người biết nhau, bỗng nhiên phát động, thông báo liên hệ liền thành trí mạng nhất vấn đề.

Rất nhiều người chỉ có thể theo trào lưu, người ta đánh bọn hắn cũng đánh, người ta lui bọn họ cũng lui, gặp được biến cố, liền không bình thường hỗn loạn.

Vương Tắc tại thân tín chen chúc phía dưới, khắp nơi chạy, hắn muốn làm cho tất cả mọi người nhìn thấy chính mình, để bọn hắn tiếp tục công kích xuống dưới.

Vương Ninh An sớm chuẩn bị bốn khỏa giống như đúc đầu người, tại Soái Phủ tứ phía đồng thời treo lên, binh lính tiếng rống, chấn động thiên địa, Ma Ni Giáo Đồ rốt cục sợ, bọn họ trù trừ không tiến, kinh ngạc nhìn lấy đầu người, bọn họ không tin thần thông quảng đại Đại Long Đầu sẽ chết, thế nhưng là đầu người liền bày ở trước mặt, lại giải thích thế nào?

Chần chờ thời điểm, Dương Hoài Ngọc suất lĩnh lấy Bộ Khúc rốt cục giết tiến đến, đi qua một đêm chém giết, Dương Hoài Ngọc tròng mắt đỏ cùng con thỏ giống như, hắn thế giới chỉ còn lại có huyết hồng.

Trong tay đao không biết đổi bao nhiêu, toàn thân trên dưới, tràn đầy ngưng kết biến thành đen huyết dịch, một tầng lại một tầng, làm cho người đều béo một vòng.

Bọn họ mãnh liệt trùng kích, Ma Ni Giáo chúng bắt đầu tan tác, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Lúc đến đợi hung mãnh cở nào, chạy liền có bao nhiêu chật vật.

Dương Hoài Ngọc đang xung kích về đằng trước, đối diện vừa vặn đụng phải Vương Tắc một hàng.

Giết

Hắn một ngựa đi đầu xông đi lên, hai cái hộ pháp lao ra, Dương Hoài Ngọc thân thể chỉ là hơi chao đảo một cái, né tránh đối phương trường thương, trong tay đao khoảng chừng chém tới, hai cái hộ pháp cổ phun ra máu tươi, bị mã thất kéo ra ngoài vài chục bước, mới bịch quẳng xuống.

Dương gia Bộ Khúc theo sát về sau, ngao ngao quái khiếu, nhào tới.

. . .

"Viện binh đến, lão phu cuối cùng là sống."

Cổ Xương Triêu run rẩy cầm xuống đầu khôi, lắc mấy lần cơ hồ đứt gãy cổ, thật dài thở phào. Vừa mới mồ hôi lạnh ướt đẫm tóc, Cổ tướng công không có chút nào tiêu sái, bất quá hắn tâm tình rất không tệ.

"Tiểu tử, người kia đầu chuyện gì xảy ra? Ngươi thật giết Vương Tắc?"

Vương Ninh An toét miệng cười hắc hắc, hắn để cho người ta lại lấy tới một cái đầu người, "Lão Đại Nhân mời xem."

Cổ Xương Triêu có chút sợ hãi, vẫn là nhận lấy  chờ đến hắn thấy rõ ràng, trực tiếp cười phun.

Ở đâu là đầu người a, rõ ràng cũng là cái bánh bao chay!

Dùng bột mì làm ra to bằng đầu người, trên đầu làm chút loạn phát, cổ dùng máu gà bôi lên, trên mặt ngũ quan, còn có đột xuất hốc mắt bên ngoài tròng mắt, nhìn cùng thật giống như đúc.

Treo ở trên cột cờ, nhìn từ đằng xa, thật sự là một cái đầu.

Giúp đỡ Vương Ninh An chế tác chính là Trương Văn Viễn, ở chung nhiều năm sư đồ, Trương Văn Viễn rất quen thuộc sư phụ tướng mạo, từ hắn giám sát, đơn giản không chê vào đâu được.

Biết rõ ràng về sau, Cổ Xương Triêu cười đến theo một đóa cúc hoa.

"Thật là có ngươi! Còn có cái gì tổn hại chủ ý, nói ra một lượt."

Còn đại học vấn nhà đâu, cái này gọi thần cơ diệu toán!

Vương Ninh An trầm mặt nói: "Trương Văn Viễn trước kia cho Vương Tắc Biên Soạn văn thư, hắn biết Ma Ni Minh Giáo ám hiệu thông báo, hiện tại Ma Ni Giáo loạn, vừa vặn đục nước béo cò!"

Cổ Xương Triêu đập bắp đùi, híp mắt lại, không ngừng gật đầu.

Thật là cái biện pháp tốt, Ma Ni Minh Giáo làm loạn, cũng là nhất cổ tác khí, hiện tại bọn hắn trận cước đại loạn, cũng nên nếm thử Triều Đình lợi hại!

Cổ Xương Triêu tức khắc hạ lệnh, để cho thủ hạ người cầm Trương Văn Viễn giả tạo văn thư, khắp nơi qua liên lạc Ma Ni Giáo, đem bọn hắn dẫn ra, một mẻ hốt gọn. . .

Dương Hoài Ngọc vọt tới bên trong, Vương Ninh An kém chút không nhận ra được, tiểu tử này hướng về phía Vương Ninh An chẳng qua là hừ một tiếng, liền chắp tay nói: "Mạt tướng còn muốn bình định, mời Đại Soái bảo trọng."

Dương Hoài Ngọc đánh ngựa phóng tới tháo chạy loạn tặc, thật là có chút tư thế hiên ngang vị đạo.

"Rắm thối cái gì, lão tử cũng không phải chưa có xem ngươi không may đức hạnh!"

Vương Ninh An oán thầm

Hắn vội vàng gọi tới Lương Đại Cương, lập công kiếm tiện nghi thời điểm, sao có thể buông tha. Hắn đều muốn lên lập tức giết ra ngoài, vơ vét điểm quân công.

"Ngươi đứng lại đó cho ta."

Cổ Xương Triêu đột nhiên mặt đen lên, "Vương nhị lang, ngươi theo Bản Soái tới."

Đánh lui loạn tặc, Cổ tướng công khôi phục uy nghiêm, coi là thật có nhất triều Tể Phụ vị đạo, làm cho Vương Ninh An tâm lý Mao Mao, vừa mới cũng không tính toán khách khí a, vạn nhất lão đầu mang thù, muốn tìm chính mình phiền phức, vậy coi như không dễ làm!

Bất quá nghĩ lại, họ Cổ phiền phức lớn, hắn nào có ở không phản ứng chính mình a!

Hai cái tâm sự nặng nề người đến thư phòng, Cổ Xương Triêu uy nghiêm ngồi ngay ngắn, không ngừng dò xét Vương Ninh An, Vương Ninh An đồng dạng không cam lòng yếu thế, cười mỉm nhìn chằm chằm Lão Cổ, càng thêm nhẹ nhõm tự tại.

Cổ Xương Triêu âm thầm gật đầu, quả nhiên là cái yêu nghiệt, tiểu tử này là biết, hắn không cần đến cầu lão phu, là lão phu yêu cầu hắn a!

"Ai, Vương nhị lang, quả nhiên là thiếu niên anh hùng, chỉ huy ổn định, lão phu nhất định hướng Triều Đình giới thiệu, thỉnh cầu bệ hạ trọng dụng." Gặp Vương Ninh An vẫn như cũ cười ha hả, Cổ Xương Triêu khẽ cắn môi, thật sự là không thấy thỏ không thả chim ưng a!

"Như vậy đi, ngươi niên kỷ còn quá nhỏ, không thích hợp quá sớm ra mặt, lão phu tiến cử hiền tài cha ngươi vì Bảo Nghĩa lang."

Vương Ninh An bĩu môi, tràn đầy khinh thường.

"Ta nếu là nhớ kỹ không tệ, Bảo Nghĩa lang mới là Chính Cửu Phẩm Võ Quan tán giai, lúc trước bệ hạ trực tiếp thưởng ta một cái cửu phẩm Nho Lâm lang, ta đều không muốn, ngươi lão cũng quá keo kiệt."

Phi

Cổ Xương Triêu tức giận đến xì một ngụm, "Xú tiểu tử, ngươi cái kia Nho Lâm lang là ăn không ngồi rồi, cùng lão phu có thể giống nhau sao?"

"Có cái gì không giống nhau?" Vương Ninh An hiếu kỳ nói.

Cổ Xương Triêu khẽ cười một tiếng, "Cha ngươi lên làm Bảo Nghĩa lang, lão phu liền có thể đề bạt hắn tiếp nhận Thương Châu Chỉ Huy Sứ, chỉ cần nửa năm, ta lại đem hắn điều đến Đại Danh Phủ, tiếp nhận Thiên Hùng Quân Thống chế, trông coi hai ngàn năm trăm người. Từ đó về sau, hắn liền xem như lão phu nhân, còn có thể để các ngươi ăn thiệt thòi sao? Trong vòng năm năm, lão phu làm cho lệnh tôn lên làm Thất Phẩm quan viên."

"Mới Thất Phẩm a, lớn bằng hạt vừng quan viên mà thôi!"

"Ngươi nghe ai nói?" Cổ Xương Triêu đơn giản phát điên, "Thất Phẩm còn tính là quan tép riu? Cái này hạt vừng muốn nhiều đại? Ngươi cũng đã biết, vượt qua Thất Phẩm Võ Quan, nhất định phải bệ hạ đặc chỉ đề bạt mới được!"

Vương Ninh An bị nói đến đỏ thẫm mặt, Đại Tống phẩm cấp cùng Minh Đại không là một chuyện, quốc sơ thời điểm, Thừa Tướng mới tam phẩm, tham gia chính sự là cao quý Phó Tướng, thực cũng chỉ có tứ phẩm mà thôi.

Võ tướng không có Địa vị tôn sùng Học Sĩ có thể thêm, thăng quan càng thêm chậm chạp, bao nhiêu người chịu tóc trắng, vẫn là bất nhập lưu tiểu quan, Cổ Xương Triêu hứa hẹn một cái Thất Phẩm, đã khá hào phóng.

Chẳng qua là lễ hạ tại người, tất có sở cầu.

Vương Ninh An đầu óc chuyển mấy lần, liền không có thụ sủng nhược kinh, ngược lại đặt mông ngồi tại Cổ Xương Triêu đối diện, nắm lên một chén lăn lộn kỳ kỳ quái quái đồ,vật nước trà, chậm rãi thưởng thức.

"Xú tiểu tử, ngươi còn không hài lòng sao?" Cổ tướng công râu tóc đều dựng!

"Ha ha ha, Vãn Sinh nhưng không có dã tâm lớn như vậy, Triều Đình cho cái gì đều được, chỉ cần không cho ngân phiếu khống, tránh khỏi nằm mơ cưới vợ, cao hứng hụt một trận."

Cổ tướng công chưa thấy qua ngân phiếu khống, thế nhưng là một câu tiếp theo hắn nghe hiểu, nhất thời mặt mo che đậy một tầng sương lạnh, vênh váo tự đắc tư thái không còn sót lại chút gì, thay vào đó là vô cùng cô đơn. Trên ót chữ xuyên văn càng ngày càng rõ ràng. . . Hắn có thể không lo sao? Ma Ni Minh Giáo tại hắn mí mắt bỉ ổi loạn, kéo lên ngàn vạn nhân mã, công kích Soái Phủ, nhiễu loạn Đại Danh Phủ, nhiều tội lỗi lớn, hắn thân là kinh lược An Phủ Sứ, trước đó không có chút nào phát giác, một khi Triều Đình truy cứu trách nhiệm, tuyệt đối ăn không ôm lấy đi.

Rời đi Đại Danh Phủ, Cổ Xương Triêu phảng phất nhìn thấy tương lai mình, giống như Phạm Trọng Yêm, lang bạt kỳ hồ, khắp thế giới chạy, chỉ cần không chết, đều có thể đem hắn đuổi tới Hải Nam qua. . .

"Cổ tướng công, thực không cần lo lắng, ngươi vừa mới chỉ huy ổn định, tại quân trước đánh cờ, phong thái hơn người, trong lúc nói cười, tường mái chèo hôi phi yên diệt, bày mưu tính kế  quyết thắng thiên lý, dù là Ngô Khởi Tôn Tẫn cũng so ra kém Tướng Công. Chỉ cần đem cái này nói cho bệ hạ, chẳng những sẽ không Bãi Quan, còn có thể thăng chức một bước, thậm chí giết trở lại kinh thành, một lần nữa Tể Chấp Thiên Hạ cũng chưa biết chừng."

Cổ Xương Triêu thở dài, "Nói nghe thì dễ, dưới mắt Hà Bắc thần tiên quá nhiều, lão phu thượng thư không những không sẽ nhận được ban thưởng, còn sẽ có người làm mưu đồ lớn, nói lão phu chẳng biết liêm sỉ, che đậy qua vì công. Muốn để bệ hạ tin tưởng lão phu, nhất định phải có người trung nghĩa thay lão phu thượng thư, tỉ như. . ." Cổ Xương Triêu ý vị thâm trường cười một tiếng.

Vương Ninh An chỉ chỉ lỗ mũi mình, quái khiếu mà nói: "Cổ tướng công, ngươi là để cho ta thượng thư khen ngợi ngươi a?".