Chương 90: Binh khí Bảo Khố

Chương 90: Binh khí Bảo Khố

Cổ Xương Triêu rất lợi hại vô sỉ, lời này Bao Hắc Tử nói qua, Âu Dương Tu cũng đã nói  có vẻ như trên sử sách cũng nói như vậy. . . Vương Ninh An luôn cảm thấy làm qua Tể Phụ người hẳn là giảng thể diện, chí ít xin người ta thượng thư khen ngợi chính mình, là làm không được, riêng là vẫn là giả, càng làm cho người ta giận sôi là rõ ràng đều là Vương Ninh An công lao, còn để Vương Ninh An tặng cho hắn, làm cho lẽ thẳng khí hùng, thiên kinh địa nghĩa!

Cổ tướng công, ngươi mấy chục năm cho là da mặt sao?

Vương Ninh An nội tâm đang gầm thét lấy, Cổ Xương Triêu nhìn ra được, tiểu tử này xem thường chính mình, thế nhưng là thì tính sao? Lão nhân gia ông ta một chân giẫm ở trên vách núi, một chân đạp ở cao điểm, lui lại một bước, ngã vào vực sâu vạn trượng, thân bại danh liệt, tiến lên một bước, nhất phi trùng thiên, thành là chân chính lão đại, dù ai cũng không cách nào rung chuyển.

Tu luyện mấy chục năm, còn không thể dứt bỏ buồn cười mặt mũi, Cổ tướng công liền không có cách nào tại giang hồ lăn lộn.

Lão gia hỏa tuy nhiên cùng Vương Ninh An tiếp xúc không nhiều, thế nhưng là cũng biết tiểu tử này một bụng tâm địa gian giảo, tuyệt đối không phải cứng nhắc người, chỉ cần mở giá tốt, không lo hắn không mắc câu. . .

Lúc này đến phiên Cổ Xương Triêu dù bận vẫn ung dung.

Vương Ninh An tính toán rất nhanh về lợi hại được mất, Cổ Xương Triêu không may, bất quá là thay cái mới kinh lược An Phủ Sứ, tự nhủ không lên tốt, cũng không thể nói hỏng. . . Nếu như kéo Cổ tướng công một nắm, dù là chẳng qua là ngồi vững vàng vị trí đại soái, Vương gia đều có thể thu lợi vô số.

Có vẻ như chỉ có hỗ trợ một con đường.

Thế nhưng là Cổ tướng công rõ ràng có tỳ vết, vạn vừa giúp đỡ không thành, đem chính mình rơi vào qua, vậy coi như ăn thiệt thòi lớn.

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, đột nhiên cười nói: "Cổ tướng công, biết người biết ta, ngươi nói trước đi nói, có ai hội giở trò xấu?"

"Còn có thể là ai, Chuyển Vận Sử Trịnh Tương chứ sao."

Cổ Xương Triêu không có giấu diếm, Trịnh Tương là Hạ Tủng Môn Sinh, tuy nhiên Tống Triều không thể Tọa Sư Môn Sinh này một bộ, nhưng là hai người quan hệ không phải bình thường, Trịnh Tương cũng là Hạ Tủng người.

Hắn lại là Chuyển Vận Sử, thân là một đường trưởng quan, ra chuyện lớn như vậy tình, nhất định sẽ vội vã rửa sạch tội danh, giao cho Cổ Xương Triêu, lại bình thường cũng bất quá.

"Ai, nếu là lão phu thượng thư, cùng hắn đánh nước bọt kiện cáo, có Hạ tướng công tại, lão phu không chiếm được tiện nghi." Hiển nhiên, Hạ Tủng khủng bố, để Cổ Xương Triêu khắc cốt ghi tâm.

Vương Ninh An suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên nói: "Cổ tướng công, ta thấp cổ bé họng, tuy nhiên bệ hạ cho phép chúng ta thượng thư, thế nhưng giới hạn tại Mã Tràng sự tình, tùy tiện nghị luận Triều Đình đại sự, chỉ sợ bệ hạ nắp khí quản phiền."

Lão Hồ Ly mỉm cười, "Nhà các ngươi Bộ Khúc rất lợi hại tinh nhuệ, nuôi lực sĩ muốn tốn không ít tiền a? Lão phu có thể hướng trên triều đình sách, thỉnh cầu miễn trừ nhà các ngươi thuế ruộng, mỗi tháng theo đầu người, cho hiệu dụng sĩ 5 xâu tiền, ta muối, trà, đường, dấm, củi, một dạng không ít."

Vương Ninh An hô hấp dồn dập, mở cửa đến bảy kiện sự tình, Củi Gạo Dầu Muối Tương Dấm trà. Vương gia muốn lấy sức một mình Dưỡng Binh, khắp nơi đều phải bỏ tiền, coi như Vương Ninh An có thể kiếm, cũng áp lực như núi lớn.

Nếu Triều Đình có thể gánh vác một bộ phận, Vương gia liền có thể càng nhanh mở rộng thế lực, so sánh quan chức, Vương Ninh An càng coi trọng lực lượng.

Cổ Xương Triêu cũng là tên hỗn đản!

Đem người tâm đều suy nghĩ thấu.

Vương Ninh An đầu óc nhanh chóng chuyển động, để hắn trực tiếp thượng thư, dám chắc được không thông, không thể vì Cổ Xương Triêu, đắc tội chánh thức đại lão bản. . . Như vậy nên làm thế nào cho phải đâu?

Có

Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng, thật đúng là để hắn nghĩ tới chủ ý.

"Cổ tướng công, ngươi chủ động thỉnh tội như thế nào?"

"Thỉnh tội? Đây không phải là thanh đao giao cho người khác sao?" Cổ Xương Triêu trợn tròn con mắt, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi có chủ tâm hại ta, ra ý định gì a!

"Cổ tướng công, biết rõ hổ thẹn sau đó dũng, ngươi tại thỉnh tội trong ngoài yêu cầu lập công chuộc tội, hoàn toàn tiêu diệt Ma Ni Minh Giáo, ta muốn bệ hạ nhân từ, chắc chắn sẽ để Tướng Công tiếp tục chấp chưởng Đại Danh Phủ."

Cổ Xương Triêu ngẫm lại, gật đầu nói: "Trước định thủ thế, lại đồ Tiến Thủ, tiểu tử ngươi thật có chút thao lược. .. Bất quá, lão phu lo lắng Hạ Tủng hội thuận nước đẩy thuyền, đem lão phu cho xử lý. . ."

"Vậy liền để người khác hỗ trợ."

"Người nào?" Cổ Xương Triêu hỏi.

Vương Ninh An gãi gãi đầu, "Thực nhân tuyển tốt nhất là Túy Ông, ta sợ hắn. . . Tính toán, để Bao Chửng ra mặt đi!"

"Bao Chửng? Tên kia làm quan năm tháng không nhiều, thế nhưng là vừa thúi vừa cứng a!"

"Quân tử có thể lấn lấy phương, chính bởi vì hắn là quân tử, cho nên mới không sẽ nói láo. Cổ tướng công đại khái có thể để Bao Chửng tạm thời xử lý Đại Danh Phủ giải quyết tốt hậu quả công việc, thanh lý phản loạn tổn thất, Bao Chửng khẳng định hội tận tâm tận lực làm."

Đã xử lý phản loạn công việc, phản loạn đi qua liền không khả năng không giao đại. . . Mượn Bao Chửng miệng, liền đem Cổ Xương Triêu như thế nào bình định quang huy sự tích báo cáo nhanh cho Triệu Trinh.

Theo bên thứ ba miệng bên trong nói ra, linh dương móc sừng, nhìn như lạc đề, kì thực Thiên Ngoại Phi Tiên, tuyệt đối cao chiêu!

Cổ Xương Triêu nắm lấy sợi râu, rốt cục lộ ra nụ cười.

"Hảo tiểu tử, đầu cũng là linh! Bất quá ngươi coi như lỗ hổng một điểm."

"Mời Cổ tướng công chỉ điểm."

"Ha ha ha, lão phu há lại bị người ta khi dễ đến cửa. Ngươi đi giúp ta thỉnh cầu Túy Ông, để hắn thượng thư, nói thẳng Ma Ni Giáo sự tình, mắng càng hung ác càng tốt, lão phu đều nhận dưới, chờ mấy ngày nữa ta mời hắn không say không nghỉ."

. . .

Vương Ninh An cùng Cổ Xương Triêu đều là hai cái mười phần bại hoại, tại tự thân có ô chút tình huống dưới, vội vã phủ nhận, hoặc là liều mạng kéo đối với thủ hạ nước, đều không phải là cử chỉ sáng suốt.

Dù sao quyết định Ngoại Thần đi ở vẫn là Hoàng Đế Bệ Hạ, tranh thủ Đế Tâm ủng hộ, tài năng đứng ở thế bất bại.

Tại Triệu Trinh nhân từ dưới mặt nạ, thực có một khỏa mẫn cảm tâm. Chỉ cần suy nghĩ nhiều, nói xấu liền lại biến thành lời hữu ích, lời hữu ích cũng lại biến thành nói xấu, liền nhìn hoàng đế thái độ. . .

Dựa theo kế hoạch, Cổ Xương Triêu thỉnh tội đồng hồ đưa lên, tiếp lấy Bao Chửng cùng Âu Dương Tu châm tử cũng trước sau đưa đi, liền tại trong lúc này, Chuyển Vận Sử Trịnh Tương cũng không có nhàn rỗi, hắn cũng nhắm ngay Cổ Xương Triêu, ném ra Ngâm độc dao găm. . .

Biện Kinh sẽ có một trận đặc sắc đấu pháp, Vương Ninh An lại không rãnh suy nghĩ nhiều, hắn phải nắm chặt để Cổ Xương Triêu làm tròn lời hứa, vạn nhất thất bại, chẳng phải là toi công bận rộn.

Cổ Xương Triêu xem ở hắn hỗ trợ mưu đồ phân thượng, tự nhiên là đại bật đèn xanh. Tự mình hạ lệnh, điều Thương Châu Uy Tự doanh Đô Đầu Vương Lương Cảnh tiến về Đại Danh Phủ diệt phỉ. . . Đạo này quân lệnh xuống dưới, biết người đều thổ huyết!

Nói đùa cái gì, Đại Danh Phủ tại sơ quốc thời điểm, còn gọi Thiên Hùng quân, đây chính là từ Thịnh Đường đến nay, cũng là chủ lực trọng trấn, đóng quân mấy vạn tinh nhuệ, chỉ là doanh liền có trên trăm cái nhiều.

Năm đó Thiền Uyên chi chiến, Thiên Hùng quân lực kháng Đại Liêu Hùng Binh, đánh cho trời đất mù mịt, không nhượng chút nào, dòng máu đều nhuộm đỏ thành tường gạch, dù là qua mấy thập niên, Thiên Hùng quân không có ngày xưa phong thái, có thể cũng không phải yếu gà. Thế mà thật xa điều một cái Đô Đầu tới, làm trò cười cho thiên hạ!

Thế nhưng Cổ Xương Triêu mệnh lệnh, ai dám chống lại, 5 ngày thời gian, Vương Lương Cảnh liền mang đám người, nhanh như điện chớp, đuổi tới Đại Danh Phủ.

Những ngày này tràn vào Thương Châu lưu dân càng ngày càng nhiều, Vương Lương Cảnh theo bên trong tuyển ra hơn một trăm người, sắp xếp dưới trướng, khiến cho cung tiễn xã nhân số nhất cử đột phá 500.

Đại gia hỏa đều nhất tâm trở thành hiệu dụng, huấn luyện rất lợi hại khắc khổ, chiến lực cũng coi như không tầm thường, tối thiểu nhất bảo hộ thôn làng đầy đủ.

Vương Lương Cảnh mang đến 100 tên kỵ binh, mỗi người hai con chiến mã, cái này phối trí tại Liêu Quốc, Tây Hạ tính không được cái gì. Thế nhưng là tại Đại Tống cảnh nội, lại đủ để làm cho tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc.

Thủ thành binh lính chỉ trỏ, đều nhìn chằm chằm những chiến mã kia, phiêu phì thể tráng, tuyệt đối là tốt đẹp Bắc Phương tuấn mã, chi này nhân mã quả nhiên không giống bình thường a! Vương Lương Cảnh không có thời gian rỗi quản người khác, hắn trực tiếp tìm tới nhi tử, vừa thấy mặt liền ân cần nói: "Không có sao chứ?"

Vương Ninh An cười hắc hắc, "Đây không phải hảo hảo, có thể có chuyện gì! Chúng ta phát tài. . ." Vương Ninh An đột nhiên cười đến giống Tiểu Hồ Ly.

Hắn mang theo lão cha, còn có một đám phong trần mệt mỏi binh lính đến một tòa nhà kho, sáng một chút Yêu Bài, quản kho Thư Lại nhanh thả Vương Ninh An đi vào.

Làm tiến vào nhà kho về sau, Vương Lương Cảnh lập tức liền mắt trợn tròn, rực rỡ muôn màu đồ tốt để hắn hô hấp lập tức dồn dập lên.

Đây là Bộ Nhân Giáp, chi chít Giáp Diệp Phóng lấy đen nhánh ánh sáng, đây là thủ đao, đây là cường cung, ai da, còn có Đường Đại lưu lại hoành đao. . .

Vương Lương Cảnh thật giống như một cái thôn phụ tiến Đại Quan Viên, thấy nước bọt chảy dài, khi hắn đi đến tận cùng bên trong nhất gian phòng, vậy mà kinh hô lên, trời ạ, hắn thấy cái gì, trên trăm chi dài hơn hai trượng mã giáo, yên tĩnh nằm tại trên kệ, tro bụi rơi thật dày một tầng, Vương Lương Cảnh lại giật mình chưa phát giác, mấy bước chạy đến phía trước, duỗi tay vuốt ve lấy băng lãnh mã giáo, chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều đang sôi trào, nếu có thể đạt được một đầu mã giáo, thật là tốt biết bao a. . ..