Chương 91: hoàng đế là đơn giản

Chương 91: hoàng đế là đơn giản

Mã giáo tại Hán Triều liền đã đại quy mô trang bị, tuy nhiên mã giáo nhìn cùng trường thương không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế công nghệ khác biệt, một trời một vực, trường thương không sai biệt lắm là bốn bánh đại chiến xe, mà mã giáo làm theo tương đương với đỉnh cấp siêu tốc độ chạy.

Thượng đẳng mã giáo không phải dùng Mộc Can chẻ thành, mà chính là lấy chất lượng tốt Thác Mộc, trước lột thành lớn nhỏ phẩm chất đều đều mảnh miệt, đem mảnh miệt dùng dầu lặp đi lặp lại ngâm, ước chừng dùng bên trên thời gian một năm, ngâm được không hề nứt ra biến hình, tài năng làm thành tài liệu. Một đầu mã giáo tiêu hao tài liệu có thể chế tác mười cái Ngạnh Cung!

Không chỉ như thế, tốn thời gian còn rất nhiều, chế tác tốt mảnh miệt phải dùng thời gian mấy tháng hong gió, lại trở lên các loại nhựa cây sơn dán liền, ngoại tầng quấn lấy dây gai, đợi dây gai khô ráo, lại thoa lên sơn sống, khỏa lấy vải đay, làm một tầng khỏa một tầng, tầng tầng lớp lớp.

Đến sau cùng, dùng đao giáo thân thể phát ra tiếng kim loại lại không ngừng không nứt, dạng này giáo thân thể tuy là làm bằng gỗ, lại cứng như sắt đá, lại có chất gỗ tính dẻo dai, chế thành về sau bỏ đi đầu đuôi, trước lắp Tinh Cương đầu, sau An Hồng đồng chuôi, có thể tấn công, có thể cận chiến, có thể bổ, có thể đắp, có thể đoạn, có thể cản, có thể vẩy, có thể xông, có thể chọn, có thể đâm, ảo diệu vô cùng.

Mã giáo bởi vì tuyển tài liệu điêu toản, tốn thời gian thật dài, không phải Kỵ Chiến thế gia không thể có được.

Năm đó Vương gia cũng có một đầu mã giáo, dài một Trượng Bát xích, theo Vương Ninh An gia gia chiến tử Tây Hạ, mã giáo mất đi, Vương Lương Cảnh chẳng qua là tại lúc tuổi còn trẻ cùng phụ thân học qua mã giáo dụng pháp, không sai biệt lắm tầm mười năm không có đụng...

Bỗng nhiên nhìn thấy nhiều như vậy thượng đẳng mã giáo, Vương Lương Cảnh sao có thể không kích động. Hắn cẩn thận từng li từng tí cầm lấy một cây, cẩn thận chu đáo, tại mã giáo làm bằng đồng phần sau, có thể lờ mờ nhìn thấy "Khai Bình ba năm chế" chữ.

Khai Bình là Chu Ôn Niên Hào, khoảng cách Khánh Lịch 8 năm, đã có hơn 130 năm, cái này một cây mã giáo vẫn nặng nề như cũ rắn chắc, có thể thấy được là bực nào dụng tâm!

Đại Danh Phủ nguyên là Thiên Hùng quân, tại Đường Đại cũng là Phiên Trấn một trong, kéo dài mấy trăm năm, trong kho hàng đồ tốt thật sự là quá nhiều. Thân là người luyện võ, liền không có không thích vũ khí tốt.

Mỗi một cán mã giáo đều bị Vương Lương Cảnh yêu thích không buông tay, Đại Tống cũng không đủ chiến mã  liên đới lấy kỵ binh suy yếu, biết chế tác mã giáo tượng người đã không nhiều, trừ Kinh Thành, cũng chính là Đại Danh Phủ, còn có thể tìm tới nhiều như vậy mã giáo.

Vương Ninh An đương nhiên sẽ không khách khí, dù sao không ai dùng, vừa vặn lấy ra vũ trang Vương gia quân.

Áo giáp, hoành đao, cường cung, mã giáo, Mã An, roi ngựa... Từ đầu đến chân, trang bị đến tận răng.

Vương Lương Cảnh một thân Huyền Giáp, khí vũ hiên ngang, hiên ngang ngồi ngay ngắn ở trên chiến mã, cầm trong tay một trượng dài tám thước mã giáo, uy phong lẫm liệt, giống như thiên thần hạ phàm!

Thật là đẹp trai, chân uy phong!

Liền liền Vương Ninh An đều tâm thần kích động, hận không thể cũng thúc ngựa cầm giáo, chinh chiến sa trường.

Cổ Xương Triêu hữu tâm lôi kéo Vương Ninh An, tự nhiên đối với hắn yêu cầu không không đáp ứng, một số thời khắc thật tiểu nhân cũng không tệ, chí ít liên hệ không mệt, Vương Ninh An bắt đầu cầu nguyện: Cổ tướng công không thể lật thuyền trong mương a!

...

Biện Kinh, hoàng cung.

Mấy ngày liền mưa dầm, làm cho cung điện đều tràn ngập hơi ẩm, Trần Lâm không thể không sai người chuẩn bị lửa than bồn, xua tan hơi ẩm, hơ cho khô hoàng đế đổi giặt quần áo.

Nói ra thật xấu hổ, Triệu Trinh đã ba năm không có mua thêm bộ đồ mới.

Có được giàu nhất Thứ Đế Quốc, thậm chí ngay cả phổ thông tiểu dân cũng không bằng, Trần Lâm đều cảm động.

"Quan gia..." Trần Lâm thấp giọng kêu gọi, "Nghỉ đi, đều nhanh ba canh, không đến, lại phải Tảo Triều.

Triệu Trinh xoa xoa con mắt màu đỏ, thở dài, "Trẫm ngủ không được a, Hoàng Hà vở, bao phủ mấy châu, cứu tế nạn dân, trọng tu công trình trị thuỷ, thiên đầu vạn tự, để trẫm làm sao có thể an tâm! Hoàng Hà, Hoàng Hà a, thật sự là ngàn năm chi hoạn, bệnh tại trẫm tâm!"

Triệu Trinh lòng tràn đầy bi phẫn, Trần Lâm trộm nhìn một chút  theo lý thuyết hắn là không nên chen vào nói, thế nhưng nhận ủy thác của người, đối phương mặt mũi quá lớn, hắn không thể không giúp bận bịu.

"Quan gia như thế thương cảm sinh dân, bách tính nhất định mang ơn, chẳng qua là..."

Triệu Trinh liếc hắn một cái, cười nói: "Trần bạn bạn, ngươi làm sao cũng học hội ấp a ấp úng, có lời gì cứ nói."

"Khởi bẩm quan gia

Là như thế này, Hà Bắc Đông Lộ Chuyển Vận Sử Trịnh Tương đại nhân đưa tới vạch tội Tấu Sớ, hắn nói Cổ tướng công có sai lầm xem xét chi tội, ủ thành dân chúng nổi dậy!"

"Cái gì, Hà Bắc dân chúng nổi dậy?"

Triệu Trinh ngồi không yên, vội vàng nói: "Mau đưa Tấu Sớ lấy ra."

Trần Lâm vội vàng đem một phần tấu chương đưa cho Triệu Trinh, lại lấy ra một ngọn đèn lồng, để hoàng đế nhìn càng thêm cẩn thận một số.

Từ đầu tới đuôi, đọc qua một lần, Triệu Trinh sắc mặt tái xanh, mười phần không dễ nhìn.

"Qua truyền hai phủ Tướng Công, tức khắc thấy mặt vua."

Không có bao nhiêu một hồi, chiêu Văn Quán Đại Học Sĩ Trần Chấp Trung, Vũ Anh điện Đại Học Sĩ Đinh Độ, Xu Mật Sứ Hạ Tủng, tham gia chính sự Phú Bật, Xu Mật Phó Sứ Hàn Kỳ... Mấy vị Tướng Công chào về sau, Triệu Trinh liền chủ động mở miệng, "Hà Bắc Đông Lộ ra dân chúng nổi dậy, các ngươi nhưng biết?"

Loại chuyện này thân là Thủ Tướng Trần Chấp Trung đẩy kiếp trước, đành phải nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, Lão Thần hơi có nghe thấy, nghe nói là Địa Phương Quan Lại cảnh giác không đủ, ước thúc không nghiêm, cho nên kẻ xấu thừa cơ làm loạn, bất quá cũng may Đại Danh Phủ bình yên vô sự, một chút Mao Tặc, không cần phải nói!"

"Mao Tặc? Chỉ sợ không hẳn vậy đi!"Hạ Tủng đột nhiên mở miệng, "Lão Thần nghe nói là Ma Ni Minh Giáo làm loạn, thanh thế cực lớn, không xuống vạn nhân đấy!"

Hạ Tủng đi lên phía trước một bước, nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, kinh lược An Phủ Sứ Cổ Xương Triêu đã bên trên thỉnh tội biểu, mời bệ hạ xem qua."

Tiếp nhận thỉnh tội biểu, Triệu Trinh nhanh chóng xem lấy... Cùng Hoàng Đế đánh nhiều năm quan hệ, Hạ Tủng kinh nghiệm phong phú, hắn chú ý tới Triệu Trinh có cái thói quen nhỏ, nhìn thấy mừng rỡ sự tình, hoặc là phẫn nộ sự tình, hắn đều sẽ không tự giác vê ngón tay, vê đến càng nhanh, đại biểu tâm tình chập chờn càng lớn.

Giờ phút này Triệu Trinh đều muốn đem Long Bào nghiền nát, không cần hỏi, đã phẫn nộ tới cực điểm... Cổ Xương Triêu a Cổ Xương Triêu, ngươi xem như cắm!

Hạ Tủng khom người nói: "Bệ hạ, Cổ Xương Triêu thân là kinh lược An Phủ Sứ, trì hạ ra Yêu Nhân làm loạn, tội không thể tha thứ. Lão Thần coi là nên lập tức miễn đi Cổ Xương Triêu kinh lược An Phủ Sứ chức vụ, khác làm theo Hiền Thần, thu thập Hà Bắc tàn cục." Sau khi nói xong, Hạ Tủng vẫn không quên xuất ra mèo khóc chuột tư thế, "Lão Thần biết rõ Cổ Tử Minh chính là Triều Đình rường cột, làm sao Quốc Pháp vô tình, người nào cũng không thể ngoại lệ, quan gia có thể trước tiên đem Cổ Tử Minh điều đến Tô Châu, hảo hảo tu Thân dưỡng Tính, tự vấn tự xét lại, ngày sau lại vì Triều Đình hiệu lực."

Đại Tống không giết Sĩ Đại Phu, ra bao lớn chỗ sơ suất, biếm quan chính là.

Bên trên có Thiên Đường dưới có Tô Hàng, đem Cổ Xương Triêu đuổi tới Tô Châu  chẳng khác gì là đưa vào An Nhạc Ổ, nhiều sự tình tốt! Chẳng qua là ở đây không có một kẻ ngu ngốc, đại gia hỏa đều biết Cổ Xương Triêu tuyệt đối không có cơ hội tiến Tô Châu, rất nhanh lại sẽ có điều lệnh, từ đó về sau, Cổ Xương Triêu liền đến chỗ bôn ba, UU đọc sách vạn uu K An SHu. NE lúc nào mất mạng già coi xong sự tình.

Không hổ là âm Khánh Lịch Chư Công kẻ tàn nhẫn, Hạ Tủng cũng là lợi hại.

Ở đây mấy vị, Trần Chấp Trung cùng Đinh Độ xem như trung lập phái, cùng Cổ Xương Triêu không được tốt lắm, Phú Bật cùng Hàn Kỳ thì là Lão Cổ cừu nhân, vẫn là không đội trời chung loại kia!

Liền một cái biện hộ cho đều không có, Cổ tướng công dữ nhiều lành ít a!

Triệu Trinh chậm rãi buông xuống thỉnh tội biểu, trầm mặt nói: "Các ngươi còn có ý kiến gì không?"

Lúc này ngoài dự liệu, Hàn Kỳ đột nhiên đứng ra, "Quan gia, thần coi là Hạ tướng công quá mức khoan hậu, có thiên vị Cổ Tử Minh chi ngại!"

Quả nhiên là lão cừu nhân, Hàn Kỳ bỏ đá xuống giếng, Hạ Tủng trong lòng một ý nghĩ chợt lóe, may mà ngậm miệng lại, mừng rỡ xem náo nhiệt. Chỉ thấy Hàn Kỳ khoa khoa đàm, "Ma Ni Minh Giáo, tên đông đảo, Đại Giang Nam Bắc, Hoàng Hà Lưỡng Ngạn, phổ biến có lời đồn. Mỗi khi gặp Tai Niên, phản loạn không ngừng. Cổ Xương Triêu thân là An Phủ Sứ, gặp Đại Tai, vậy mà không biết đề phòng phản loạn, cho nên Đại Danh Phủ suýt nữa không có. Nho nhỏ Ma Ni Giáo tính không được cái gì, thế nhưng là Chư Công đừng quên, mấy tháng trước đó, Liêu Quốc đã từng quy mô Nam Hạ cướp lương thực, nếu Đại Danh Phủ có sai lầm, Liêu Binh Nam Hạ, làm theo Ẩm Mã Hoàng Hà, Kinh Thành có lật úp chi hiểm, không thể không có tra a!"

Hàn Kỳ nói xong, Đinh Độ vậy mà cũng rung động rung động run rẩy đứng lên, thân thể của hắn không tốt, nói chuyện có chút thở, có thể ngữ khí không gì sánh được cường ngạnh, "Cổ Tử Minh làm bậy Triều Đình trọng thần, cô phụ bệ hạ kỳ vọng cao, liền tiểu tiểu mao tặc đều đối phó không, làm sao có thể nhận Triều Đình trách nhiệm, lý nên lập tức Bãi Quan, nghiêm trị không tha."

Khá lắm, vào đầu ba môn pháo, tất cả đều đánh phía Cổ Xương Triêu, vị này Cổ tướng công nhân phẩm chi kém, có thể thấy được lốm đốm.

Duy chỉ có Triệu Trinh, hắn ngược lại có chút trù trừ, đúng vậy a, Hàn Kỳ nói đúng, băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, đem sở hữu tội danh tất cả thuộc về tội trạng Cổ Xương Triêu, công bình sao?

"Lui xuống trước đi đi, trẫm phải thật tốt nghĩ đo một cái.".