Chương 92: Liều mạng Chiết lão thái quân

Chương 92: Liều mạng Chiết lão thái quân

Theo hoàng cung đi ra, phương đông sắc trời không rõ, ẩm ướt gió lạnh thổi đến, Hạ Tủng đột nhiên đánh một cái lạnh run. Có hai câu nói xuất hiện, "Khi thiên hạ đều biết cái tốt là tốt thì đó đã là cái xấu rồi. Khi thiên hạ đều biết cái thiện là thiện thì đó đã là cái bất thiện rồi.."

"Ai nha, hỏng!"

Vừa mới còn lòng tin mười phần Hạ Tủng trong nháy mắt tay chân băng lãnh, hắn quay đầu nhìn xem Đinh Độ cùng Hàn Kỳ, chỉ gặp Đinh Độ khom người, ho khan không ngừng, theo quỷ bệnh phổi giống như, ngươi cũng thổ chôn đến cái cổ, làm gì còn học người ta bỏ đá xuống giếng, thật sự là không làm người tử!

Hàn Kỳ cười mỉm, đón Hạ Tủng ánh mắt liền đến, tán thán nói: "Hạ tướng công chủ trì công đạo, thay Triều Đình trừ gian, thật sự là giành công quyết vĩ, Cổ Tử Minh có tài đức gì, kinh lược An Phủ Sứ hẳn là giao cho Trịnh Tương mới là. Ngạn Quốc huynh, ngươi nói đúng không?"

Phú Bật không muốn lẫn vào, thế nhưng Hàn Kỳ hỏi, chỉ có thể nói: "Thật là hắn phát hiện có công, không đơn giản a."

Bọn họ càng là nói như thế, Hạ Tủng mặt mo liền càng tái nhợt, đùa nghịch cả một đời quyền mưu, làm sao phạm sai lầm cấp thấp? Cái này có thể hỏng, dùng lực quá mạnh, mấy cái này tôn tử nói rõ là đem chính mình hướng trong hố lửa đẩy a!

. . .

Hạ Tủng âm thầm kêu khổ, thế nhưng là đã muộn, đuổi đi mấy vị Tướng Công, Triệu Trinh nộ khí nhỏ một chút, hắn bắt đầu cẩn thận suy nghĩ, tất cả mọi người vạch tội Cổ Xương Triêu, muôn miệng một lời, chẳng lẽ Cổ tướng công cứ như vậy đáng chết? Hắn qua Đại Danh Phủ bất quá hơn một năm, làm gì người người oán trách sự tình, đáng giá như thế đối đãi!

Lại nói, Ma Ni Minh Giáo tồn tại vài chục năm, đều là Cổ Xương Triêu sai?

Tâm tư biến đổi, Triệu Trinh thái độ cũng liền biến.

"Trần bạn bạn, ngươi đi đem Hà Bắc Đông Lộ sở hữu châm tử đều lấy tới, trẫm muốn xem thật kỹ một chút."

Trần Lâm trong lòng giật mình, tại hắn trong tay áo để đó một trương khế đất, chính là Hạ Tủng đưa tới, hỗ trợ xử lý Cổ Xương Triêu trả thù lao. Lão thái giám cố nhiên trung tâm, thế nhưng là hắn cũng phải sống không phải, riêng là lớn tuổi, muốn lưu cái đường lui. . . Theo tẩm cung đi ra, Trần Lâm đem tâm phúc thái giám kêu đến, bất động thanh sắc đem khế đất cho hắn, nhanh trả lại Hạ Tủng.

Thật xin lỗi, ngươi bận bịu nhà ta không giúp được.

. . .

Triệu Trinh trước mặt chất đầy Hà Bắc Đông Lộ Tấu Sớ, qua loa đọc qua, mấy cái Hạng cân nặng nhân vật xuất hiện, đầu tiên là đại pháo Âu Dương Tu, hắn thống mạ Hà Bắc quan lại, từ trên xuống dưới, theo hai mươi năm trước cho tới hôm nay, theo văn quan viên đến võ tướng, một cái không có chạy. . . Âu Dương Tu đại pháo tuy nhiên uy lực cự đại, nhưng lại không có cụ thể chỉ hướng cái nào đó người, chỉ có thể tạm thời nhìn chi.

Nhưng là từ Âu Dương Tu dời núi lấp biển, cuồn cuộn phóng túng văn tự bên trong, Triệu Trinh kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nguyên lai tinh nhuệ Hà Bắc Chư Quân cũng đều thối nát. . .

Xem hết Âu Dương Tu Tấu Sớ, lại lật nhìn hai quyển, tân nhiệm Doanh Châu Tri Phủ Bao Chửng Tấu Sớ rơi xuống Triệu Trinh trong tay. . . Mấy năm trước, Bao Hắc Tử đi sứ Liêu Quốc trở về, khẳng khái phân trần, Triệu Trinh ấn tượng rất sâu, đó là cái có thể làm việc, cũng chịu làm việc quan nhi.

Bao Chửng không có Âu Dương Tu dõng dạc, hoàn toàn là kỹ càng đến giận sôi tự thuật.

Hắn vẫn không có né tránh Cổ Xương Triêu thất trách, chẳng qua là nâng lên Ma Ni Giáo làm loạn đêm đó, Cổ Xương Triêu cùng Âu Dương Tu tại Soái Phủ đánh cờ, trấn định tự nhiên, lâm nguy không sợ, tướng sĩ Sai Dịch không không chịu đến ủng hộ, tất cả đều tận tâm tận lực, liều chết lực chiến. Lần trước bị vu hãm chi Dương Gia Tướng, theo ngục bên trong điều ra, phấn chiến cường địch, giết chết tặc khấu vô số, Đại Danh Phủ có thể bình yên vô sự, Dương Hoài Ngọc giành công quyết vĩ.

"Nguyên lai Cổ tướng công cũng không phải cái gì cũng sai a!"

Triệu Trinh hơi hơi cảm thán, hắn lại đem Cổ Xương Triêu thỉnh tội biểu lấy tới, nhìn kỹ một chút, lần này Triệu Trinh nhìn từ đầu tới đuôi, một chữ không kém, Cổ Xương Triêu thái độ rất lợi hại khiêm tốn, trừ thỉnh tội bên ngoài, hắn cũng hàm súc vạch, bởi vì hồng thủy đột nhiên đột kích, dân gian hỗn loạn không chịu nổi, bỗng nhiên điều động nhân mã, sợ bên trong lẫn vào Ma Ni Giáo Đồ, vì vậy trù trừ không tiến.

Bây giờ đã bắt Ma Ni Giáo quan trọng nhân viên, thăm dò tình huống, lập tức điều động cường binh mãnh tướng, mau chóng gạt bỏ phản loạn. . . Triệu Trinh làm mấy chục năm hoàng đế, đang tại nhân sinh điên phong, kinh nghiệm cùng thể lực đều là người đứng đầu. Cổ Xương Triêu không có nói thêm cái gì, thế nhưng là Hà Bắc hỗn loạn có thể nghĩ

Nạn dân cùng Loạn Dân lăn lộn cùng một chỗ, bên trong có Cứu Tai áp lực, ngoài có Khiết Đan nhìn thèm thuồng  có thể nói trong ngoài đều khốn đốn, một đoàn đay rối.

Lúc này thay đổi Cổ Xương Triêu, phái người nào đi thay thế? Người nào có bản lĩnh đè ép được cục diện?

Vô luận như thế nào, đều muốn tạm thời lưu lại Cổ Xương Triêu, để hắn trước ổn định đại cục. . . Trong bất tri bất giác, Cổ Xương Triêu đã theo nguy hiểm vách núi kéo trở về, biến thành không thể thiếu nhân vật

Hoàng đế đem sở hữu Hà Bắc Tấu Sớ lưu bên trong không phát, cũng chưa bắt lại Cổ Xương Triêu ý tứ, Hạ Tủng là kinh ngạc đến ngây người, càng là nghĩ lại, hắn cảm thấy càng là lạ. . . Dĩ vãng chính mình luôn cho là Cổ Xương Triêu cùng Khánh Lịch Chư Công là địch nhân, song phương khẳng định ngươi chết ta sống, chỉ là không nghĩ tới, những năm này quá khứ, Khánh Lịch đám kia nhiệt huyết thanh niên máu cũng nguội lạnh, Hàn Kỳ cái kia không biết xấu hổ mặt ngoài sát khí đằng đằng, kì thực hắn đem vấn đề nói đến càng lớn, Triệu Trinh liên tưởng thì càng nhiều, Cổ Xương Triêu tội danh lại càng nhỏ. . .

Nghĩ thông suốt quan trọng về sau, Hạ Tủng đầu mau lạnh, năm đó chính mình khi dễ Khánh Lịch Chư Công, trêu đùa âm mưu thủ đoạn, đem đám người kia giết đến hoa rơi nước chảy, những năm này quá khứ, ngày xưa đần độn kẹo trắng trở nên thông minh, trở nên xấu bụng, dám đánh chính mình chủ ý.

Càng có thể buồn là mình nằm tại Công Lao Bộ bên trên quá lâu, hại người mức độ chẳng những không có tiến bộ, còn lui bước, để người ta tính toán một chặt chẽ vững vàng. . .

Ai

Thật sự là lão.

Khó đến muốn nhận thua sao?

Không được, bại cho người khác không quan trọng, thế nhưng là Cổ Xương Triêu cái tôn tử kia, hắn thủ đoạn gì đều có thể dùng ra đến, hắn thắng, chính mình liền biết chết như thế nào, làm không tốt còn muốn gây họa tới người nhà. . . Hạ Tủng suy nghĩ hồi lâu, hắn quyết định lại đi tìm Triệu Trinh, thực sự không được, liền bỏ qua Trịnh Tương, để hắn cùng Cổ Xương Triêu cùng một chỗ Bãi Quan, đến cái đồng quy vu tận.

Hạ tướng công quyết định chủ ý, thế nhưng là hắn còn không có hành động, một cái so với hắn già hơn xuất thủ. . . Chiết lão thái quân thay đổi Phượng Quan Hà Bí, chống Trầm Hương quải trượng, tại hai cái cháu dâu nâng đỡ, rung động rung động run rẩy, đến hoàng cung.

Kinh lịch trăm năm phong sương, Chiết lão thái quân nghiêm chỉnh người thụy, nghe nói nàng đến, Triệu Trinh vội vàng phái ra bốn người khiêng xe kéo, đem lão thái thái mời đến trong cung, Tể Tướng chỉ có thể ngồi hai người nhấc, đối lão thái thái lễ ngộ, thật không thể coi thường.

Chẳng qua là Chiết lão thái quân không cảm kích chút nào, đến nàng cái tuổi này, cái gì đều là hư, lúc đầu nàng lão nhân gia chỉ muốn sống lâu mấy ngày này, thay Bất Tiếu Tử Tôn ép tràng diện, chỉ là không nghĩ tới, Dương gia tử tôn bên trong, thật ra Thiên Lý Câu, không thừa cơ làm mưu đồ lớn, lão thái thái liền sống uổng phí cả một đời.

"Quan gia, Lão Bà Tử oan a, chúng ta Dương gia khổ a. . ." Vừa thấy mặt lão thái thái liền thút thít không ngừng, không ngừng kêu oan, làm cho Triệu Trinh luống cuống tay chân, trán đều đổ mồ hôi, không nói đừng, nếu là lão thái thái trong cung ra một chút lầm lỗi, nhưng không cách nào bàn giao.

"Lão phu nhân, có cái gì oan khuất, trẫm nhất định làm cho ngươi người."

Chiết lão thái quân lau lau nước mắt, cho cháu dâu một ánh mắt.

Mộc Quế Anh hù nghiêm mặt, bi phẫn nói: "Bệ hạ, ta Dương gia nhân thế đời trung lương, một trái tim đều cho Đại Tống Triều! Trước đó vài ngày, nhà chúng ta rút mất hơn một trăm người, không xa ngàn dặm, qua Thương Châu Dã Lang cốc Mã Tràng, chuẩn bị thay bệ hạ chăn ngựa, thay Triều Đình xuất lực. Kết quả đến Đại Danh Phủ, liền bị hồ đồ quan nhi bắt, ném tới đại trong ngục, ngồi xổm ngục tối, còn muốn chặt Đầu, nếu là không cho cái thuyết pháp, ta, nhà chúng ta nhưng là không còn mặt!"

Tại sao lại chạy ra Dương gia bị oan uổng vụ án, đến là chuyện gì xảy ra a!

Triệu Trinh trong lòng * gào thét mà qua. . . Hắn bỗng nhiên nhớ tới Bao Chửng Tấu Sớ, thật có Dương Gia Tướng tham chiến, giúp đỡ Bình Loạn, chẳng lẽ những người này trước đó bị oan uổng? Là ai bắt bọn họ?

Triệu Trinh tức khắc hạ chỉ ý, yêu cầu làm tốt thủ hạ biết rõ ràng tình huống, Chiết lão thái quân cuối cùng không khóc, lão thái thái an vị trong cung, nhắm mắt dưỡng thần, cũng là không đi, không cho cái thuyết pháp, còn liền không đi, làm cho Triệu Trinh một điểm biện pháp cũng không có.

Cũng may Điện Tiền Ti hiệu suất rất cao, không cần bao lâu thời gian, đem tình huống chải vuốt tốt.

Làm Triệu Trinh nhìn thấy kết quả, cũng giật mình, đơn giản giận không kềm được!

"Thật lớn gan chó, bọn họ còn có cái gì không dám làm!"

Triệu Trinh xác thực giận, Chiết lão thái quân bốc lên mí mắt, từ tốn nói: "Quan gia, Hoài Ngọc đứa bé kia trung thần nghĩa sĩ, bị oan khuất, đánh rụng răng, cùng máu nuốt đến trong bụng, Triều Đình có việc, còn cầm đầu liều mạng! Dương gia không thẹn Triều Đình!"

Lão thái thái nói xong, cũng không ngừng lại, để cháu dâu dìu lấy chính mình, rời đi trong cung. . . Triệu Trinh trên mặt âm tình bất định, xem ra nhất định phải có người gánh chịu chịu tội.

P/s: bài thơ Hạ Tủng đọc không có dịch thơ, trình mình không làm nổi ai có sưu tầm thì giúp. nãy đang cv ngủ quên lun :)).