Chương 93: Lời nói thật không dễ nghe

Chương 93: Lời nói thật không dễ nghe

Theo trong cung trở về, Chiết lão thái quân vừa tới phòng mình, mắt tối sầm lại, ngất đi. Nhưng làm Mộc Quế Anh dọa sợ, vội vàng vịn lão thái thái nằm xuống, để cho người ta mang tới canh sâm, từng muỗng từng muỗng đút cho lão thái thái.

Qua hơn nửa ngày, Chiết lão thái quân trắng bệch trên mặt khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt.

Mộc Quế Anh ngậm lấy nước mắt, buồn từ đó tới.

"Nãi nãi, đều là các con bất tài, để lão nhân gia thay chúng ta chịu khổ."

Lão thái thái miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, duỗi ra tay khô gầy chà chà cháu dâu nước mắt.

"Ngốc hài tử, nãi nãi đều nhanh 100 tuổi người, có chết hay không không quan hệ. Nghĩ không ra a, Hoài Ngọc cái đứa bé kia còn có chút huyết khí, là cái trên đỉnh đầu lập hộ hán tử. Lão Thân chỉ có thể đẩy hắn một nắm, sau này đường còn muốn chính hắn đi, ai cũng không giúp được hắn. . ." Chiết lão thái quân quá hư nhược, chỉ nói mấy câu, lại bất tỉnh ngủ mất. . .

Đều nói lão tướng xuất mã, một người chấp hai, Chiết lão thái quân ra mặt, toàn bộ hướng gió không khỏi nhất chuyển!

Một cái trăm tuổi lão nhân, một cái được oan chịu khuất, lại trung tâm báo quốc lực sĩ, Đại Tống võ phu không thiếu bị oan uổng, có thể Dương Hoài Ngọc là tướng môn tử đệ, lại đâm đến hoàng đế nơi đó, ai dám để hắn chịu ủy khuất.

Tào, Vương, Cao, Thạch, tại kinh Tướng Môn đều chấn động, mặc kệ là vì Tướng Môn tôn nghiêm, vẫn là nể tình Chiết lão thái quân trên mặt mũi, nhao nhao hành động.

Vụ án không khó tra, hơn một trăm tên Dương gia Bộ Khúc bị hãm hại đóng trong tù, Đại Danh Phủ quan lại đang làm gì, khó không CD thành Ma Ni Giáo đồng lõa?

Dương gia Bộ Khúc suýt nữa bị Ma Ni Giáo hợp nhất, trở thành tạo phản tiên phong, Dương Hoài Ngọc tặng lễ không thành, bị Vương Tắc cầm xuống. . . Những này bẩn thỉu đều bị xem nhẹ.

Đại gia hỏa nhất trí cái nhìn đều là Dương gia bị Ma Ni Giáo hãm hại, kiên trinh bất khuất, trung với Triều Đình, rửa sạch oan khuất về sau, không chút nào quái Triều Đình, ngược lại trung thành tuyệt đối, ra sức giết địch, đơn giản cũng là không oán không hối, dũng mãnh nhất trung thành chiến sĩ.

Tướng Môn dồn hết đủ sức để làm thủ lĩnh, chế tạo dư luận, hướng Quan Văn thử ép.

Quan Văn bên này cũng sĩ diện, bọn họ suy nghĩ một vòng, chỉ có thể đem Cổ Xương Triêu cùng Âu Dương Tu đẩy ra.

Âu Dương Tu con mắt tinh tường, cứu Dương Gia Tướng, Cổ Xương Triêu lâm nguy không sợ, chỉ huy thong dong, bảo trụ Đại Danh Phủ, là công thần lớn nhất.

Khá lắm, Văn Võ quay thổi, giống như là hai cái tranh sủng Tiểu Thiếp, thủ đoạn ra hết. . . Vấn đề là đại gia hỏa đều có công lao, này ra phản loạn, trời đều đã sập, không dùng người gánh chịu sao?

Tự nhiên mà vậy, Hà Bắc Đông Lộ Chuyển Vận Sử Trịnh Tương liền thành chúng mũi tên chi.

Đầu tiên, Chuyển Vận Sử nắm toàn bộ một đường dân chính Tài Phú đại quyền, trì hạ đến hàng vạn mà tính Ma Ni Giáo chúng, hắn khó từ tội trạng, thiếu giám sát chi tội so Cổ Xương Triêu còn nghiêm trọng.

Lần Ma Ni Minh Giáo Đại Long Đầu Vương Tắc là dưới tay hắn, phân công Phỉ Nhân, hơn nữa còn nghe theo Vương Tắc đề nghị, đem Dương gia bắt lại, suýt nữa mất mạng, hãm hại trung lương Cái mũ cũng đeo lên.

Lại thêm xuất hiện phản loạn về sau, Trịnh Tương không đạt được gì, ác nhân cáo trạng trước, công kích Cổ Xương Triêu, hành vi ác liệt, để cho người ta xem thường. . . Vô năng tăng thêm không có phẩm cấp, không phun chết Trịnh Tương, đơn giản có lỗi với ngôn quan chức nghiệp.

Phải biết Đại Tống ngôn quan tại kỳ hạn bên trong không bắn hặc Đại Thần, là muốn phạt tiền, vì hầu bao —— ách không, là vì Công Nghĩa, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua Trịnh Tương.

Chỉ là một cái Trịnh Tương còn chưa đủ trọng lượng, thậm chí có người cây đuốc đốt tới Hạ Tủng trên thân.

Nói đến châm chọc, trước đây ít năm còn bị người xem thường Cổ Xương Triêu, đảo mắt thành giao miệng nói tán danh thần.

Riêng là hắn lâm nguy không sợ, dũng cảm túc trí, mà lại chủ động thỉnh tội, có đảm đương, có bả vai, đơn giản cùng Thánh Nhân không sai biệt lắm. . . Trong này đương nhiên không thiếu Khánh Lịch bọn quân tử công lao, tuy nhiên Cổ Xương Triêu cũng không là đồ tốt, nhưng là so sánh dưới, Lão Hồ Ly Hạ Tủng càng thêm đáng giận, thật vất vả lão già kia phạm sai lầm, vô luận như thế nào, cũng phải đem Hạ Tủng cầm xuống.

Biện Kinh nổi lên một trận không thua gì mấy năm trước đại phong bạo, ngược lại là Triệu Trinh, dù sao thân là hoàng đế, lòng mang thiên hạ, biết nặng nhẹ, việc cấp bách vẫn là bình định phản loạn. Hắn không có vội vã cầm xuống Trịnh Tương

Mà chính là bổ nhiệm Cổ Xương Triêu vì Thượng Thư Phó Xạ, Kiểm Giáo Thái Phó, Sơn Nam Đông Đạo Tiết Độ Sứ, phán Đại Danh Phủ sự tình, kiêm Hà Bắc hai trên đường đi qua lược An Phủ Sứ. . . Lại là cái rất sốt ruột quan chức, nói đơn giản Đại Tống cơ hồ không có chánh thức danh phó thực Tể Tướng, tuyệt đại đa số Tể Tướng đều là lấy "Đồng Trung Thư Môn Hạ Bình Chương Sự" thân phận Tể Chấp Thiên Hạ.

Thượng Thư Hữu Phó Xạ so với khó đọc "Đồng Trung Thư Môn Hạ Bình Chương Sự" có thể lợi hại hơn, là đường đường chính chính Hữu Thừa Tướng. . . Đương nhiên cái này không có nghĩa là Cổ tướng công là Tể Tướng, chẳng qua là Danh Vị đi lên một đoạn.

Về phần thực tế quyền lực, tự nhiên cũng mở rộng, Hà Bắc Đông Lộ cùng Hà Bắc Tây Lộ đồng thời đặt vào Cổ Xương Triêu danh nghĩa. Hai vị trọng thần, chỉ thưởng Cổ Xương Triêu, không có để ý Trịnh Tương, hoàng đế ý tứ lại minh bạch quá khứ.

Trịnh Tương da mặt dù dày, cũng không có để lại qua khả năng, hắn đành phải thượng thư chào từ giã, nhất tâm cầu qua, ai cũng ngăn không được. . . Trừ Cổ Xương Triêu bên ngoài, mặt khác được oan lớn nhất Dương gia cũng nhận được đền bù tổn thất.

Triệu Trinh ban thưởng ngân sức Tọa Kiệu cho Chiết lão thái quân, lại gia phong Dương Hoài Ngọc vì Điện Tiền Ti Mã Bộ Quân ti Đô Ngu Hầu —— tướng môn tử đệ không ít, có thể dựa vào bản sự của mình cầm tới quan chức không nhiều, Dương Hoài Ngọc nhảy lên trở thành thực quyền Cấm Quân tướng lãnh, thật sự là bao năm qua ít có, có thể xưng đem trong môn phái, từ từ bay lên ngôi sao mới. . . Thế nhưng, viên này ngôi sao mới không có chút nào cao hứng.

"Ta muốn từ quan!" Dương Hoài Ngọc trầm trầm nói.

Dương Cửu Muội đơn giản cho là mình nghe lầm, Dương Hoài Ngọc lại lặp lại một lần.

"Ngươi muốn tức chết ta à!"

Dương Cửu Muội thông suốt đứng lên, chỉ Dương Hoài Ngọc đầu, "Đầu hư mất, có quan viên không thích đáng, ngươi đến đang suy nghĩ gì?"

"Ta. . . Ta không xứng!" Dương Hoài Ngọc không dám nhìn Dương Cửu Muội, chẳng qua là thấp giọng nói: "Ta tính toán cái gì anh hùng, bị Vương Tắc đùa bỡn cùng khỉ con cũng không bằng! Đại trượng phu sinh trưởng giữa thiên địa, công danh chính mình tránh, công lao chính mình lập. Đường đường nam nhi bảy thước, há có thể chịu người khác bố thí!"

Dương Hoài Ngọc rốt cục nói ra lời trong lòng, nếu như hắn xem như công thần, Vương Ninh An làm được càng nhiều, còn cứu hắn, kết quả Vương Ninh An cái gì đều không được đến, nói còn nghe được sao?

Từ lần trước luận võ, bại trong tay Vương Ninh An, Dương Hoài Ngọc tâm lý liền có một cỗ nộ khí, nhất tâm cùng Vương Ninh An ganh đua tranh giành, nếu như tiếp nhận Đô Ngu Hầu ban thưởng, hắn đời này cũng đừng nghĩ tại Vương Ninh An trước mặt thẳng tắp sống lưng!

Dương Hoài Ngọc trịnh trọng nói: "Cô thái, ngày xưa Hoài Ngọc có nhiều bất tài, ta bây giờ nghĩ thông, làm người làm việc, liền muốn đỉnh thiên lập địa, liền muốn không thẹn với lương tâm! Ta là Dương Vô Địch hậu nhân, ta có Tam Xích Kiếm, có trong lòng bàn tay thương, muốn công danh phú quý, ta đều có thể dựa vào bản sự lập công.

"Ngốc hài tử, nào có đơn giản như vậy a!" Dương Cửu Muội lắc đầu, cười khổ nói: "Ta Đại Tống trăm vạn quân hán, muốn trở nên nổi bật có bao nhiêu khó! Ngươi có chí khí ta cao hứng, thế nhưng là dễ như trở bàn tay quan chức. . ."

"Không cần phải nói!"

Dương Hoài Ngọc đột nhiên sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Có được ta may mắn, thất chi ta mệnh. Chỉ ở thẳng bên trong lấy, không hướng khúc bên trong cầu! Ta Dương Hoài Ngọc không thể so với người khác kém!"

Nói xong, tiểu tử này vừa nghiêng đầu, liền hướng mặt ngoài đi, vừa vừa mở cửa, lại phát hiện một người chính vẻ mặt tươi cười, đứng tại cửa ra vào.

"Là ngươi?" Dương Hoài Ngọc tràn ngập cảnh giác.

Vương Ninh An ha ha hai tiếng, "Ta là tới chúc, thuận tiện lấy một chén rượu uống."

"Hừ! Ngươi là đến chế giễu!" Dương Hoài Ngọc còn muốn nhiều lời, Dương Cửu Muội vui vẻ nói: "Ninh An, ngươi mau vào, giúp đỡ ta, khuyên nhủ đầu này trâu cuồng!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Ta có thể khuyên không Dương thế huynh, hắn nhất tâm muốn làm anh hùng hào kiệt, nhất tâm trực lai trực khứ, ta cái này một bụng đồ vật, hắn chướng mắt."

Dương Hoài Ngọc khẽ cắn môi, "Vương Ninh An, ngươi không cần châm chọc khiêu khích, ta thừa nhận trước đó xem thường các ngươi, nhưng là ta Dương Hoài Ngọc cùng dĩ vãng không giống nhau!"

"Thật sao?" Vương Ninh An bắt chéo hai chân, giọng mỉa mai nói: "Ta là một điểm không nhìn ra, chẳng qua là cảm giác Dương thế huynh so dĩ vãng càng thêm ấu trĩ!"

"Ngươi nói cái gì?" Dương Hoài Ngọc trợn mắt nhìn, tay đè tại trên chuôi kiếm, lần này hắn cũng sẽ không bị Vương Ninh An Rút Kiếm Thuật cho tính kế. . .

"Chẳng lẽ không đúng sao? Ngươi cho rằng cái này Đô Ngu Hầu là mình tránh sao?"

Dương Hoài Ngọc sững sờ, "Chẳng lẽ không phải?"

"Ha ha ha, thật sự là trò cười, ngươi lập nhiều đại công lao? Là giết liêu giặc, vẫn là làm thịt Tây Hạ cẩu tặc? Tất cả cũng không có, cái này quan chức nhà ngươi Lão Thái Quân lấy mạng đổi lấy!".