Chương 94: Vương Lương Cảnh không vốn sinh ý

Chương 94: Vương Lương Cảnh không vốn sinh ý

Vương Ninh An gia hỏa này thật sự là chán ghét cực kì, hắn một câu, thật vất vả nâng lên đến lòng dạ đều cho đâm thủng. Đúng vậy a, không có Chiết lão thái quân không để ý thân thể, tự mình đi tìm Triệu Trinh, từ đâu tới Đô Ngu Hầu!

Còn cho là mình nhiều không tầm thường đâu, ban đầu tới vẫn là cái kia đức hạnh!

Dương Hoài Ngọc cảm thấy mình biến thành Khổng Minh Đăng, lửa giận hun đến phình lên, không ngừng bành trướng, thiêu đốt, tro tàn. . .

"Ngươi nói đúng, ta muốn tranh khẩu khí, chính là muốn dựa vào chính ta, cái này quan viên nhất định phải từ!"

"Tuyệt đối không thể từ!"

"Vì cái gì?" Dương Hoài Ngọc hầm hầm chất vấn.

"Vì Chiết lão thái quân!"

Vương Ninh An cảm thán nói: "Dương thế huynh, ngươi là Dương gia tử tôn, đây là quang vinh sự tình, không có mất mặt gì."

"Đương nhiên quang vinh, ta mới không có cảm thấy mất mặt đâu!" Dương Hoài Ngọc lời lẽ chính nghĩa nói.

"Vậy ngươi liền không nên giận dỗi." Vương Ninh An lời nói thấm thía, "Lão nhân gia thương yêu ngươi, liều lĩnh muốn dìu ngươi một nắm, cũng không thể không biết tốt xấu a? Ngươi nên làm là tăng học được bản sự, để cho mình đảm nhiệm chức vị, mà không phải đùa nghịch tiểu tính, để lão nhân gia thương tâm."

Dương Hoài Ngọc há hốc mồm, thẳng thắn giảng, hắn cảm thấy Vương Ninh An lời nói có đạo lý, thế nhưng là loại này lai lịch bất chính quan chức, luôn luôn khó mà tiêu tan. . .

"Tổ tiên vinh diệu đã là vầng sáng, cũng là gông xiềng, đã là trợ lực, cũng là ràng buộc. Bởi vì cái gọi là vận dụng chi diệu, tồn ư nhất tâm. Mấu chốt là Dương thế huynh thấy thế nào."

"Ta làm như thế nào nhìn?" Dương Hoài Ngọc đần độn hỏi.

"Không có gia tộc trợ lực, quả quyết không chiếm được quan chức, trái lại, ngươi lại phải chống lên to lớn đại gia nghiệp, nâng lên nặng nề gánh vác, Quang Diệu Môn Mi. . . Nói tóm lại, đây là số mệnh! Xoắn xuýt những vô pháp đó cải biến đồ vật, không bằng quan tâm một số càng thực tế."

"Tỉ như?"

"Bình định!"

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Vương Tắc tên kia mạng lớn, hắn theo Đại Danh Phủ chạy đi, bây giờ chiếm đoạt Châu Huyện, nghe nói muốn tự lập vi Vương. Xuất ra ngươi bản sự đi, chỉ phải không ngừng lập công, không người nào dám loạn tranh cãi tại sao nguồn gốc, Lão Thái Quân cũng sẽ vui mừng."

. . .

Có ít người là may mắn, từ lúc vừa ra đời liền ngậm lấy vững chắc thìa, không cần lo lắng ăn ở, tài phú, địa vị, mỹ nữ, cái gì đều dễ như trở bàn tay, liền tốt giống như Dương Hoài Ngọc, tuổi nhỏ tiền nhiều, Biện Kinh oanh oanh yến yến vờn quanh, một lần coi là có được toàn bộ thế giới.

Đến Thương Châu về sau, hắn lại phát hiện một loại khác Hoạt Pháp, nỗ lực bính bác, tay trắng khởi gia, không ngừng vươn lên, cùng nói xem thường hắn Vương gia, không bằng nói hắn ghen ghét, không sai, cũng là ghen ghét!

Khi hắn bị Vương Tắc hung hăng xuyến một lần, Dương Hoài Ngọc đối với mình ngày xưa hành động, chỉ còn lại có mãnh liệt xem thường, hoàn khố, vô năng, quái đản, không hiểu chuyện, mười phần đần độn, thùng cơm, không có lão tổ tông che chở, chẳng phải là cái gì.

Uốn cong thành thẳng, Dương Hoài Ngọc lập tức đi đến một cái khác cực đoan, hắn thậm chí cảm thấy mình là gia tộc sỉ nhục, không muốn tiếp nhận bất kỳ gia tộc nào ân huệ, liền giống như Vương gia, cái gì đều quang minh chính đại, cái gì đều dựa vào chính mình.

Thế nhưng là đồ ngốc này làm sao biết, Vương gia nhanh chóng quật khởi, quang minh chính đại thủ đoạn có, nhưng chánh thức có tác dụng chỉ có ba chữ: Ôm bắp đùi!

Gió tốt thì mượn lực, đưa ta thượng mây xanh.

Không có quý nhân dìu dắt, nào có phong quang vô hạn.

Dương Hoài Ngọc để đó hảo hảo gia tộc thế lực không muốn lợi dụng, Vương Ninh An đơn giản muốn cho hắn hai cái tát.

Hai anh em này thuần túy là một núi nhìn lấy một núi cao, ánh sáng nhìn thấy tặc ăn thịt, không có nhìn thấy tặc bị đánh.

Trầm ngâm hồi lâu, Dương Hoài Ngọc đột nhiên đứng người lên, nắm lấy Vương Ninh An cánh tay, đem hắn kéo đến trong viện, lui ra phía sau hai bước, không đợi Vương Ninh An kịp phản ứng, hắn đầu vai hơi động một chút, thật dài bội kiếm liền đi ra, trong nháy mắt bảo kiếm đặt ở Vương Ninh An đầu vai.

"Hoài Ngọc, ngươi điên!"

Dương Cửu Muội lao ra, nghiêm nghị kêu to, dọa cho phát sợ.

Dương Hoài Ngọc đột nhiên thu hồi bảo kiếm, cất tiếng cười to, "Tiểu tử ngươi mồm mép công phu, so với vốn trên tay sự tình mạnh hơn! Lần trước bản thiếu gia chủ quan

Không phải vậy bản thiếu gia mới sẽ không thua ngươi!"

"Nói nhảm!"

Vương Ninh An tức giận đến mắt trợn trắng, "Ngươi ấu trĩ không, ta luyện Rút Kiếm Thuật, cũng là biết mình không có học võ thiên phú, luyện điểm bảo mệnh bản sự, thắng ta có cái gì đáng giá kiêu ngạo?"

Dương Hoài Ngọc tự tin nhìn lấy hắn đột nhiên phình bụng cười to, cười đến so vừa rồi còn vui vẻ.

"Khác lừa mình dối người, ngươi là kiêu ngạo người, trong đầu không muốn thua cho bất luận kẻ nào, đặc biệt là một cái công tử bột! Ngươi nhất định sẽ phí hết tâm tư, hảo hảo luyện công. Ta thật muốn nhìn ngươi Hạ luyện Tam Phục, Đông luyện Tam Cửu, toàn thân mồ hôi bẩn chật vật hình dáng!" Dương Hoài Ngọc dửng dưng trào phúng lấy, đầy ngập ước ao ghen tị đều biến mất, cả người đều muốn phiêu lên.

"Ngươi lại thế nào luyện công cũng vô dụng, ta lớn hơn ngươi, mà lại không có rối bời sự tình, ngươi luyện một canh giờ, ta luyện hai canh giờ, ngươi luyện hai cái, ta luyện bốn cái! Nói tóm lại, ta Dương Hoài Ngọc công phu sẽ không thua ngươi!"

Sau khi nói xong, Dương Hoài Ngọc mười phần không có phẩm địa ngửa mặt lên trời cười to, nhanh như chớp nhi chạy đến viện tử, lưu lại tức giận Vương Ninh An, còn có dở khóc dở cười Dương Cửu Muội.

. . .

Mở ra khúc mắc Dương Hoài Ngọc sáng sủa nhiều, hắn triệu tập Dương gia Bộ Khúc, đi qua ngắn gọn tu chỉnh, tức khắc đầu nhập diệt phỉ bên trong.

Vương Tắc chiếm trước Đại Danh Phủ kế hoạch bị phá hư, hắn mang theo cặn bã còn lại chạy đi.

Ma Ni Minh Giáo tích góp vài chục năm lực lượng, thật đúng là không thể coi thường, Vương Tắc trốn về nhà Trác Châu, tức khắc lôi kéo đứng lên hai ba vạn người, còn thành lập một cái An Dương Đế Quốc, Đăng Cơ Xưng Đế, tự xưng An Dương Vũ Liệt hoàng đế, đại phong công thần, còn làm Tam Cung Lục Viện, làm cho thẳng đầy đủ.

Chẳng qua là Thổ Tặc cũng là Thổ Tặc, cái gì Vũ Liệt hoàng đế, đó là băng hà về sau, mới có thụy hào, nào có người sống cho mình an cái người chết danh hào?

Vương Tắc khởi sự náo đến nước này, Triều Đình lại cũng không cách nào dễ dàng tha thứ xuống dưới.

Cổ Xương Triêu tức khắc triệu tập trọng binh vây quét, Dương Hoài Ngọc cùng Vương Lương Cảnh đều làm bình định tiên phong, tức khắc xuất kích. Vương Ninh An muốn cùng lão cha qua chiến trường nhìn xem, thế nhưng là Vương Lương Cảnh sợ nhi tử có sơ xuất, đem hắn lưu tại Đại Danh Phủ.

Chẳng qua là về sau Vương Ninh An theo Lương Đại Cương miệng bên trong biết lão cha thật đang định, hắn không phải gánh con trai của tâm hội gặp nguy hiểm, mà chính là sợ có nhi tử ở bên người, có một số việc khó thực hiện. . .

Giết

Vương Lương Cảnh đối phó Ma Ni Minh Giáo chỉ có đầu này, hắn kỵ binh tuy nhiên chỉ có 100 người, nhưng là trang bị đến tận răng, người hất lên khải giáp, lập tức cũng có áo giáp bảo hộ, tiễn bắn ở phía trên liền theo con muỗi đốt một chút.

Thiết kỵ những nơi đi qua, thế như chẻ tre, Ma Ni Giáo Đồ căn bản không kịp ngăn cản, đã bị đánh hoa rơi nước chảy, tù binh nhiều đến lười nhác bắt, chỉ có thể để bọn hắn ngồi xổm ở bên đường  chờ đợi hắn binh lính xử trí.

Đến sau cùng, Ma Ni Giáo người căn bản không dám cùng Vương Lương Cảnh đụng nhau, ngửi được phong thanh, liền dọa đến chạy trối chết, Vương Lương Cảnh không có chút nào thất lạc, tương phản, hắn lộ ra chánh thức răng nanh!

Vương gia người ít, Dưỡng Binh càng ngày càng nhiều, nặng nề gánh vác ép ở đầu vai, không kiếm một ít tiền, đơn giản có lỗi với trời ban cơ hội tốt.

Vương Lương Cảnh đem đầu mâu nhắm ngay phương sĩ thân Địa Chủ, hắn trước đó phái người nghe ngóng, phàm là danh tiếng không tốt lắm, lại không có tại triều làm quan, hắn đều không buông tha.

Một đỉnh thông phỉ Cái mũ giữ lại qua, đại quân trực tiếp giết đi vào.

Dân chúng đã khốn cùng không gì sánh được, trừ trên thân lam lũ quần áo, không còn gì nữa, thế nhưng là Địa Chủ thân sĩ trong nhà, lương độn đổ đầy lương thực, kho tiền đổ đầy tiền đồng, mập chảy mỡ.

Vương Lương Cảnh đem lấy tới lương thực cùng tiền đồng đều phân cho nạn dân, chính mình chỉ lấy đi con la trâu cày, còn có kim ngân tế nhuyễn, vật quý trọng.

Thật đúng là đừng nói, loại này rất có Lương Sơn Hảo Hán tác phong, vậy mà đạt được Cùng Khổ Bách Tính ủng hộ.

Thật nhiều người chủ động chạy đến Vương Lương Cảnh trong quân, nói cho hắn biết chỗ nào Địa Chủ thông phỉ, Vương Lương Cảnh nhân mã liền tiến lên. Có đôi khi thậm chí không cần bọn họ động thủ, chỉ cần ở phía sau tọa trấn, phẫn nộ bách tính tụ tập lại, hàng trăm hàng ngàn người, la lên xông đi vào, ngày xưa nhu nhược bách tính, giờ phút này đều biến thành hung ác chiến sĩ.

Bọn họ giết tiến Địa Chủ Thành Bảo, đem tài vật lương thực tất cả đều dọn đi, một hột cơm cũng không còn sót lại. . . Trước sau không đến nửa tháng, liền phá huỷ hai mươi mấy chỗ Địa Chủ trang viên.

Dân chúng dọn đi đồ vật không nói, Vương Lương Cảnh liền lấy tới các loại Đồ trang sức, tương đương đồng tiền tám vạn Quán, có khác trâu cày 150 đầu, con la 200 thớt, còn có hơn năm trăm Thanh Tráng la hét, muốn thề chết cũng đi theo Vương gia. . ..