Chương 95: Cứu trợ thiên tai Diệu Pháp

Chương 95: Cứu trợ thiên tai Diệu Pháp

"Cướp bóc cũng không phải mất mặt gì sự tình, cõng ta làm gì!"

Vương Ninh An nói một mình lấy, mặc khác cũng cảm thấy dưới mắt là kiếm bộn cơ hội tốt. Đặt ở bình thường, đừng nói đánh cướp tài vật, coi như hơi có dị động, đều sẽ có lời quan viên tìm làm phiền ngươi.

Nhưng hôm nay không giống nhau, hồng thủy cuốn đi hết thảy quy củ cùng trật tự, Ma Ni Giáo làm loạn, để ai cũng có hiềm nghi.

Binh cũng là phỉ, phỉ cũng là binh.

Câu nói này đồng dạng áp dụng Đại Tống Triều, Thiên Hùng quân, vĩnh tĩnh quân, An Lợi quân, các chi nhân mã đều tại thừa cơ vét lớn đặc biệt vơ vét, Vương Lương Cảnh làm rất lợi hại không đáng chú ý, không có cái gì đại không.

Người nào cũng không nghĩ ra, Cổ Xương Triêu vậy mà phái người đem Vương Ninh An kêu đến, vừa thấy mặt liền trầm mặt, nổi giận đùng đùng, gõ trên mặt bàn một chồng đơn kiện.

"Nhìn một cái, nhìn một cái a! Đều là cáo lệnh tôn, lão phu nhọc lòng, đem lệnh tôn điều tới, là để cho các ngươi lập công, không phải cho lão phu gây phiền toái, ngươi nói, để lão phu thế nào giúp ngươi nhóm!"

Đổi thành tâm lý tố chất kém, bị Cổ Xương Triêu như thế vừa hô, liền sẽ lập tức cúi đầu liền bái, thỉnh cầu Tướng Công che chở, Vương Ninh An đến không phải người bình thường, mà lại Cổ Xương Triêu thanh âm rất lớn, sắc mặt lại không khó coi, rõ ràng là phô trương thanh thế.

"Này tốt, Cổ tướng công cảm thấy không thỏa đáng, liền đem gia phụ bắt lại, ta cũng bồi tiếp mặc khác ngồi xổm đại lao." Vương Ninh An hoàn toàn thất vọng.

Cổ Xương Triêu tức giận đến nội thương, mặc khác liền chưa thấy qua như thế không có sợ hãi người.

"Xú tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng lão phu không dám động tới ngươi, ta khuyên ngươi phải sợ nhất một sợ!"

"Ta còn sợ hai sợ!" Vương Ninh An có chút ít khinh bỉ nói: "Cổ tướng công, nếu là không có khác sự tình, tiểu tử còn muốn trở về thư xác nhận, cáo từ!"

Đứng dậy muốn đi, Cổ Xương Triêu thật giận.

"Ngươi đứng lại đó cho ta."

Mặc khác đi đến Vương Ninh An trước mặt, đột nhiên than thở.

"Ninh An, không phải là lão phu cùng ngươi không qua được, ngươi phải hiểu được quy củ." Cổ Xương Triêu ngữ trọng tâm trường nói.

"Cái gì quy củ?" Vương Ninh An không hiểu ý.

"Cùng ngươi nói rõ, từ trước Bình Loạn, tự nhiên muốn khen thưởng Hữu Công Chi Thần, Triều Đình tuy nhiên không tiếc ban thưởng, mà dù sao hạt cát trong sa mạc, nước xa không hiểu gần khát. Trừng phạt một chút phản tặc cũng là có thể, chẳng qua là. . ." Cổ Xương Triêu do dự một trận, mới lên tiếng: "Cái quy củ này, ngươi hiểu không?"

Vương Ninh An trễ sững sờ một chút, quái khiếu mà nói: "Không phải là gặp mặt phân một nửa a? Đó là giang hồ quy củ, lúc nào Cổ tướng công thành Sơn Đại Vương?"

"Chớ nói nhảm!"

Cổ Xương Triêu điểm Vương Ninh An trán, "Tiểu tử ngươi khác ngông cuồng a, tuy nhiên ngươi giúp lão phu, nhưng là lão phu thống suất thiên quân vạn mã, nhất định phải xử lý sự việc công bằng, không phải vậy lão phu không pháp chế ngự bộ hạ, ngươi minh bạch đi?"

"Minh bạch." Vương Ninh An trầm trầm nói: "Cũng là đồi hối lộ thôi? Là Tam Thất, vẫn là Tứ Lục?"

"Lão phu sáu thành, các ngươi lưu bốn phần mười!" Cổ Xương Triêu ngược lại là trực tiếp, phải lớn thủ lĩnh, còn lẽ thẳng khí hùng, "Khác không cao hứng a, mặc khác Các Quân đều giao bảy thành."

Trọng Văn khinh Võ cũng không phải một câu nói suông, võ tướng không thể rời bỏ Quan Văn che chở, dù là đánh thắng, cũng phải thật tốt hiếu kính Quan Văn, dù vậy, còn có tùy thời trở thành con rơi mạo hiểm.

Vương Ninh An là vừa tức vừa hận, lại vừa bất đắc dĩ, bầu không khí như thế, một người làm sao có thể nghịch thiên.

Nhưng làm tiền đều cho Cổ Xương Triêu, không phải toi công bận rộn một trận sao? Thật sự là tức chết người!

Gặp Vương Ninh An lâm vào tiến thối lưỡng nan, Cổ Xương Triêu lòng tràn đầy đắc ý, không biết lúc nào, mặc khác cũng giống như Âu Dương Tu, nhìn Vương Ninh An bị trò mèo, tâm lý mười phần thoải mái, theo uống Hoắc Hương Chính Khí Thủy giống như. . .

"Nhị Lang, có công tất thưởng, từng có không buông tha. Lệnh tôn diệt phỉ có công, lão phu khen thưởng mặc khác năm vạn Quán quân hưởng, còn có ngựa thồ 100 thớt, trà muối dấm đường một số, tư giúp đỡ bọn ngươi luyện binh."

Cổ Xương Triêu rất hào phóng, những vật này cộng lại, cũng kém không nhiều 6 vạn kim trở lên  chẳng khác gì là đem vừa mới thu đi lên tiền, lại ban cho Vương gia.

Lão già kia làm cái gì vậy? Trêu đùa người sao?

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, trong nháy mắt minh bạch.

"Cái này kêu là cương nhu hoà hợp, ân uy tịnh thi, đánh một bàn tay cho một cái táo ngọt, trộm chủ thượng chi uy phúc, đùa bỡn Triều Đình phép tắc, kéo bè kết phái, kết bè kết cánh, ta nói không sai a?"

Cổ Xương Triêu mặt đen lại nói: "Vương nhị lang, đừng nói khó nghe như vậy, lão phu cho tới bây giờ đều là quang minh lỗi lạc."

"Là quang minh lỗi lạc không biết xấu hổ!"

Vương Ninh An quay lưng lại, không nói lời nào. . .

Cổ Xương Triêu ngược lại tâm tình thật tốt, mặc khác cũng chính là đánh Vương Ninh An mà thôi, cũng không có chánh thức muốn vạch mặt. Huống chi Vương Ninh An giúp hắn thiết kế, chẳng những tránh thoát tình thế nguy hiểm, còn danh vọng phóng đại, thuận đường đem Hạ Tủng cho hố.

Qua chiến dịch này, Vương Ninh An đã không thể coi thường, không phải hạng người bình thường. Cổ Xương Triêu gặp quá nhiều Thần Đồng, mặc khác không lại bởi vì niên kỷ liền khinh thường Vương Ninh An.

"Vương nhị lang, sự tình còn có thể thương lượng, ngươi xem trước một chút cái này."

Cổ tướng công đem một phần châm tử đưa cho Vương Ninh An, Vương Ninh An nửa tin nửa ngờ, triển khai quan sát, hoắc, lại là một phần quản lý Thủy Hoạn Tấu Sớ. . . Vương Ninh An nhìn một hồi, dần dần mê mẩn, Cổ Xương Triêu vẫn là có hoa quả khô!

Lúc trước Âu Dương Tu liền cùng Vương Ninh An đề cập qua Hoàng Hà Thủy Hoạn sự tình, chẳng qua là không kịp xuất ra phương lược, thương nói bừa miệng liền vỡ đê. Khi nhàn hạ đợi, Vương Ninh An cũng nghĩ qua ứng phó như thế nào Hoàng Hà vấn đề.

Đi qua Hoàng Thổ Cao Nguyên, Hoàng Hà 7 cát Tam Thủy, đến thư giãn Bình Nguyên, tốc độ chảy giảm xuống, bùn cát trầm tích, cho nên lòng sông nâng lên, hình thành mặt đất treo bờ sông, yếu ớt đê một khi sụp đổ, hậu quả không tưởng tượng nổi.

Theo lý thuyết phương pháp tốt nhất cũng là buộc nước trôi cát, lợi dùng dòng nước nhanh, mang đi bùn cát. . . Chẳng qua là bây giờ Hoàng Hà vỡ đê về sau, đã không thể được.

Âu Dương Tu đề cập tới, Hoàng Hà hạ du bùn cát trầm tích, khiến cho lòng sông nâng lên, hơn nghìn dặm đường sông, độ cao cơ hồ nhất trí, nước sông mất đi Trùng Lực, cơ giới rập khuôn buộc nước trôi cát, sẽ chỉ khắp nơi vỡ đê, không thể vãn hồi.

Việc cấp bách cũng là một lần nữa quy hoạch ra một con sông, theo Thủy Thế, đem Hoàng Hà nước khai thông vào biển.

Cổ Xương Triêu đưa ra "Lấy công trình trị thuỷ đời cứu trợ thiên tai" chủ trương.

Nói tóm lại, cũng là lợi dụng Thủy Tai tạo thành trăm vạn nạn dân, tuyển bạt Thanh Tráng, để bọn hắn xây dựng công trình trị thuỷ, quy hoạch ra một đầu phù hợp đường sông, đem cuồn cuộn Hoàng Hà nước đưa vào Bột Hải. . .

"Nhị Lang cảm thấy lão phu chi pháp như thế nào?"

"Rất không tệ, Tướng Công dụng tâm." Vương Ninh An thuận miệng nói ra.

Cổ Xương Triêu nắm lấy sợi râu, híp mắt mở mắt, Hạ Tủng đã mất phần, nếu như lại đem trị bờ sông sự tình làm tốt, mặc khác Cổ tướng công tức khắc có thể giết trở lại kinh thành, tiếp nhận Xu Mật Sứ chức vị.

Mấy chục năm lịch luyện, Cổ Xương Triêu cảm thấy mình có thể làm được không quan tâm hơn thua, nhưng là chân chính sự đáo lâm đầu, lại không thể bình tĩnh xuống dưới.

Nhất định phải làm đến vạn vô nhất thất!

Vương Ninh An tiểu tử này mưu ma chước quỷ một đống lớn, để mặc khác hỗ trợ tham tường nói không chừng có thể có không tưởng được thu hoạch.

"Trong này nhưng có sơ hở?" Cổ Xương Triêu cười nói: "Lão phu là một mảnh chân thành, còn mời Nhị Lang không muốn che giấu."

Vương Ninh An cười lạnh một tiếng, "Cha ta thu được đồ vật tất cả đều là chúng ta, đáp ứng ban thưởng một điểm không thể thiếu!"

"Thật là một cái lòng tham tiểu tử, thôi, ngươi chỉ cần đưa ra có giá trị đề nghị, lão phu sẽ xem xét."

Vương Ninh An thở sâu, "Cổ tướng công, lấy nạn dân tu bờ sông, cố nhiên là tốt biện pháp, có thể là không thể nghiền ép quá ác, muốn cho bách tính đường sống, trao tiền công, ủng hộ bọn họ nuôi sống người nhà, trọng kiến gia viên, chỉ có như thế, tài năng hoàn mỹ vô khuyết, cho Tướng Công tích góp đầy đủ tư bản."

"Ừm, ngươi nói có lý, thế nhưng là tiền công chi tiêu quá lớn, Triều Đình không bỏ ra nổi đến làm sao bây giờ?"

"Không khó, Hoàng Hà Cố Đạo!" Vương Ninh An để Cổ Xương Triêu tìm đến một bộ địa đồ, lần này Hoàng Hà theo thương nói bừa miệng hướng bắc, nguyên bản hướng đông đường sông khô cạn hơn phân nửa.

"Hoàng Hà Cố Đạo có phì nhiêu thổ địa, thích hợp nhất trồng trọt, phỏng đoán cẩn thận, cũng có thể khai phá ra hai trăm vạn mẫu ruộng đất, lại những này thổ địa vốn là vô chủ. Nếu như có thể lấy thích hợp giá cả bán ra Hoàng Hà Cố Đạo Ruộng đất và Nhà cửa, đổi lấy tiền khoản tiền nào việc ấy, đầy đủ trị Hà Tiền kỳ khoản tiền, chỉ cần toàn bộ công trình vận chuyển lại, Triều Đình nhất định sẽ lau mắt mà nhìn."

Cổ Xương Triêu cũng là phát sầu tiền vấn đề, mặc khác đoán chừng thứ nhất bút tài chính khởi động liền muốn năm trăm vạn Quán, Hà Bắc có thể xuất ra một trăm vạn Quán, Triều Đình tối đa cũng liền ra hai trăm vạn Quán, còn có gần một nửa lỗ hổng. Ai có thể nghĩ ra được, hoang phế Hoàng Hà Cố Đạo lại là cái Cây rụng tiền!

Ngươi thuyết minh minh còn tại đó, làm sao lại nghĩ không ra!

"Nhị Lang quả nhiên bất phàm, nếu như Triều Đình chuẩn lão phu mời, Nhị Lang thật sự là cư công chí vĩ a!" Cổ Xương Triêu từ đáy lòng tán thưởng, phảng phất Xu Mật Sứ ngai vàng hướng mặc khác ngoắc..