Chương 96: Chuyên nghiệp cùng bên trên ý

Chương 96: Chuyên nghiệp cùng bên trên ý

Mười phần khó được, Cổ Xương Triêu cùng Âu Dương Tu thế mà cùng tiến tới, lần trước hai người trước mặt mọi người đánh cờ, đó là yên ổn quân tâm, là diễn kịch, lần này hai người lại là thật tâm, ít nhất là Hữu Tướng cùng mục đích.

Âu Dương Tu hữu tâm quản lý Hoàng Hà, Cổ Xương Triêu cũng muốn dựa vào trị bờ sông lập công, hai người ăn nhịp với nhau.

"Ta chuẩn bị trưng dụng một trăm vạn dân phu, phân thời gian ba năm, đem Hoàng Hà nước Đạo Dẫn vào biển. Đồng thời tại đường sông hai bên bờ, thành lập vỡ đê mương, đã có thể chống lũ, lại có thể chống hạn, chí ít có thể nuôi sống dọc theo sông trăm vạn sinh linh a!"

Cổ Xương Triêu lòng tin mười phần giới thiệu chính mình kế hoạch.

Âu Dương Tu khó được đồng ý lão đối thủ một lần, "Lớn như vậy công trình, không thể coi thường, Cổ tướng công cần phải đối xử tử tế dân phu, yêu quý sức dân, riêng là sửa chữa tốt đê không thể lại xảy ra vấn đề." Lão Phu Tử nói, đột nhiên nhớ tới, "Đúng, trước đó không lâu Vương nhị lang cùng ta đề cập tới, mặc khác nói nhằm vào bùn cát trầm tích  có thể áp dụng buộc nước trôi cát pháp, như thế liền có thể giảm bớt bùn cát trầm tích, kéo dài đường sông thời gian sử dụng."

"Ai u, đó là cái biện pháp tốt a!"

Cổ Xương Triêu vui mừng quá đỗi, nếu như chủ trì xây dựng đường sông, chẳng những giải quyết Thủy Hoạn, còn có thể mấy chục năm không xảy ra vấn đề, mặc khác Cổ Xương Triêu chẳng những có thể trở lại Triều Đình, thậm chí có thể tên đánh dấu sử sách, lưu danh vạn cổ.

Cổ tướng công tức khắc phái người đi mời Vương Ninh An, phải thật tốt hỏi một chút mặc khác, còn có biện pháp gì tốt không nói ra!

Bọn thủ hạ phái đi ra, chân trước vừa rời đi Soái Phủ, chân sau liền có người đuổi tới, đem một phong thư giao cho Cổ Xương Triêu. Đợi đến Vương Ninh An chạy đến, chỉ thấy hai tấm đại hắc kiểm, đều hóa trang thành Bao Chửng phụ thể tựa như.

Âu Dương Tu than thở, Cổ Xương Triêu giận không kềm được.

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy!" Cổ tướng công vỗ bàn, bàn tay đều đỏ, "Hạ Tủng cũng là cái tiểu nhân, ánh mắt hắn bên trong còn có hay không Triều Đình, còn có hay không thiên hạ thương sinh!"

Vương Ninh An nghe được thẳng buồn nôn, trong lòng tự nhủ Cổ Xương Triêu cũng là tốt bản sự, rõ ràng chính mình cũng không có gì đặc biệt, hết lần này tới lần khác còn có thể lời lẽ chính nghĩa.

"Cổ tướng công, để tiểu tử tới, không phải là nghe ngươi phàn nàn đi!"

Cổ Xương Triêu nộ khí không thôi, đem thư bày ra trên bàn, ra hiệu Vương Ninh An quan sát, từ đầu tới đuôi, xem một lần, Vương Ninh An cũng sửng sốt, Cổ Xương Triêu Cứu Tai trị bờ sông phương lược rất không tệ, chí ít Vương Ninh An tìm không ra quá nhiều lỗ thủng, nhưng vì sao tại Đình Nghị thời điểm, vậy mà cho phủ quyết!

Sách trên thư nói Hạ Tủng phản đối, mặc khác mấy vị Tướng Công cũng đều không làm sao nói, Triệu Trinh sau cùng vậy mà tin Hạ Tủng lời nói, không phải Hạ Tủng mất phần nghiêm trọng, đều muốn xuống đài sao! Làm sao còn được nhiều người ủng hộ, hoàng đế đều nói gì nghe nấy a?

Cái này đến là chuyện gì xảy ra?

Vương Ninh An lòng tràn đầy nghi hoặc, mặc khác nhìn kỹ, rốt cục phát hiện dấu vết để lại, tin đằng sau nâng lên Đình Nghị kết quả, là muốn để Hoàng Hà trở về cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo.

"Đây là làm ẩu!"

Âu Dương Tu lắc đầu, mặc khác xuống công phu, biết nguyên bản Hoàng Hà Cố Đạo trải qua gần ngàn năm, trầm tích vô cùng nghiêm trọng, thương nói bừa miệng trở xuống, cơ hồ vùng đất bằng phẳng, không có chênh lệch. Hoàng Hà dòng nước nhanh hạ xuống, còn làm rất nhiều cỗ, trùng kích ra cự đại cửa sông Delta, lân cận cửa sông Châu Huyện bách tính khổ không thể tả.

Mà lại rất nhiều quan lại đều đã từng đo đạc qua, Cố Đạo cao ngửa, bắc chảy liền xuống.

Nói đơn giản cũng là mới hình thành đường sông địa thế chỗ trũng, thích ứng tự nhiên, Cổ Xương Triêu chủ trương xây dựng đê đập, củng cố bắc chảy, đạo nước vào biển, là Thuận Thiên Ứng Nhân, lựa chọn tốt nhất. Nếu không Âu Dương Tu cũng sẽ không vứt bỏ hiềm khích lúc trước, theo Lão Oan Gia đứng chung một chỗ.

Vấn đề là bọn họ không bình thường chuyên nghiệp chính xác chủ trương, lại bị Triều Đình cho lật đổ, bọn họ đến suy nghĩ gì?

Âu Dương Tu râu dê mân mê, cả giận nói: "Phú Bật, Hàn Kỳ, bọn họ đang suy nghĩ gì, Hạ Tủng làm ẩu, bọn họ cũng không biết ngăn cản sao?"

Hiển nhiên, mặc khác đối lão chiến hữu cũng bất mãn.

Cổ Xương Triêu nắm lấy sợi râu, suy nghĩ nửa ngày, dần dần có chút ý nghĩ.

Đột nhiên mặc khác cất tiếng cười to, cười đến nước mắt đều đi ra.

"Túy Ông, thật không nghĩ tới a, năm đó vì nước vì dân Chư vị Quân Tử vậy mà cũng thay đổi, biến thành giống như Hạ Tủng tiểu nhân! Ách không

Là so Hạ Tủng còn có thể ác ngụy quân tử!"

"Ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!" Âu Dương Tu giận dữ mắng mỏ.

Cổ Xương Triêu khinh miệt nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Túy Ông, ngươi biết bọn họ vì cái gì không cản trở, Triều Đình lại vì cái gì muốn kiên trì trở về cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo?"

Âu Dương Tu rất ngạc nhiên, Vương Ninh An càng hiếu kỳ.

Cổ Xương Triêu tìm ra một tấm bản đồ, chỉ chỉ mới hình thành bắc chảy, còn có cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo vị trí, Vương Ninh An dụng tâm quan sát, đột nhiên mày nhăn lại, quá sợ hãi.

Mặc khác cuối cùng minh bạch nguyên do, mà lại mặc khác cũng muốn lên trong lịch sử Bắc Tống vương triều đã từng ba lần ý đồ dùng nhân lực, đem Hoàng Hà bức về cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo, kết quả ba lần bi thảm thất bại, lãng phí món tiền khổng lồ không nói, còn để mấy trăm vạn dân chúng ở vào Thủy Hoạn uy hiếp phía dưới, toàn bộ Hà Bắc nguyên khí đại thương, về sau Kim Binh quật khởi, Bắc Phương phòng tuyến sụp đổ, cùng Hoàng Hà Thủy Hoạn cũng có không nhỏ quan hệ. . .

Hết thảy căn nguyên thực còn tại Yến Vân Thập Lục Châu phía trên, mất đi Yến Vân Thập Lục Châu, liền mất đi Bắc Phương nơi hiểm yếu, Trung Nguyên môn hộ khai phóng, vùng đất bằng phẳng, vô Hiểm khả Thủ. Năm đó Triệu Đại muốn dời đô, kết liễu hắn sau khi chết cũng liền không ai nhấc lên, thành Biện Kinh tuyệt đối là lịch đại Đô Thành bên trong, nguy hiểm nhất, không có cái thứ hai!

Triệu Tống hoàng đế chỉ có thể dựa vào không ngừng gia tăng quân đội, để duy trì lòng tin. Thế nhưng là theo tài chính áp lực cự đại, quân đội tố chất hạ xuống, liền vũ lực cũng không đáng tin cậy, Hoàng Hà nơi hiểm yếu liền lộ ra rất là trọng yếu.

Mấy ngàn năm lịch sử, Trường Giang còn không thể cách trở Nam Bắc, càng không nói đến Hoàng Hà. Thế nhưng là Bắc Tống người thống trị trong mắt, có ngày hiểm liền so không có tốt.

Cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo thẳng tắp hướng đông, vừa vặn ngăn tại Biện Kinh phía bắc, năm đó Tiêu Thái Hậu tấn công mạnh Thiền Châu, cũng là dựa vào Hoàng Hà nơi hiểm yếu, Đại Tống quân thần mới chống đỡ xuống tới, bức lui Liêu Binh, ký Thiền Uyên chi Minh. Từ đó về sau, Đại Tống quân thần đối Hoàng Hà ỷ lại càng thêm mãnh liệt.

Lần này thương nói bừa khẩu quyết đê, Hoàng Hà đột nhiên chuyển biến phương hướng, hướng bắc chảy tới, tại Thương Châu một đoạn, càng là tụ hợp vào Tống Liêu Giới Hà. Mọi người đều biết, Hoàng Hà là kết băng, càng là hướng bắc, kết băng thời kỳ lại càng dài.

Thay đổi tuyến đường về sau Hoàng Hà, hội đại diện tích kết băng, Liêu Quốc kỵ binh Nam Hạ, như vào chỗ không người, chỉ cần đột phá sông Bạch Câu, có thể trực tiếp giết tới Biện Kinh, trung gian không còn có sông lớn cao sơn ngăn cản.

Thử hỏi, Đại Tống quân thần có thể không sợ sao?

Mà lại Thiền Uyên chi Minh minh xác quy định, Bắc Tống không cho phép tại biên cảnh xây dựng thành trì pháo đài, nếu như không có đầu này quy định, phía bắc Tống Tài lực, tuyệt đối sẽ xây xong một đạo khủng bố Vạn Lý Trường Thành, ba dặm một đài, năm dặm một bảo, Phong Hỏa khói báo động, hô ứng lẫn nhau. . . Cho dù là không cho phép Kiến Thành, Đại Tống quân thần một dạng có biện pháp.

Bọn họ tại Tống Liêu biên cảnh đào trúc hồ nước, dẫn nước thành đỗ, cấu thành liên tiếp Tinh La Kỳ Bố vùng nước đầm lầy, ý đồ ngăn cản Liêu Quốc kỵ binh.

Hoàng Hà thay đổi tuyến đường về sau, bùn cát trầm tích, vất vả thành lập phòng tuyến cũng sẽ bị trầm tích bình, mất đi tác dụng.

Nói đến đây, chỉ sợ đều hiểu.

Vốn là một đạo đường lạc, một đạo Hoàng Hà, cộng đồng bảo vệ Kinh Thành, dỗ dành lấy Đại Tống quân thần yếu ớt tâm, hiện tại Hoàng Hà thay đổi tuyến đường, hai đầu phòng tuyến đồng thời biến mất, trong triều Tướng Công nhóm, bao quát hoàng đế Triệu Trinh, giống như bị giải trừ Võ giả bộ đáng thương quỷ. . . Bọn họ hoảng sợ không chịu nổi một ngày, liều mạng nghĩ đến khôi phục Cố Đạo, trọng kiến bảo mệnh Ô Quy Xác. . .

Hạ Tủng thấy rõ hoàng đế tâm tư, tài năng lật đổ Cổ Xương Triêu chủ trương.

Nói đến đó là cái rất rõ ràng công trình vấn đề, thăm dò một chút đường sông, đo đo một cái độ cao, liền có thể biết Cố Đạo không thể khôi phục.

Có thể trong nhân thế sự tình, nếu là đơn giản như vậy liền tốt.

Các phái Đảng Tranh hỗn tạp bên trong, liền không có cách nào luận sự, lấy Phú Bật cùng Hàn Kỳ IQ, sẽ không nghĩ mãi mà không rõ, thế nhưng là bọn họ vui lòng giả bộ hồ đồ, xem náo nhiệt, Hạ Tủng chủ trương khôi phục cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo, rất khó thành công, để lão gia hỏa không may . Còn Cổ Xương Triêu, mặc khác chủ trương tuy nhiên đúng, nhưng là chúng ta không cần thiết giúp đỡ cừu nhân, dứt khoát liền đem miệng ngậm lại, tọa sơn quan hổ đấu!

Cổ Xương Triêu đau nhức mắng bọn hắn, là có đạo lý. Âu Dương Tu toàn thân run rẩy dữ dội, tức giận đến bờ môi tái nhợt, lúc trước cùng một chỗ vì thôi động biến pháp, không tiếc tánh mạng chiến hữu biến mất, đều biến thành một đám sự cố tính kế Quan Liêu!

"Nên mắng, thật sự là nên mắng!".