Chương 97: Vương Ninh An ý nghĩ

Chương 97: Vương Ninh An ý nghĩ

Một đạo hắc ảnh, chui vào Vương Ninh An thư phòng, trong tay hắn Tam Xích Kiếm đột nhiên rút ra, trực tiếp đặt ở Vương Ninh An đầu vai.

"Ngươi cũng hai mươi tuổi người, có thể hay không thành thục một điểm?" Vương Ninh An bất đắc dĩ nói ra, Dương Hoài Ngọc đắc ý thu hồi bảo kiếm, từ khi bị Vương Ninh An Rút Kiếm Thuật tính kế, mặc khác liền ưa thích trả thù.

"Ngươi đầu vai động." Dương Hoài Ngọc nói.

"Thì tính sao?"

"Chứng minh ngươi sợ."

"Phi, ta sẽ sợ ngươi?" Vương Ninh An lớn tiếng kêu lên.

Dương Hoài Ngọc đột nhiên cười hắc hắc, "Coi như ngươi không sợ, cũng nói ngươi tính cảnh giác không bằng trước mấy ngày." Dương Hoài Ngọc dương dương đắc ý, ngồi tại Vương Ninh An đối diện, "Trước mấy ngày, ngươi đã sớm biết là ta, đầu vai căn bản sẽ không run rẩy, cho nên, ngươi có tâm sự!"

Để một cái mãng phu thêm hoàn khố hiểu thấu tâm tư, Vương Ninh An rất lợi hại biệt khuất, có thể vừa bất đắc dĩ, xác thực những ngày này mặc khác tâm tư gì đều không có.

"Tính ngươi đúng, lại có thể thế nào?" Vương Ninh An chơi xỏ lá nói.

Dương Hoài Ngọc cười đến càng rực rỡ, "Nhị Lang, trước đây không lâu, ngươi giáo huấn ta, nói ta không nên để đó hảo hảo gia tộc trợ lực không cần, đùa nghịch tiểu hài tử tính tình. Tính ngươi đúng, ta nghe vào. Bất quá hôm nay, ta cũng muốn đem lời này tặng cho ngươi."

"Có ý tứ gì?" Vương Ninh An nổi giận đùng đùng nói: "Không khỏi diệu!"

Dương Hoài Ngọc cũng không để ý tức giận Vương Ninh An, mặc khác ảo thuật một dạng, làm ra hai bát lớn Mì sợi, phía trên để đó thật dày một tầng thịt ba rọi, còn điểm xuyết lấy hương hành rau thơm.

"Ta mời khách, nguội lạnh liền không thể ăn."

Nói xong, mặc khác buồn bực đầu, kẹp lên một tảng mỡ dày, một mặt say mê, vào miệng tan đi, thật là đồ tốt. Ăn một miệng lớn Mì sợi, hút trượt mấy ngụm canh, trên ót thấm ra tinh tế tỉ mỉ mồ hôi, thật sự sảng khoái nhanh a!

Dương Hoài Ngọc ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Vương Ninh An bưng bát không nhúc nhích, khó hiểu nói: "Làm sao không ăn?"

Vương Ninh An đột nhiên có loại hoang đường cảm giác, "Ta nói Dương thế huynh, ngươi biến không khỏi quá nhanh a? Tiểu đệ thật là không thích ứng."

"Chậm rãi ngươi liền sẽ thích ứng." Dương Hoài Ngọc mơ hồ không rõ nói: "Năm thiên tai có thể ăn bát bột thịt vụn cũng không tệ  chờ về sau ngươi đi Biện Kinh, ta lại mời ngươi đi phiền lâu, ăn thiên hạ thức ăn ngon nhất, chơi thiên hạ lớn nhất cô nương xinh đẹp."

"Trong mồm chó nhả không ra Ngà Voi!"

Vương Ninh An hung hăng kẹp một đũa, miệng lớn cắn, phảng phất tại cắn Dương Hoài Ngọc thịt. Quả nhiên giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, tiểu tử này vẫn là hoàn khố đức hạnh. . .

Ăn xong mì sợi, Dương Hoài Ngọc rời đi Đại Danh Phủ.

Bảy ngày trước, quan quân xông vào Trác Châu, đem Vương Tắc cho tù binh.

Vị này chỉ làm một tháng hoàng đế mộng, liền trở thành Triều Đình tù nhân.

Đại Tống Triều Đình đối đãi tạo phản xưa nay không khách khí, Vương Tắc bị Lăng Trì xử tử, người nhà cũng đều giết đến sạch sẽ, trọn vẹn cắt ba ngày, Vương Ninh An không có đi nhìn, Dương Hoài Ngọc từ đầu thưởng thức được đuôi. Làm Vương Tắc tắt thở thời điểm, Dương Hoài Ngọc đột nhiên cảm thấy tâm lý mây đen đột nhiên tản ra.

Trước mắt bộ xương là mình cừu nhân, nhưng cũng là ân nhân, không có mặc khác, tuyệt đối sẽ không có hoàn toàn mới Dương Hoài Ngọc. Vì cảm kích mặc khác ân tình, Dương Hoài Ngọc quyết định để cho người ta đem Vương Tắc bộ xương ép thành mảnh vỡ, ném xuống sông cho cá ăn. . .

Đại Tống tha thứ, cho tới bây giờ đều là cho sách người, nơi này là sách người Thiên Đường, về phần hắn người, tuy nhiên không đến mức là địa ngục, nhưng là cũng tuyệt cũng không khá hơn chút nào.

Dương Hoài Ngọc Hồi Kinh, mặc khác lời nói lại tại Vương Ninh An bên tai không ngừng tiếng vọng.

Nha Nha, cái kia khốn nạn nói còn có mấy phần đạo lý.

Chính mình trách cứ mặc khác nên cầm không biết cầm, là kẻ ngốc, chính mình đâu? Không nên chính mình quản sự tình, lại liều mạng phiền não, một dạng không thông minh.

Trở về cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo, Hạ Tủng kiên trì, Triệu Trinh ủng hộ, đầy triều Văn Thần, hoặc là ủng hộ, hoặc là ngầm đồng ý, đã Thế bất khả đáng. . .

Âu Dương Tu cùng Cổ Xương Triêu cũng không nguyện ý, thế nhưng là bọn họ cũng không bỏ ra nổi biện pháp. Vương Ninh An vắt óc tìm mưu kế, nghĩ tới vô số điểm tử, chính, nghiêng, quang minh chính đại, bỉ ổi bỉ ổi —— có thể không có một cái nào là đáng tin nhi!

Nói đến

Bất quá là một cái Đô Đầu chi tử, nhân duyên trùng hợp, trên tay có chút thẻ đánh bạc, có thể ảnh hưởng mấy nhân vật, chỉ thế thôi.

Trị bờ sông đó là Quân Quốc Đại Sự, quyền quyết định lực chỉ ở số ít mấy người trợ thủ bên trong, liền Cổ tướng công đều thúc thủ vô sách, không làm gì được.

Còn thật sự coi chính mình là Thượng Đế a, muốn làm cái gì thì làm cái đó, vô luận sự tình gì cũng có thể làm thành?

Quả thực là trò cười!

Càng buồn cười hơn là liền Dương Hoài Ngọc đều thấy rõ ràng sự tình, chính mình còn đần độn không tự biết, thật sự là quá mất mặt.

Nghĩ thông suốt Vương Ninh An, rất nhiều ngày đến, lần thứ nhất ba canh trước đó ngủ, hắn ngủ không gì sánh được thơm ngọt, thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai mới đứng lên.

Không chần chờ, chuẩn bị bọc hành lý, mang lên Bộ Khúc, theo Đại Danh Phủ rời đi, thẳng đến nhà mà đi.

Đi đến nửa đường, vừa vặn đụng tới tiêu diệt Ma Ni Giáo trở về lão cha, bàng xe ngựa to đội, mang theo rất nhiều đồ tốt, cha con tụ hợp, trên đường đi, Vương Ninh An mười phần Nhạc Thiên, thế nhưng là Vương Lương Cảnh luôn luôn cảm giác con trai của đến có cái gì không đúng. . . Thừa dịp ăn cơm ngay miệng, Vương Lương Cảnh đem nhi tử bắt được một bên.

"Tiểu tử ngươi đến là chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói Cổ tướng công tìm ngươi, có phải hay không ta, ta tại họa. . ." Tuy nhiên chủ động nói mình sai, thật mất mặt, vì để nhi tử bình thường một chút, Vương Lương Cảnh cũng không lo được.

Vương Ninh An nhếch miệng cười một tiếng, "Đoạt ít đồ liền đoạt, Cổ Xương Triêu sẽ không vì chút chuyện nhỏ này cùng chúng ta trở mặt, ngã là các ngươi, không có cái gì tổn thất a?"

"Không có!"

Vương Lương Cảnh đắc ý nói cho nhi tử, Hồng dưới nước, khá hơn chút Địa Chủ trang viên đều bị nước ngâm, tường vây sụp đổ, không chịu nổi một kích. Bọn họ lại trang bị đến tận răng, cơ hồ chưa bao giờ gặp cái gì ra dáng chống cự.

Đều nói Đại Tống là trí thức thiên hạ, cũng giới hạn tại những danh mãn thiên hạ đó, lại trúng qua Tiến Sĩ, ngồi ở vị trí cao, phổ thông thân sĩ Địa Chủ cũng liền so người bình thường mạnh một số.

Mỗi một lần bình định, đều sẽ có thật nhiều Địa Chủ nhận trùng kích, nhiều chuyện nhất sau Triều Đình giết mấy cái thằng xui xẻo lắng lại kêu ca, về phần chánh thức đồng bạc, một bộ phận rơi xuống quân thủ lĩnh trong túi eo, càng nhiều muốn tặng cho Quan Văn, đó là cái kỳ quái mà dị dạng lợi ích dây xích.

Thật giống như bất luận cái gì đều có hai cái mặt một dạng, Phồn Hoa Tự Cẩm, Văn Trị Hưng Thịnh Đại Tống, cũng có hắc ám một mặt, mà lại hắc ám còn không chỉ một mặt!

"Cha, nếu biết rõ một sự kiện là sai, lại không thể ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy phát sinh, mùi vị đó, ngươi hiểu không?"

Ta

Vương Lương Cảnh chần chờ một chút, mặc khác đột nhiên nắm lên mã giáo, trĩu nặng binh khí, ném tới Vương Ninh An trong tay.

"Ngươi cầm giơ lên một trăm lần, cha sẽ nói cho ngươi biết."

Vương Ninh An ngoan ngoãn nghe theo lão cha lời nói, làm 100 cái giơ lên, Vương Lương Cảnh lại ra hiệu mặc khác tiếp tục làm, một mực làm 300 cái, Vương Ninh An cánh tay cơ hồ đều đoạn, trên ót đều là mồ hôi, thở hồng hộc, nói không ra lời.

Vương Lương Cảnh nắm lấy mã giáo, cất tiếng cười to.

"Lúc này tốt, tiểu tử ngươi không có tinh lực suy nghĩ lung tung!"

Đối mặt lão cha đắc ý bóng lưng, Vương Ninh An chỉ còn lại có thở, mắt trợn trắng, đụng phải như thế cái cha, cũng thật sự là không may!

Bất quá bốc lên một thân mồ hôi, Vương Ninh An thật nhanh nhẹ, cùng lãng phí tinh lực đi làm nhất định không có cách nào thành công sự tình, không nếu muốn muốn trước mắt, làm như thế nào đem Vương gia phát triển lớn mạnh, tích súc đầy đủ lực lượng, mới có thể nói lời nói có phân lượng. . . Chân trời đám mây, còn không bằng trong tay cỏ đuôi chó thực sự.

Cách Thương Châu càng ngày càng gần, lại có một đội nhân mã, chạy đến trước mặt bọn họ, lão giả cầm đầu chính là Âu Dương Tu.

"Túy Ông, ngươi đây là?"

"Ai, lão phu đã thượng thư, Cáo Lão Hoàn Hương, đây là tới đón Phát nhi."

Cáo lão?

Nói đùa cái gì, Lão Phu Tử có vẻ như vẫn chưa tới 50, thân thể Cường Thể kiện, lại làm một hai chục năm không có vấn đề, chẳng lẽ. . . Vương Ninh An chần chờ nói: "Triều Đình khăng khăng muốn về bờ sông sao?"

"Ừm, Hạ Tủng thượng thư, muốn đào một đầu 6 Tháp Hà, đem Hoàng Hà nước Đạo Dẫn về Cố Đạo." Âu Dương Tu sâu thở sâu, "Lão phu vô năng, thẹn với bách tính, chỉ có về nhà."

"Khác a!"

Vương Ninh An con ngươi nhanh chóng chuyển động, mặc khác cũng không muốn thả đi Âu Dương Tu, vị lão tiên sinh này sức ảnh hưởng thật sự là quá lớn, "Túy Ông, Vãn Sinh có một ý tưởng."

Giảng

"Lần này về bờ sông chi tranh, thực rất đơn giản. . . Chẳng qua là trong triều đình, chỉ có Quan Liêu, không có chuyên nghiệp, đường đường Tể Phụ, không thông Thủy Lợi, không hiểu địa lý, chỉ biết là đóng cửa làm xe, bè cánh đấu đá. . . Đây cũng là ta Hoa Hạ ngàn năm qua giáo dục đại tệ nạn, Túy Ông thân phụ thiên hạ chi vọng, liền không có biện pháp thay đổi sao?".