Chương 98: Trước đó chưa từng có trường học

Chương 98: Trước đó chưa từng có trường học

Ngoài nghề lãnh đạo người trong nghề, chính trị thay thế chuyên nghiệp, một ý mị bên trên. . . Những này quan trường tệ nạn, tại về bờ sông chi tranh bên trên, biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

"Túy Ông, Triều Đình quan to quan nhỏ, không khỏi là Khổng Mạnh Môn Đồ, học là Nho Gia giáo hóa, Thi Từ Ca Phú, kiến thức tạo nghệ, có một không hai lịch đại. Thế nhưng là Khổng Lão Phu Tử không có nói cho mọi người như thế nào trị bờ sông, Mạnh lão phu tử cũng không có dạy cho hậu nhân quản lý tài sản, về phần Thiên Văn, Lịch Pháp, Số Học, đo vẽ bản đồ, địa lý, công trình. . . Càng là một điểm không, chỉ là biết làm người, liền có thể làm tốt quan viên sao? Chỉ là phẩm hạnh cao khiết, liền có thể Phú Quốc Dụ Dân sao?"

"Tiền Tần thời điểm, Nho Gia Đệ Tử còn học tập Lục Nghệ, Hán Đường Thi Nhân Nho giả, đều có thể xách Tam Xích Kiếm, vì nước Thú Biên, chinh chiến sa trường. Đến Đại Tống, thái bình trăm năm, quan văn tướng võ bê tha, Nho giả đọc sách đến bạc đầu, cũng đã không thể cầm kiếm giết người, càng không nỡ tự thân đi làm, chỉ biết là đóng cửa làm xe, ếch ngồi đáy giếng. Nếu trên triều đình, có thể có một nửa Đại Thần chịu dọc theo Hoàng Hà đi một chút, chịu cầm lấy thước đo, đo đạc đường sông chênh lệch, chịu quan sát Thủy Thế tình huống, liền quả quyết sẽ không ủng hộ khôi phục Cố Đạo loại này hoang đường chủ trương!"

Vương Ninh An nặng nề nói ra: "Túy Ông, Vãn Sinh không dám chửi bới Nho Gia kinh học, nhưng là Vãn Sinh coi là chỉ dựa vào Kinh Nghĩa, còn thiếu rất nhiều, Triều Đình cần các mặt Chuyên Nghiệp Nhân Tài, hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại. Túy Ông nên đem bộ này gánh bốc lên đến, thay Đại Tống bồi dưỡng chân chính có dùng người mới, Vãn Sinh bất tài, nguyện ý đem hết toàn lực, phụ trợ tiên sinh, không dùng được tiền, vẫn là dùng người, Vãn Sinh đều đem hết khả năng!"

Nghe xong Vương Ninh An thao thao bất tuyệt, Âu Dương Tu chấn kinh.

Vương Ninh An cho hắn một cái hoàn toàn mới góc độ.

Dĩ vãng Âu Dương Tu luôn luôn cho rằng Hạ Tủng bọn người chủ trương về bờ sông, là tư tâm quấy phá, không để ý thương sinh dân chúng, là tiểu nhân, là kẻ nịnh thần. .. Còn Phú Bật cùng Hàn Kỳ, bọn họ không có bênh vực lẽ phải, không có khuyên can hoàng đế, cũng là gặp quân chi ác, mất đi khí khái, mười phần đáng giận!

Chính là bởi vì thất vọng, Âu Dương Tu mới muốn từ quan không làm, không cùng bọn hắn thông đồng làm bậy.

Thế nhưng là Vương Ninh An một phen, để Âu Dương Tu có càng nhiều suy nghĩ.

Từ khi khoa cử chế xác lập đến nay, lấy bài văn Kinh Nghĩa tuyển quan viên, chỉ cần học vấn tốt, liền có thể Mục Thủ Nhất Phương, Tể Chấp Thiên Hạ, cái này cũng không sai, thế nhưng là chỉ có hội viết văn người thành sao?

Nho Gia Tử Đệ luôn luôn tuyên dương nhất Khiếu thông bách Khiếu thông, hiểu Thánh Hiền Chi Đạo, học hội cao thâm nhất học vấn, khác đồ,vật còn không phải dễ như trở bàn tay, dễ như trở bàn tay.

Âu Dương Tu đã từng tin tưởng không nghi ngờ, thế nhưng là trải qua mấy ngày nay, thâm căn cố đế khái niệm hoàn toàn dao động.

Vương Tắc phản loạn, đối mặt ngàn vạn nhân mã, mặc khác thúc thủ vô sách, đối mặt Hoàng Hà thay đổi tuyến đường, mặc khác mấy lần thượng thư, lại đá chìm đáy biển, một chút tác dụng không có.

Thánh Nhân chi học, nói đến là dạy người làm người, làm quan.

Duy chỉ có không có dạy người làm việc! Làm hiện thực!

Quan viên nghĩ là lợi hại được mất, nghĩ là trên đầu Cái mũ, dưới mông vị trí, liền lấy Phú Bật cùng Hàn Kỳ tới nói, mấy năm trước đó, bọn họ là Khánh Lịch Tân Chính Can Tương, bất kể được mất, một lòng vì nước. . . Đi qua ngăn trở về sau, bọn họ phong mang thu liễm, biến tao nhã nho nhã, cử chỉ có độ, có thể xưng tiêu chuẩn Tể Phụ.

Về bờ sông chi tranh, bọn họ không hề lấy thương sinh vi niệm, thất bại lại như thế nào, dù sao có Hạ Tủng đỉnh lấy, thành công cũng bất quá là Cổ Xương Triêu kiếm tiện nghi. . .

Chuyện thiên hạ xấu chính là ở chỗ bè cánh đấu đá lên!

Muốn trị liệu cố tật, phương pháp tốt nhất cũng là chuyên nghiệp.

"Túy Ông, thực ngăn cản tu 6 Tháp Hà cũng không khó khăn, chỉ cần tính toán ra đường sông chênh lệch, còn có Hoàng Hà dòng nước hàm lượng, dài một thước chân, cũng không thể mặc nửa thước giày a? Sở dĩ khó khăn trùng điệp, chính là ta Đại Tống trí thức thiếu khuyết phải thiết thực tinh thần, phàm là dựa vào tưởng tượng, dựa vào cái đầu nóng lên, toàn bằng cảm tính nhiệt tình, thiếu khuyết lý trí suy nghĩ, lại bảo sao hay vậy, mù quáng đi theo, mới có thể xuất hiện một đống lớn vấn đề, Vãn Sinh coi là, uốn nắn thói đời, đại lực mở trường, cấp bách, Túy Ông nghĩ có đúng không?"

Âu Dương Tu sững sờ một chút, đột nhiên mặt mo đỏ bừng.

Mới tới Thương Châu thời điểm, Vương Ninh An liền cùng mặc khác biện luận qua Khánh Lịch Tân Chính

Lần này Vương Ninh An lời nói, lại điểm ra càng vấn đề quan trọng.

Lúc trước mấy vị Tướng Công không phải liền là vì rửa sạch Tây Hạ sỉ nhục, nóng lòng Phú Quốc Cường Binh, từ hoàng đế, cho tới bách tính, đầu phát nhiệt, một mạch ném ra ngoài một đống lớn Tân Chính, lông mày ria mép ôm đồm, kết quả qua loa kết thúc. . . Giả sử năm đó có thể cẩn thận nghiên cứu cân nhắc, chánh thức qua thăm viếng bách tính, bỏ công sức nghiên cứu, đưa ra sách lược càng thêm phù hợp, Khánh Lịch Tân Chính không chừng liền có thể phổ biến, Đại Tống nói không chừng liền sẽ trúng hưng. . .

Nghĩ tới đây, Âu Dương Tu càng phát giác Vương Ninh An đề nghị quá tốt.

Mở trường!

Xử lý một chỗ trước đó chưa từng có Học Đường!

Không riêng dạy cho học sinh Thánh Nhân ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, còn muốn dạy cho bọn hắn Thiên Văn Lịch Pháp, Binh Thư Chiến Sách, Toán Học y học, tổng tất cả hữu dụng học vấn, tất cả đều có thể học được!

Âu Dương Tu giống như là điên một dạng, tự lẩm bẩm, trên mặt bốc lên hồng quang, con mắt càng ngày càng sáng, kích động đến toàn thân run rẩy, mặc khác rốt cục nghĩ thông suốt, làm phức tạp nhiều năm khúc mắc mở ra.

Trên đài ba phút, dưới đài mười năm công.

Khánh Lịch Tân Chính cũng là cái không thành thục sinh non, chết yểu khó tránh khỏi.

Muốn cứu quốc cứu dân, liền muốn theo giáo hóa bắt đầu, theo bồi dưỡng nhân tài bắt đầu. . . Vương Ninh An tiểu tử này thật là một cái Quỷ Tài, mặc khác cho mình điểm danh phương hướng a!

Âu Dương Tu nắm lấy chòm râu dê, mặt mo cười thành cúc hoa.

. . .

Thành

Vương Ninh An đồng dạng cười đến vui vẻ rực rỡ, tại Hoàng Hà vỡ đê trước đó, mặc khác liền hốt du Âu Dương Tu, hi vọng lão tiên sinh tại Thương Châu mở trường.

Mặc khác muốn phát triển sinh ý, luyện binh kiếm tiền, mặc kệ bên nào, đều không thể rời bỏ biết chữ nhân tài. Hết lần này tới lần khác Thương Châu lại là văn hóa sa mạc, thiếu khuyết Hồng Nho, nếu như Âu Dương Tu có thể tại Thương Châu mở trường, lão tiên sinh chiêu bài đánh nhau, thế tất người trong thiên hạ mới, tụ tập Thương Châu, nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Từ khi Triều Đình kiên trì về bờ sông, Vương Ninh An điểm này đáng thương báo quốc chi tâm đều tan thành mây khói, mặc khác cho Âu Dương Tu nói đến một bộ này, hoàn toàn cũng là đói ăn bánh vẽ.

Một cái thư viện, có thể thay đổi Đại Tống tốt nhất, không thể thay đổi, cũng không có tổn thất gì, mấu chốt là cho Vương gia sự nghiệp bồi dưỡng đầy đủ nhân tài.

Đáng thương Túy Ông còn mơ mơ màng màng, không có nhìn thấu Vương Ninh An dụng tâm hiểm ác, ngược lại hí ha hí hửng Thành Vương nhà người làm công.

Lão Phu Tử đừng đề cập nhiều chăm chỉ, đến Thương Châu, con trai của liền đều không nhìn, trực tiếp qua Thành Hoàng Miếu.

Cái này một mảnh đất vẫn rất có nói đầu, ban đầu là Thôi Ngọc quyên cho Bao Chửng, về sau Vương Ninh An đem tới tay, muốn dùng đến mở trường, chẳng qua là Âu Dương Tu chạy một vòng, không ngừng lắc đầu.

"Quá nhỏ, quá nhỏ. Đã muốn dạy thụ các loại học vấn, ít nhất phải có cái Quan Tinh Đài, còn muốn có Trường Đua, Nông Tang Thủy Lợi, một dạng không thể thiếu." Lão Phu Tử cười hắc hắc, "Vương nhị lang, ngươi không phải muốn toàn lực giúp đỡ lão phu à, ta nói có thể làm được sao?"

"Có thể!"

Vương Ninh An cắn răng hàm nói ra: "Túy Ông, ta đem trường học dựng lên, Giảng Sư cần phải dựa vào ngươi mới được."

"Không có vấn đề, chút người này lão phu vẫn có thể mời đến."

Âu Dương Tu đảm nhiệm nhiều việc, thế nhưng là mặc khác hướng trường học địa chỉ mới xem xét, nhất thời ngoác mồm kinh ngạc.

Vương Ninh An lựa chọn lân cận Dã Lang cốc vị trí, hết thảy vạch ra ba tòa sơn cốc, trước núi có một đầu hai chương rộng bao nhiêu dòng nước, kẹp ở sơn cốc cùng trong khe nước ở giữa, có không sai biệt lắm 1000 mẫu đất trống, nhìn không thấy cuối. Vương gia Bộ Khúc, Thổ Tháp thôn bách tính, cung tiễn xã thành viên, còn có hộ tống Vương Lương Cảnh trở về Thanh Tráng, tất cả đều đầu nhập.

Đầu tiên là chặt cây ánh sáng cây cối cỏ dại, sau đó trải lên hỗn tạp vôi vữa, dùng thạch trục lăn đè cho bằng, một cái đủ để phi ngựa đất trống đi ra.

Liên tiếp sơn cốc, là từng dãy phòng xá, Âu Dương Tu thấy con mắt đều hoa.

"Đây là muốn Trang bao nhiêu người a?"

"Đương nhiên là càng nhiều càng tốt." Vương Ninh An cười nói: "Nghe nói Túy Ông chấn hưng giáo dục, người nào không đến cổ động! Đã có hơn ba ngàn người đến báo danh, chỉ bằng tiên sinh lực thu hút, vậy nhưng mạnh hơn Vương Tắc nhiều, chỉ cần đăng cao nhất hô, thiên hạ hưởng ứng. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Âu Dương Tu có thể lười nhác nghe Vương Ninh An nói vớ nói vẩn, Biện Kinh Thái Học cũng bất quá ba ngàn học sinh, Vương Ninh An tiểu tử này làm ba ngàn người, là muốn mệt chết lão phu a!

Không nói hai lời, mau đi trở về, viết nhiều mấy cái phong thư tín, nhanh cầu viện, tới là càng nhiều càng tốt.

Nhìn lấy Âu Dương Tu hốt hoảng bóng lưng, Vương Ninh An vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Nhìn về sau ai dám xem nhẹ ta bộ hạ, Vương gia bộ khúc đều là Văn Đàn Minh Chủ đệ tử, Tô Đại Hồ Tử sư huynh, vô cùng có mặt mũi!

P/s: đi ăn.