Chương 99: Âu Dương Tu mị lực

Chương 99: Âu Dương Tu mị lực

Thôn làng là theo một nhà hoặc mấy người nhà bắt đầu, nếu như chỉ có một cái họ tên, hình thành thôn làng tiêu chí thường thường là tổ tiên Từ Đường hoàn thành một khắc này, có cộng đồng tế tự tiền nhân địa phương, gia tộc liên hệ liền chặt chẽ đứng lên, có cái đại sự gì tiểu tình, va chạm tranh chấp, mọi người trước hết nghĩ đến là Tộc Lão trưởng bối, không phải Triều Đình nha môn.

Về phần mấy người nhà tạo thành thôn làng, trọng yếu nhất kiến trúc lại là chùa miếu, Thổ Địa Công, nương nương miếu, Thành Hoàng gia. . . Miếu dựng lên, mọi người tâm đều có kết cục, người cũng an định lại.

Nhìn một cái thôn làng hưng vượng hay không, từ trong miếu liền có thể nhìn thấy manh mối.

Thổ Tháp thôn ban đầu vốn là có một tòa chùa miếu, về sau bị đại hỏa thiêu hủy, chỉ còn lại có trụi lủi tháp, giàu có thôn dân liền nghĩ tu sửa chùa miếu, thuê cao tăng, cho có phiền não mọi người giải đáp nghi vấn giải hoặc, siêu độ chết đi tiền nhân, Thổ Tháp thôn liền có thể trở thành xung quanh trong thôn, hưởng thụ khắp nơi hâm mộ.

Chẳng qua là Vương Ninh An rất lợi hại xem thường, xây miếu thờ không bằng xây Học Đường, có Học Đường, từng nhà tử tôn liền có tiến tới con đường, đời sau người càng ngày càng tốt, mới là vương đạo!

Hiển nhiên, Vương Ninh An chủ trương đạt được tất cả mọi người ủng hộ.

Xung quanh Thôn Trấn, cung tiễn xã hán tử, tất cả đều qua đến giúp đỡ, trời chưa sáng liền lên núi khai thác đá, toàn thân đen kịt bắp thịt tráng hán, khiêng hai ba trăm cân hòn đá, từ trên núi vững vàng xuống tới, đi Thập Lý đường núi, làm thạch đầu đặt ở khoảng không trong sát na, bọn họ nhô lên thân eo, lộ ra chất phác nụ cười. Hướng bốn phía nhìn xem, đều sẽ phát ra tán thưởng.

Thật sự là quá lớn!

Tại tất cả mọi người nỗ lực dưới, không đến ba tháng, một tòa có thể dung nạp mấy ngàn người Học Đường đã đơn giản quy mô.

Không tính nhân công, chỉ là gạch ngói vật liệu gỗ, các loại tốn hao, liền có năm vạn Quán nhiều!

Vương Lương Cảnh gãi đầu, khổ như vậy.

"Ta nói Ninh An, đây cũng quá nhiều a! Các loại các tiên sinh tới, buộc tu tốn hao lại là một số lớn, cha mang về tiền căn bản không đủ dùng a!" Vương Lương Cảnh hạ giọng, "Thì, ta lại đi đoạt điểm?"

Vương Ninh An dọa đến nằm xuống, cha ta a, ngươi thật là cảm tưởng!

"Có thể hay không cướp tới, trước để ở một bên." Vương Ninh An thở dài: "Cha, ngươi biết những ngày này có người nào muốn tới sao?"

Vương Lương Cảnh bình thường trừ luyện công, cũng là luyện binh, nào có rảnh rỗi để ý đừng. Những văn nhân đó trong mắt hắn đều là đồng bạc khăn, kém không nhiều.

Gặp lão cha mê mang, Vương Ninh An nhanh cho lão cha giới thiệu, trong lòng tự nhủ về sau Vương gia cần phải thêm một vạn cái cẩn thận, làm như thế nhất bang đại gia  tương đương với mời vô số con mắt nhìn chằm chằm Vương gia, ra một điểm sai, đều phải xui xẻo!

Đầu tiên, cái thứ nhất hưởng ứng Âu Dương Tu cũng là lão bằng hữu Dư Tĩnh, vị này lúc trước xin mời cầu Âu Dương Tu cùng tiến lên sách, nghĩ biện pháp quản lý Hoàng Hà, về sau Hoàng Hà vở, hắn lại dâng thư phản đối về bờ sông, kết quả đá chìm đáy biển, Dư Tĩnh cũng không phải tốt tính, la hét muốn từ quan, tiếp vào Âu Dương Tu thư tín, cái này Lão Quan nhi trực tiếp chạy đến Thương Châu tới.

Làm Khánh Lịch Tân Chính Chư Công một trong, Dư Tĩnh danh khí không nhỏ. Chẳng qua là so sánh người khác, liền kém không ít.

Âu Dương Tu trả lại lão bằng hữu Phạm Trọng Yêm viết thư, chỉ là một câu kia "Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ" cũng đủ để cho Lão Phạm Lập Địa Thành Thánh.

Nếu như Phạm Trọng Yêm có thể tới, thư viện cấp bậc tức khắc đề bạt vô số lần.

Chẳng qua là đáng tiếc, Phạm Trọng Yêm thân thể khó chịu, lại làm Tô Châu Tri Phủ, không thể phân thân, nhưng là dù vậy, Lão Phạm vẫn là hết sức giúp đỡ, hắn để con thứ Phạm Thuần Nhân, Tam Tử Phạm Thuần Lễ gia nhập liên minh thư viện, hai người tuy nhiên tuổi không lớn lắm, thế nhưng là rất được Phạm Trọng Yêm chân truyền, học vấn vững chắc, không phải tầm thường.

Nếu như nói Phạm Trọng Yêm không có tới, xem như một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, một vị khác Tể Tướng chạy đến, để Âu Dương Tu đều thất kinh.

Vị này đến, làm cho Lão Phu Tử sớm Trai Giới tắm rửa, ba ngày không uống rượu, tự mình đến ngoài mười dặm nghênh đón. Đến cũng là viết ra "Không thể làm gì hoa rơi qua, giống như đã từng quen biết Yến Quy Lai" Yến Thù, Yến Đồng thúc.

Nói đến, lúc trước Khánh Lịch Tân Chính thời điểm, Yến Thù thân thể cư Xu Mật Sứ, kiêm tập hợp hiền điện Đại Học Sĩ, lúc đầu Yến Thù là Khánh Lịch Tân Chính hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ

Thế nhưng hắn lấy Thần Đồng nhập sĩ, kinh lịch mấy chục năm quan trường chìm nổi, tương đối bảo thủ, mà lại hắn lại là Phú Bật cha vợ, Phạm Trọng Yêm, Âu Dương Tu bọn người là hắn đề cử, Yến Thù đành phải lui khỏi vị trí hàng hai, tình nguyện làm lá xanh.

Bất quá Khánh Lịch Tân Chính thất bại về sau, Yến Thù vẫn không có may mắn thoát khỏi, bị vạch tội biếm quan. Tuần tự biết rõ Dĩnh Châu, Trần Châu, lão Tể tướng tâm lý rõ ràng, lại tiếp tục như thế, nhất định phải đem hắn chơi đùa không chết mới là.

Nghe nói Âu Dương Tu chấn hưng giáo dục, Yến Thù trước kia cũng có mở trường kinh nghiệm, cùng tại quan trường lãng phí sinh mệnh, không bằng bồi dưỡng mấy cái hậu sinh, cũng tốt truyền thừa học vấn, quang đại Sĩ Lâm.

Yến Thù đến, khiến cho thư viện còn không có khai trương, liền danh khí lên như diều gặp gió, Thiên Hạ Chấn Động.

Lão Âu Dương không có nhàn rỗi, hắn lại mời cùng nhau thôi động Cổ Văn vận động Đại Thi Nhân Mai Nghiêu Thần, vị này quan chức tuy nhiên không bằng Yến Thù hiển hách, nhưng là thi tài vô song, được tôn là Tống thơ khai sơn tổ sư, địa vị há có thể khinh thường!

Bất quá tướng so với bọn hắn, một cái khác không đáng chú ý nhân vật gây nên Vương Ninh An hứng thú, nói cho đúng là tạm thời không đáng chú ý, ở đời sau đây chính là danh chấn Thiên Cổ, tồn tại ở Sách Giáo Khoa nhân vật đứng đầu!

Cái kia chính là Tô Đại Hồ Tử cha, Lão Tô, Tô Lão Tuyền đồng chí!

Mọi người đều biết, Tô Tuân 27 tuổi mới bắt đầu cố gắng nỗ lực sách, học vấn tăng trưởng nhanh chóng, hắn cũng từng mấy lần tham gia khoa cử, thế nhưng tây côn thể thịnh hành, Văn Phong tôn trọng hoa lệ trống rỗng, Lão Tô luân phiên dự thi thất bại, rất là phiền muộn. Về sau Trương Phương Bình viết thư, đem Tô Tuân đề cử cho Âu Dương Tu.

Nguyên bản trong lịch sử, Âu Dương Tu cũng không có cùng Tô Tuân cấu kết lại, thẳng đến về sau Tô Tuân mang theo hai cái kiệt xuất nhi tử vào kinh, mới cùng Âu Dương Tu trở thành bằng hữu.

Lần này Vương Ninh An giật dây Âu Dương Tu mở trường, lão Âu Dương Cầu Hiền Nhược Khát, cùng Tô Tuân thông báo về sau, ăn nhịp với nhau, vừa mới khảo thí thất bại Tô Tuân vừa vặn đến Thương Châu dạy học giải sầu, cũng đến Thương Châu.

Tô Thức cha đến, Vương Ninh An kích động chân tay luống cuống.

Ai da, Đường Tống Bát đại gia, Tô gia chiếm ba gia!

Dạy dỗ hai cái thiên tài nhi tử, bản thân 27 tuổi cố gắng nỗ lực sách, học vấn to đến dọa người!

Tô Lão Tuyền tuyệt đối là tự học thiên tài, cũng là giáo dục thiên tài!

Vương Ninh An đều không kịp chờ đợi muốn dính dính Lão Tô Tiên Khí.

. . .

Ngay tại Vương Ninh An ôm tiểu sách vở, chuẩn bị khắp nơi muốn kí tên thời điểm, khác một nhóm người cũng tiếp cận đến, bọn họ cùng những văn nhân đó khác lạ, đầu tiên thứ nhất phát cũng là Dương Cửu Muội.

Nàng mang đến 150 tên Dương gia Hãn Tốt, vừa thấy mặt Dương Cửu Muội liền trách nói: "Ninh An, tiểu tử ngươi không chính cống, muốn làm học sao có thể quên mình nhóm? Trước đó ngươi chẳng phải đòi hỏi Mã Phu, đòi hỏi Hãn Tốt sao? Lúc này ta tự mình đưa tới, ngươi không phải chủ trương Sĩ Tử muốn học thuật cưỡi ngựa, học bắn tên sao? Bọn họ thế nhưng là nhất đẳng, không tin liền để bọn hắn biểu thị một phen!"

Dương Cửu Muội vẫn là cái kia tính tình nóng nảy, trực tiếp đem người tới diễn võ trường.

Nhìn thấy đám này võ phu, Âu Dương Tu tức giận đến cái mũi đều lệch ra.

"Vương nhị lang, ngươi muốn làm gì?"

Vương Ninh An buông buông tay, "Túy Ông, ngươi lão không thể không phân rõ phải trái a, nhiều như vậy vị tiền bối, danh chấn Đại Tống, cái đỉnh cái đều là bảo bối, thương tổn một cái, người trong thiên hạ còn không đem Vương gia tổ phần mắng nứt. Ta mời bọn họ chạy tới bảo hộ Chư Công, còn có sai sao?"

Một phen đem Âu Dương Tu hỏi khó, Dương Cửu Muội vô cùng đắc ý, kêu gọi đại gia hỏa, nhanh tìm kiếm doanh địa, đóng quân đứng lên.

Bọn họ vừa tới, còn có một nhóm người cũng chạy đến, cầm đầu là hai người trẻ tuổi, một cái là quốc cữu gia Tào Dật, một cái khác là con trai của Địch Thanh Địch Vịnh.

Tào Dật nhìn thấy Âu Dương Tu, trực tiếp xuất ra Triệu Trinh Thủ Thư, hắn là phụng mệnh tới, đóng giữ Thương Châu.

"Nho nhỏ Thương Châu, đáng giá quốc cữu gia tự mình giá lâm sao?" Âu Dương Tu khó hiểu nói.

Tào Dật cười khổ liên thanh, "Túy Ông tiền bối, nếu có thể không đến, ta cũng muốn tại phiền lâu uống rượu tìm niềm vui a! Không phải sao, quan gia nói, Thương Châu có Mã Tràng, có Tửu Phường, còn có Học Đường, không thể sai sót, cái này không đem chúng ta hai phái tới."

Âu Dương Tu không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, nguyên lai tại Vương Ninh An kinh doanh phía dưới, Thương Châu địa vị lên nhanh, đã không thể so sánh nổi!

Văn Võ đầy đủ, Quần Hiền tất đến, ba tháng kỳ hạn công trình, đoạt tại mùa thu hoạch trước đó, Vương Ninh An đem Học Đường sửa chữa tốt, liền đợi đến chiêu sinh.

Chẳng qua là nhiều như vậy đại nhân vật cùng tiến tới, đến tột cùng nên nghe ai, đại gia hỏa đều khó khăn. . ..