Chương 100: Vì Đại Tống chi quật khởi mà sách

Chương 100: Vì Đại Tống chi quật khởi mà sách

"Vĩnh thúc trẻ trung khoẻ mạnh, lại là hắn chủ trì chấn hưng giáo dục, sơn trưởng chức vị, trừ Vĩnh thúc ra không còn có thể là ai khác." Địa Vị tối cao Yến Thù nói chuyện.

Mai Nghiêu Thần cười nói: "Xác thực Vĩnh thúc không thể thích hợp hơn."

Âu Dương Tu khó khăn, nếu như Yến Thù không đến, hắn hoàn toàn xứng đáng, có thể Yến Thù đến, nào có vị trí hắn. . .

"Thì như vậy đi, Túy Ông đảm nhiệm sơn trưởng, Yến tướng công đảm nhiệm danh dự sơn trưởng."

Không cần hỏi, loại này chủ  ý ngu ngốc nhất định là Vương Ninh An ra.

Yến tướng công ý vị thâm trường nhìn người trẻ tuổi này liếc một chút, cười nói: "Đã ông chủ lên tiếng, liền khách theo người liền đi!"

Đi qua một phen thương thảo, Yến Thù đảm nhiệm danh dự sơn trưởng, Âu Dương Tu đảm nhiệm sơn trưởng, Mai Nghiêu Thần đảm nhiệm phó sơn trưởng, Dư Tĩnh dạy học dục dài, lúc đầu không có Vương Ninh An chuyện gì, ai biết Âu Dương Tu đề nghị để hắn làm Tài Vụ trưởng, đến đến mọi người nhất trí đồng ý.

Đối mặt với từng đôi tha thiết ánh mắt, Vương Ninh An đơn giản muốn mắng người, đám này lão già đơn giản ăn tươi nuốt sống, cái gì Tài Vụ trưởng, nói rõ để cho mình xuất tiền, bọn họ gắt gao ăn một miếng!

Cứ việc đầy mình ủy khuất, thế nhưng là bọn gia hỏa này người khác dùng tiền cũng không mời được, Vương Ninh An chỉ có thể đau nhức cũng khoái lạc lấy.

Đem quan chức phân phối xong, Dư Tĩnh đột nhiên vỗ đùi.

"Ta nói Vĩnh thúc huynh, chúng ta thương lượng nửa ngày, còn quên cho thư viện lấy tên, nên gọi tên gì phù hợp?"

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, vội vàng đứng lên, cười nói: "Ta đề nghị gọi Đại Học, Kinh Thành có Thái Học, chúng ta ít một chút, gọi Đại Học, thế nào?"

"Không được tốt lắm!"

Âu Dương Tu hù nghiêm mặt, tâm lý nói Vương nhị lang xấu nổi lên, vừa mới hố hắn một lần, lập tức liền trả thù lại. Mới mở trường đường, liền muốn cùng quan phủ Thái Học khiêu chiến, ngại phiền phức chưa đủ!

"Gọi là Tắc Hạ Học Cung."

Lời nói này đi ra, không cần Âu Dương Tu, hắn mấy cái lão già cùng một chỗ động thủ.

Nha quá không biết xấu hổ, to gan, cũng không thể cùng Tiền Tần Chư Tử Thánh Nhân so sánh a!

Mọi người trực tiếp đem Vương Ninh An bài xuất bên ngoài, có người đề nghị gọi Thương Châu thư viện, Yến Thù lắc đầu, đường đường Tướng Công, chạy tới chỗ thư viện làm gì!

Nghĩ tới nghĩ lui, Âu Dương Tu trầm trầm nói: "Thì dạng này, tựu Lục Nghệ Học Đường."

"Vĩnh thúc ý tứ?" Yến Thù hỏi.

"Lễ, Nhạc, Xạ, Ngự, Thư, Số, đây là Tây Chu thời điểm, Quan Học xác định sáu loại bản sự, cũng là Nho môn tử đệ sáu loại tất yếu tu hành. Từ khi Đại Tống Lập Quốc đến nay, khoa cử Đại Hưng, ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, trí thức chuyên chú bài văn Kinh Nghĩa, không chú ý hắn bản sự, khoa cử đi ra nhân tài không thông nông chính, không hiểu Thủy Lợi, không thể quản lý tài sản, sẽ không đánh trận chiến. . . Mặc dù có chút bản sự có thể làm quan viên về sau không ngừng lịch luyện, nhưng là liên quan đến sinh kế của người dân, bách tính sinh tử tồn vong, không có thể tùy ý giao cho ngoài nghề, cầm dân chúng sinh tử xem như trò đùa, đây cũng là bộc sáng lập Học Đường dự tính ban đầu. . ."

Âu Dương Tu một phen, lời nói thấm thía, đại gia hỏa liên tiếp gật đầu.

Riêng là Tô Lão Tuyền, vậy mà hoa chân múa tay, đơn giản nói đến trong tâm khảm.

Nguyên lai hắn cũng là không quen xa hoa lãng phí phù hoa, trống rỗng không có gì văn tự, mới bi thảm thi rớt, Âu Dương Tu chủ trương sâu cùng hắn ý nghĩ, mà lại bố cục to lớn hơn, Tô Lão Tuyền cảm thấy thật đến đúng.

Ngược lại là Vương Ninh An, tâm hắn nghĩ Hoa Hoa, thông qua mấy người biểu lộ, nhìn mặt mà nói chuyện, dần dần đoán ra manh mối.

Mặc kệ là Dư Tĩnh, vẫn là Yến Thù, bọn họ cùng nắm quyền Chư Công đều có chút mâu thuẫn.

Mượn mở trường chiêu bài, tuyên dương bọn họ lý niệm, cùng mấy vị Tướng Công vật tay.

Thực cũng không khó lý giải, không có càng sâu tầng cân nhắc, người ta mới sẽ không hạ mình, chạy đến nho nhỏ thư viện làm Xú Lão Cửu!

Vương Ninh An một mực nắm lấy lợi dụng những người này, người ta cũng đem bàn tính đánh cho lốp bốp.

Đến là ai lợi dụng ai, thật đúng là khó mà nói!

. . .

Xác lập thư viện tên, lại phân chia chức vụ, mấy vị đồng bạc khăn liền chuẩn bị lấy mở cửa chiêu sinh.

Vương Ninh An đầu đều lớn hơn, các ngươi thêm chút tâm tính thiện lương không, đây là ba, bốn ngàn người trường học

Không phải mấy chục người Học Đường, sao có thể không có quy củ!

"Túy Ông, thân là sơn trưởng, ngươi lão cảm thấy thư viện làm như thế nào phân chia?"

"Chuyện nào có đáng gì!" Âu Dương Tu đã từng hiệp trợ Phạm Trọng Yêm phổ biến chấn hưng giáo dục lệnh, lại sáng lập Thái Học, kinh nghiệm phong phú.

"Lục Nghệ Học Đường chia làm Thượng Xá, Nội Xá, Ngoại Xá, tân sinh nhập Ngoại Xá học tập, mỗi một tháng tiểu trắc, nửa năm đại trắc, hai năm kỳ đầy, thành tích tốt thăng vào nội xá, Nội Xá sinh thành tích ưu dị người, có thể thăng nhập Thượng Xá, từ chúng ta tự mình dạy bảo. Phàm Thượng Xá học sinh, đều do thư viện cung cấp áo cơm bút mực." Âu Dương Tu nắm lấy sợi râu, cười nói: "Không thiếu được muốn Tài Vụ trưởng nhiều suy nghĩ chút biện pháp mới là."

Lại để cho ta xuất tiền!

Vương Ninh An khinh bỉ bĩu môi.

"Túy Ông, ngươi lão biện pháp hoàn toàn là rập khuôn Thái Học, không nói đến Thái Học Sinh có khoa cử ưu đãi, tỉ như Thượng Xá nhất đẳng có thể trực tiếp thụ quan viên, trung đẳng có thể miễn trừ Lễ Bộ thi, Hạ Đẳng có thể miễn trừ lấy hiểu biết thi. Liền nói tại Thương Châu phục chế một tòa Thái Học, có thể thực hiện ngươi lão mở trường lý niệm sao?"

Âu Dương Tu hơi trầm ngâm, không sai a, đã gọi là Lục Nghệ thư viện, khẳng định cùng Thái Học loại kia thiên về Kinh Nghĩa, thiên về Thi Từ quan phương Học Đường khác biệt.

"Nhị Lang, ngươi có cao kiến gì?"

"Cao kiến chưa nói tới, Vãn Sinh cả gan thỉnh giáo, Chư Vị Tiền Bối coi là vì cái gì sách?"

Vấn đề này vừa ra, mọi người tại đây biến sắc, nhìn như đơn giản, kì thực rất lợi hại khó trả lời. . .

Dư Tĩnh ngược lại là rất lợi hại thản nhiên, hắn bằng phẳng nói ra: "Trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc. Sách vì cầu lấy công danh, vì hàng bán cho Đế Vương, vì làm quan, làm một giương trong lồng ngực sở học, hướng đại nói vì thiên hạ thương sinh, hướng tiểu thuyết, là vì quang Tông diệu Tổ. Vương nhị lang, ngươi nghĩ như thế nào a?"

"Tiên sinh cao kiến, Vãn Sinh còn muốn thỉnh giáo, có bao nhiêu người có thể dựa vào sách, thực hiện kể trên nguyện vọng đâu?"

Lúc này Âu Dương Tu mở miệng, "Ta hướng khoa cử Đại Hưng, Thiên Tâm nhân từ, hàng năm Thủ Sĩ số lượng cũng không ít, thế nhưng bốn năm một khoa, mỗi khoa trúng tuyển vài trăm người, thiên hạ sách người, có thể thông qua khoa cử người, trong trăm không có một."

"Cái kia hắn ở đâu, liền thất vọng khốn đốn cả một đời?" Vương Ninh An truy vấn một câu, Âu Dương Tu nghẹn họng nhìn trân trối, hắn xem qua quá nhiều thi rớt sinh, ở đây liền có.

"Túy Ông, Vãn Sinh coi là, Khổng Phu Tử đệ tử ba ngàn, Hiền Nhân bất quá 72 Vị, thành tài dẫn đầu một dạng không cao. Sáng lập Lục Nghệ thư viện, chính là vì bồi dưỡng các phương diện nhân tài, không phải mỗi người đều thích hợp khoa cử, thích hợp làm quan viên. Có thể thi đậu Tiến Sĩ cố nhiên giá trị phải cao hứng, nếu như thi không đậu đâu? Cũng cần cho bọn hắn một con đường tử."

Vương Ninh An nói, cầm ra bản thân phác thảo một phần kế hoạch.

Hắn cũng áp dụng Âu Dương Tu "Ba xá pháp" chẳng qua là nội dung cụ thể càng thêm phong phú hoàn thiện.

Sở hữu tân sinh phải đi qua ba năm Cơ Sở Giáo Dục, tại trong ba năm này, chủ yếu là nhận thức chữ, đoán luyện thân thể, học tập cơ sở Toán Học, ba năm về sau, căn cứ thành tích cùng chí hướng, thăng vào nội xá.

Muốn đi khoa cử con đường, liền có thể tiếp tục Thập Tam Kinh, học tập Thi Từ Ca Phú, tích lũy tài học.

Nếu như khoa cử vô vọng, hoặc là có khác hứng thú  có thể thăng nhập hắn trung đẳng Học Đường, bao quát Toán Học, y học, Thiên Văn, luật pháp, Thủy Lợi, công trình, tài vụ và kế toán, Nông Học.

Trung đẳng Học Đường học tập thời gian năm năm, sau khi thông qua, thăng nhập Thượng Xá, đi khoa cử đường, lúc này liền muốn chuẩn bị dự thi, về phần hắn Ngành học, khi tiến vào Thượng Xá về sau, trọng điểm học tập chuyên nghiệp tri thức, tiến vào tất cả nghiệp thực tập, ma luyện bản sự. Thượng Xá nguyên tắc thời gian ba năm, nếu như sớm được tuyển  có thể đi đầu khảo thí tốt nghiệp.

Đồng thời, tại cái này mỗi một cấp, đều thiết lập võ học viện, Ngoại Xá võ học viện cùng sơ cấp giáo dục không sai biệt lắm, chẳng qua là càng bên cạnh trọng thân thể tố chất. Đến Trung Cấp Võ Học viện, thì phải học tập binh khí, luyện tập võ nghệ, thuật cưỡi ngựa chờ một chút, thượng đẳng võ học viện, học là lãnh binh mang binh chi pháp. . .

Vương Ninh An cũng không hy vọng thủ hạ Bộ Khúc là nhất bang Đại Lão Thô, trên thực tế lãnh binh tác chiến, là một môn cao thâm nhất tinh vi học vấn, cũng không đủ trình độ văn hóa, đó là không thành!

Mãnh tướng Trương Phi chỉ tồn tại diễn nghĩa bên trong, thực tế Trương Phi học vấn rất không tệ, tâm tư cẩn thận, còn có thể vẽ Cung Nữ Đồ đâu!

Hiển nhiên, Vương Ninh An là muốn lợi dụng Lục Nghệ thư viện, thay mình bồi dưỡng muốn nhân tài.

Yến Thù bọn người truyền đọc lấy Vương Ninh An biện pháp, bên trong nội dung ngược lại là không có gây nên quá nhiều chấn động, có thể trang bìa câu nói trước, để Yến Thù lặp đi lặp lại nhấm nuốt, bùi ngùi mãi thôi.

"Vì Đại Tống chi quật khởi mà sách!".