Chương 101: Học Đường cũng sợ nổi danh

Chương 101: Học Đường cũng sợ nổi danh

Mỗi cái trường học, cũng phải có câu vang dội khẩu hiệu của trường, thật giống như tên người chữ một dạng, chọn tốt làm rạng rỡ thêm vinh dự, tuyển không tốt, khó tránh khỏi làm trò hề cho thiên hạ.

Vương Ninh An lúc đầu muốn dùng "Vì Thiên Địa lập Tâm" bốn câu, quang minh chính đại, trung chính bình thản, thế nhưng cùng Tô Lão Tuyền nghe ngóng, người ta Trương Tái đã sáng lập đóng học, bốn câu khẩu hiệu đều đánh ra đến, không có truyền khắp thiên hạ mà thôi.

Vương Ninh An không có cách nào, chỉ thật vô sỉ Ăn cắp bản quyền, xuyên tạc một câu, viết tại bìa mặt. Nếu là Âu Dương Tu bọn họ không nguyện ý dùng cũng coi như.

Nào biết được Yến Thù cùng Âu Dương Tu sau khi xem, đều kinh ngạc không thôi.

"Vũ Khê (Dư Tĩnh hào Vũ Khê) huynh, câu nói này cảnh giới nhưng so sánh ngươi vừa mới nói cao không ít, chính là Đại Tống toàn thể sách người chi lời răn."

Âu Dương Tu ý vị thâm trường, ngoạn vị đạo: "Nhị Lang, đây thật là trong lòng ngươi lời nói?"

"Đó là tự nhiên!"

Vương Ninh An đem sầm mặt lại, ngữ khí trầm trọng nói: "Nhà ta tiền nhân vì thu phục Yến Vân Thập Lục Châu, máu vẩy chiến trường, Vương gia cùng Liêu Quốc có thù không đợi trời chung. Muốn ta Đại Tống, chính là Viêm Hoàng dòng dõi, Thượng Quốc dòng dõi quý tộc, có được cao quý nhất huyết mạch, lịch đại Thánh Hiền giáo hóa, Thi Thư lễ nghi, khắc vào chúng ta trong xương tủy! Khiết Đan man di, Tây Hạ Tiểu Sửu, vậy mà cưỡi tại chúng ta trên cổ, muốn gì cứ lấy, tiền cống hàng năm sỉ nhục, Thiền Uyên chi Minh, Vãn Sinh một lát không dám quên! Mở trường Hưng Võ, chính là muốn tích lũy nhân tài, tích súc lực lượng, sớm ngày thu phục Yến Vân, dẹp yên Tứ Di, khôi phục Trung Hoa uy nghi, tái tạo Hán Đường vinh diệu! Vãn Sinh coi là, mỗi một cái nhiệt huyết nam nhi, đều nên vì Đại Tống chi chánh thức quật khởi, dụng tâm sách, vẩy nhiệt huyết, ném đầu lâu, trăm không chết hối hận, bất khuất!"

"Nói hay lắm!"

Phạm Thuần Nhân cùng Phạm Thuần Lễ, còn có Địch Vịnh Tào Dật, 4 người trẻ tuổi, bị Vương Ninh An khuyến khích toàn thân nhiệt huyết sôi trào, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, chủ động vỗ tay, lớn tiếng gọi tốt.

Tô Lão Tuyền là cái lão phẫn Thanh, càng là kích động lệ nóng doanh tròng, liên tiếp huy quyền, kìm lòng không được. Dù là không trả tiền công, có thể tới sự nghiệp vĩ đại đến, cũng đủ để tự hào.

Duy chỉ có Âu Dương Tu, hắn biết rõ Vương Ninh An đức hạnh, tiểu tử này có lẽ có nhiệt huyết, nhưng là tuyệt đối không có biểu hiện ra ngoài một phần mười, khoác lác không ngại nói, bề ngoài không ngại xinh đẹp điểm. Âu Dương Tu mời Yến Thù chấp bút, tự mình viết xuống "Vì Đại Tống quật khởi mà sách" một hàng chữ, để thợ đá khắc xong  chờ chính thức khai giảng lộ ra tới.

Sau đó thời gian, Dư Tĩnh phụ trách đốc tu Học Đường, Yến Thù cùng Âu Dương Tu phụ trách định ra điều lệ, về phần Vương Ninh An, cũng là Vạn Kim Du, cách mạng một viên gạch, chỗ nào cần hướng chỗ nào chuyển, không có nửa tháng, Bạch thị cho làm ngàn tầng liền hỏng hai cặp, làm cho Vương Ninh An đừng đề cập đau lòng biết bao.

Ở chung mấy ngày này, Vương Ninh An làm việc cơ linh, tâm tư cẩn thận, thắng được mọi người thưởng thức, riêng là Tô Lão Tuyền, hắn có hai cái thiên tài nhi tử, còn có cái yêu nghiệt quy củ, ngoài miệng không nói, thế nhưng là tâm lý lại nghĩ đến, cái nào hậu sinh có thể so ra mà vượt con trai của Tô gia!

Thẳng đến kiến thức Vương Ninh An bày mưu tính kế  chỉ huy ổn định, Tô Lão Tuyền mới không thể không thừa nhận, hai đứa con trai chẳng qua là ngọc thô mà thôi, khoảng cách thiên tài chân chính kém đến quá xa, hắn đều hữu tâm đem nhi tử lấy tới Lục Nghệ Học Đường đến tăng bản sự.

Ai có thể không biết 3 tô đại danh, Vương Ninh An cũng đầy tâm nóng hồ, muốn đem anh em nhà họ Tô làm ra, đang hắn nghĩ cách thời điểm, Âu Dương Tu đem hắn kêu lên.

"Nói cho ngươi hai tin tức, một cái tốt, một cái hỏng, ngươi muốn nghe cái nào?"

Theo Vương Ninh An lăn lộn lâu, Túy Ông cũng học hội pha trò.

"Đầu tiên nói trước đi, còn có thể để một hồi, trước tiên nói hỏng ánh sáng còn lại khóc."

Âu Dương Tu một bộ quả là thế bộ dáng, cười nói: "Bệ hạ hàng chỉ, Lễ Bộ hạch chuẩn, Lục Nghệ Học Đường muốn trở thành Quan Học."

"Quan Học? Có ý tứ gì?"

"Cái này cũng đều không hiểu, thật là một cái chày gỗ!" Âu Dương Tu vểnh lên râu dê, đắc ý nói: "Từ khi Khánh Lịch chấn hưng giáo dục khiến về sau, phàm là tham gia khảo thí, nhất định phải tại Quan Học đầy 300 ngày, nói cách khác, ngày sau Hà Bắc anh tài, muốn tham gia khoa cử, đều phải đi qua Lục Nghệ Học Đường khảo hạch. Đến Thiên Hạ Anh Tài mà dạy chi

Nhân sinh một chuyện may lớn." Âu Dương Tu cười nói: "Trở thành Quan Học, đối tiểu tử ngươi cũng có chỗ tốt a, Triều Đình hội phát xuống tới khoản tiền, sẽ còn phối thuộc Giáo Viên, Lục Nghệ Học Đường danh khí càng lớn, là chuyện tốt a?"

Vương Ninh An mũi thở phiến hai lần, lạnh lùng lắc đầu, "Tốt xấu đều liền với  dựa theo Túy Ông thuyết pháp, Hà Bắc học sinh đều sẽ tới cướp đoạt nhập học danh ngạch, ta Thương Châu con cháu có thể có bao nhiêu nhập học?"

Quả nhiên là cái yêu nghiệt, một chút cũng hốt du không hắn.

Âu Dương Tu có chút xấu hổ, gãi gãi đầu, "Nhị Lang, trở thành Quan Học, thế tất lấy khoa cử làm trọng, cái này cùng lão phu chấn hưng giáo dục lý niệm không hợp. Nhưng là lão phu cũng không có biện pháp. . . Ra điểm phiền phức."

Nguyên lai Lục Nghệ Học Đường còn không có chính thức mở sơn môn, danh khí đã sớm truyền khắp thiên hạ, Yến Thù Yến tướng công, Văn Đàn Minh Chủ Âu Dương Tu, thi tài thiên hạ vô song Mai Nghiêu Thần, ba vị này Siêu Cấp Cự Tinh tọa trấn, lập tức liền đem Lục Nghệ Học Đường đưa đến nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành người người hướng tới tồn tại.

Trí Sĩ ở nhà tham gia chính sự Hàn ức thượng thư, thỉnh cầu đem Lục Nghệ Học Đường định là Quan Học, còn nói cái gì Hà Bắc học sinh mong mỏi cùng trông mong. Triệu Trinh nhìn thấy châm tử, không chút do dự sẽ đồng ý.

Muốn nói Hàn ức làm sao lớn như vậy mặt mũi?

Thực hiểu biết Hàn gia mảnh, liền một điểm không ngoài ý muốn, vị này Hàn Tương Công chẳng những làm quan đến lớn, còn rất lợi hại có thể sinh, lại rất biết giáo dục hài tử, Tô Lão Tuyền dạy dỗ hai cái thiên tài nhi tử rất lợi hại không tầm thường đi! Người ta Hàn ức sửng sốt dạy dỗ tám cái, tất cả đều đậu Tiến sĩ, làm quan!

Vị này Hàn ức, cũng là đại danh đỉnh đỉnh Hà Bắc 8 Hàn cha!

Hàn gia bàn về thực lực, có thể xưng Hà Bắc đệ nhất! Không có thứ hai!

Nghe nói Hàn Tương Công ra mặt, Âu Dương Tu mới đột nhiên giật mình, hắn muốn làm cái Học Đường, đã không phải là việc của mình, lấy Hàn gia làm đại biểu Hà Bắc Sĩ Tộc hiển nhiên không nguyện ý để Lục Nghệ Học Đường quật khởi, phá hư Khoa Cử Thủ Sĩ bố cục, cướp đoạt số định mức.

Đương nhiên Hàn Tương Công không đến mức trực tiếp xuất thủ chèn ép, mà lại bên này có Yến Thù tại, hắn cũng ép không được.

Hàn Tương Công liền đề nghị đem Lục Nghệ Học Đường biến thành Quan Học, sau đó cho phép Hà Bắc sở hữu học sinh đi học, bên trong cũng bao quát bọn họ Hàn gia con cháu.

"Lão phu phải nói cho ngươi bất hạnh tin tức liền là trở thành Quan Học về sau, ghi danh Lục Nghệ Học Đường quá nhiều người, các ngươi Vương gia Bộ Khúc con cháu, sợ là không đùa."

Vương Ninh An không tiếc vốn liếng, đương nhiên là vì người trong nhà cân nhắc, tận khả năng để vương gia con cháu có thể nhập học. Hắn đem Học Đường làm cho lão đại, cũng là lưu giữ ý định này, nhận người nhiều, thời cơ cũng liền nhiều.

Nhưng là Lục Nghệ Học Đường thành Quan Học, muốn đối mặt toàn bộ Hà Bắc, thậm chí toàn Thiên Hạ Anh Tài, Vương gia Bộ Khúc con cháu, còn có bao nhiêu thời cơ a?

Âu Dương Tu có chút ít hổ thẹn nói: "Như vậy đi, lão phu cùng Yến tướng công thương lượng một chút, cho các ngươi chừa lại 100 cái danh ngạch, miễn thi nhập học."

Đây đã là Âu Dương Tu có thể cho tốt nhất điều kiện, có thể Vương Ninh An đi dạo con ngươi, chỗ nào với a! Vương gia bộ hạ có ba, bốn trăm người, tăng thêm cung tiễn xã, thật nhiều người đều ba năm cái hài tử, 100 cái danh ngạch chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, 300 cái còn tạm được!

"Túy Ông, liền không thể đỡ một chút hắn địa phương con cháu?"

"Ai, Hữu Giáo Vô Loại a!" Âu Dương Tu khó xử lắc đầu.

Vương Ninh An đi dạo con ngươi, đột nhiên lộ ra nụ cười, "Túy Ông, cũng không cần cố định danh ngạch, chẳng qua là nhập học khảo thí, làm viết văn."

"Làm thế nào?" Âu Dương Tu tức khắc cảnh giác lên, "Đừng nghĩ lão phu cho các ngươi gian lận a?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Sao có thể a, ta là muốn cho Túy Ông theo Lục Nghệ Học Đường tôn chỉ, không riêng muốn thi Thi Từ Ca Phú, Kinh Nghĩa bài văn, còn có thi hắn hạng mục, tỉ như thể năng, tỉ như Số Học."

Âu Dương Tu căn bản không tin tưởng, nghi ngờ nói: "Nhị Lang, thi những này ngươi ắt có niềm tin?"

. . .

Thông hướng Thương Châu trên đường lớn, mấy trăm Thanh Tráng võ sĩ vây quanh một chi trước đoàn xe được, chừng bốn năm mươi kéo xe ngựa, thật dài một con rồng lớn, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Cầm đầu là hai người trung niên, hơi nhỏ một chút nhịn không được cười nói: "Tam Ca, cách Thương Châu cũng không xa, thật không nghĩ tới, tiểu gia hỏa kia lại đem Túy Ông cho khuyến khích, chỉ tiếc a, cha ta kỹ cao một bậc, hắn là vì chúng ta vất vả, vì chúng ta bận bịu!"

Lớn hơn một chút trung niên nhân không vui không giận, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ngũ đệ, Vương gia không thể khinh thường, chúng ta vẫn là muốn tận lực giao hảo, Dao Trì Quỳnh Tương, nhiều đồ tốt. . ." Nâng lên mỹ tửu, hai người đều lộ ra hướng về chi sắc, căn bản không có đem nhập học khảo thí coi ra gì..