Chương 102: Không phục

Chương 102: Không phục

Đi qua ba tháng khẩn trương thi công, đoạt tại mùa thu hoạch trước đó, Lục Nghệ Học Đường chủ chốt công trình, bao quát phòng học, túc xá, căn tin, sân vận động. . . Toàn bộ xây xong, còn thừa lại một số kết thúc công việc công trình  có thể các loại sau khi tựu trường, lại tiếp tục thi công.

Mấy ngày nay lại lần lượt đến vài cái nhân vật, gia nhập liên minh Lục Nghệ Học Đường.

Bên trong có cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, dáng dấp mười phần tuấn mỹ, trên thân còn có nhàn nhạt mùi thơm, Vương Ninh An sau khi nghe ngóng mới biết được, hắn gọi Vương An Quốc, còn có cái đại ca, gọi Vương An Thạch!

Vương Ninh An đơn giản không thể tin được chính mình con mắt, thật sự là không có cách nào đem trước mắt tinh xảo từng tới tách ra băng, cùng nổi danh nhếch nhác quỷ liên hệ tới.

Thật không biết Vương An Quốc cùng hắn ca làm sao ở chung?

Vương Ninh An cố nén bát quái chi hỏa, hơi nghe ngóng vài câu, Vương An Quốc liền nói thật, Vương An Thạch tại Khánh Lịch hai năm đậu Tiến sĩ, về tới chỗ làm quan, chiến tích rất cao, học vấn phóng đại, cũng tại trì hạ dạy học, phản ứng rất không tệ.

Hán Nho suy thoái, Bắc Tống học thuật sân khấu trăm hoa đua nở, còn lâu mới có được đến Lý Học nhất thống thiên hạ, muôn ngựa im tiếng cấp độ.

Vương An Thạch xem như Âu Dương Tu vãn bối, nghe nói Túy Ông chấn hưng giáo dục, Vương An Thạch liền để huynh đệ mình tới, một là cùng cử hành hội lớn, hai là nhất định đo một cái Lục Nghệ Học Đường bản sự, cũng tốt lấy thừa bù thiếu.

Chỉ là chiêu này, liền nhìn ra được, Vương An Thạch là cái người có quyết tâm, khó trách ngày sau có thể đem Đại Tống quấy đến thiên hạ đại loạn, Nhật Nguyệt Vô Quang đâu!

Trừ Vương An Quốc, còn có hai cái rất lợi hại nhân vật trọng yếu, một cái tên là Lưu Di, chớ nhìn hắn vừa qua khỏi Nhi Lập Chi Niên, lại là mười phần Thủy Lợi chuyên gia, hắn tại hai năm trước, chỉ huy quản lý Cống Giang, thanh danh vang dội.

Lão Âu Dương đem hắn làm ra, hiển nhiên là nhằm vào 6 Tháp Hà, Âu Dương Tu là sẽ không buông tha cho.

Về phần một vị khác, tên là Tô Tụng, gia hỏa này xuất thân Vọng Tộc, đơn giản cũng là cái Bách Khoa Toàn Thư, Kinh Sử Cửu Lưu, Bách Gia câu chuyện, về phần phép tính, địa chí, núi trải qua, thảo mộc, huấn hỗ, luật lữ. . . Càng là không gì không giỏi, học vấn uyên bác, đọc lướt qua nhiều, chỉ sợ Âu Dương Tu đều muốn xấu hổ.

. . .

Nếu là không có Túy Ông dẫn đầu, mệt chết Vương Ninh An, cũng mời không đến nhiều như vậy thiên tài nhân vật.

Có được có mất, rất nhiều chuyện là nói không rõ, chỉ có tận lực thủ lợi, tránh hại. . . Vương Ninh An đứng tại một đám con nít trước mặt, nói là con nít cũng không đúng, đại gần giống như hắn, đều mười mấy tuổi, nhỏ nhất là Vương Ninh Trạch, cũng có sáu tuổi nhiều.

"Các ngươi đều nghe, lần này nhập học khảo thí, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại, có thể thuận lợi nhập học, không riêng các ngươi ngày sau tiền đồ rộng lớn, liền liền các ngươi cha!"

Nói chỉ chỉ hài đồng phía sau đại nhân, tiếp tục nói: "Hài tử khảo thí thông qua, bậc cha chú thăng một cấp, tiểu binh thăng Ngũ Trưởng, Ngũ Trưởng thăng Áp Chính, Áp Chính thăng Đội Tương."

Dựa theo Tống binh biên chế, năm cái ngũ làm một áp, hai áp làm một đội, hai đội làm một đều, Vương Lương Cảnh tạm thời vẫn là Đô Đầu, chỉ có thể mặc cho mệnh đến Đội Tương, tổng cộng liền hai cái danh ngạch, Bộ Khúc nhóm bị khuyến khích đến nhiệt huyết sôi trào, lột lên cánh tay, hận không thể thay bọn nhỏ ra sân khảo thí.

Đương nhiên, để bọn hắn đi lên cũng là không tốt, chỉ có thể vặn lông mày trừng mắt, xoa xoa bàn tay, trong lòng tự nhủ dám thi không đậu, về nhà đào thằng nhãi con da, đám tiểu tử này nguyên một đám sau sống lưng đổ mồ hôi lạnh, phảng phất đại họa lâm đầu.

Quá khẩn trương cũng không dễ, Vương Ninh An đành phải an ủi: "Mọi người nhớ kỹ, chỉ cần dựa theo ta giáo, các ngươi chí ít có thể chính xác hai đạo đề, chỉ cần thể năng một cửa qua, liền có thể thuận lợi tiến vào Học Đường, đều cho ta ưỡn ngực, xuất ra bản sự, là rồng hay là giun, liền nhìn lần này!"

Vốn định cho đại gia hỏa giảm sức ép, thế nhưng là đến sau cùng, ngược lại áp lực lớn hơn.

Vương Ninh An cũng là im lặng, hắn cũng không muốn chính mình trong đất mọc ra người khác hoa màu, thằng nhãi con, các ngươi cần phải không chịu thua kém a!

. . .

Cuối thu khí sảng, Lục Nghệ Học Đường chính thức mở rộng sơn môn, tuyển nhận học sinh.

Tảng đá lớn, "Vì Đại Tống chi quật khởi mà sách" lớn chừng cái đấu kiểu chữ, chiếu sáng rạng rỡ, đập vào mặt.

"Không hổ là Yến tướng công thủ bút, cũng là lợi hại!"

Hàn Duy đong đưa đính kim Phiến Tử

Khí định thần nhàn, còn có tâm tình bình luận Thư Pháp, hắn cũng là Hàn Ức thứ năm con, lần này theo Tam Ca Hàn Giáng tới, vì cũng là cướp đoạt nhập học danh ngạch.

Tiếp tục đi lên phía trước, lại là một bộ Câu Đối, "Tiếng gió, tiếng mưa, tiếng đọc sách, tiếng tiếng vọng vào tai,; Việc nước, việc nhà, việc thiên hạ, việc việc đều tạc dạ" Hàn Duy niệm hai lần, khẽ lắc đầu, "Thật sự là khẩu khí thật là lớn, Triều Đình bao nhiêu sự tình, sao có thể đều quan tâm tới đến! Nhìn Yến tướng công cùng Túy Ông không chịu cô đơn a!"

Hắn gật gù đắc ý, Tam Ca Hàn Giáng bỗng nhiên nguýt hắn một cái, "Không nên nói bậy nói bạ!"

Hàn Duy cũng cảm thấy không thỏa đáng, vội vàng im miệng, có thể là đã có người nghe được.

"Lục Nghệ Học Đường mọi chuyện quan tâm, nhưng lại không tại trên triều đình." Một thiếu niên người chắp tay sau lưng, lão khí hoành thu nói: "Thiên Văn Địa Lý, phong thổ nhân tình, Y Bặc Tinh Tượng, Số Học công trình, nông chính Thủy Lợi. . . Không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ không có. Nếu là liền Lục Nghệ Học Đường tôn chỉ đều không hiểu rõ, liền chạy đến báo danh, không khỏi có nịnh nọt hiềm nghi a!"

Phi

Chúng ta Hàn gia dùng nịnh bợ người nào?

Hàn Duy liền muốn bác bỏ, nào biết được đối phương đã chắp tay sau lưng rời đi.

"Tam Ca, không phải liền là cái Lục Nghệ Học Đường à, có cái gì không tầm thường, đại không không thi!"

"Im miệng!" Hàn Giáng nhưng so sánh huynh đệ trầm ổn nhiều, lạnh lùng nói: "Ngũ đệ, còn không nhìn ra? Có người không muốn chúng ta tham gia khảo thí, cướp đi danh ngạch, chỉ tiếc hắn đánh sai bàn tính, lần này chúng ta nhất định phải được!"

Hàn Giáng cùng Hàn Duy mang theo nhà mình hậu sinh đi vào Lục Nghệ Học Đường trên đất trống, từ xa, liền thấy nhất bang tiểu hài tử vòng quanh giáo trường chạy vòng, có theo thoát cương chó hoang, chạy nhanh chóng, có chậm rãi từ từ, còn có dứt khoát nhịn không được, nằm rạp trên mặt đất, tức giận đến gia trưởng oa oa kêu to, cũng không có cách nào.

"Ta Lục Nghệ thư viện, vì nước bồi dưỡng nhân tài, mỗi một cái học sinh đều muốn thể phách khỏe mạnh, phẩm hạnh đoan chính, có thể văn có thể Võ, Tử Hoa hiền chất, ngươi nếu là có nghi vấn, cũng có thể lần sau thi lại." Dư Tĩnh cười ha hả nói, tràn ngập lo lắng.

Hàn Giáng mỉm cười, "Vũ Khê công, ta Hàn gia cũng đồng dạng yêu cầu con cháu, không phải liền là chạy vòng à, không có gì không tầm thường."

Hàn Giáng khoát tay chặn lại, Hàn gia con cháu đều phun lên giáo trường.

Vung qua lớn lên áo ngoài, bọn họ nhanh chân liền chạy, một điểm nghiêm túc. . . Đám người này không riêng tốc độ nhanh, mà lại rất lợi hại có quy củ, hiển nhiên đi qua huấn luyện.

"Hàn gia là Hà Bắc thứ nhất đại thế gia, tuy nhiên lấy văn lập nghiệp, nhưng là những năm gần đây Hàn gia cũng bồi dưỡng không ít hiệu dụng sĩ, con cháu biết võ nghệ không ít. Trên đời người thông minh cũng không chỉ Vương nhị lang một cái a!" Âu Dương Tu cười hắc hắc nói: "Muốn hay không lão phu lại đem khảo sát thể năng gia tăng một số, tỉ như bắn tên, ngựa đua, không chừng có thể đỡ nổi người ta."

Lão Phu Tử tràn đầy lo lắng nghĩ kế, có thể Vương Ninh An nghe tới, làm sao đều giống như trào phúng chế nhạo.

Vương Ninh An khẽ cắn môi, kiên cường nói: "Không cần, là ngựa chết hay là lừa chết, dẫn ra đến linh lợi. Vương gia chúng ta người không bị thua cho Hàn gia!"

"Chỉ mong khảo thí về sau, ngươi cũng có thể cứng như vậy khí."

Âu Dương Tu âm thầm cảm thán, hắn cũng không phải khinh thường vương gia con cháu, thật sự là Hàn gia tích lũy phong phú, không phải tầm thường có thể so sánh.

Đại đa số thí sinh hoàn thành 10 dặm chạy cự li dài, tiến vào thi viết giai đoạn, phụ trách thi viết là Tô Tuân, hắn đem khoa cử cái kia một bộ chuyển đến, phá lệ nghiêm ngặt, lại an bài binh lính tuần tra, không chút nào cho gian lận thời cơ.

Nửa canh giờ, khảo thí kết thúc, tức khắc thu quyển. Tô Lão Tuyền mang theo mười mấy cái sính nhiệm Trợ Giáo, dùng tốc độ nhanh nhất đem bài thi phê duyệt hoàn tất.

Chờ đến lúc xế chiều, kết quả đã đi ra.

Yến Thù, Âu Dương Tu, Dư Tĩnh, Mai Nghiêu Thần, bao quát Hàn Giáng cùng Hàn Duy, đều đi vào giảng bài đại lễ đường.

Tô Lão Tuyền mặt không biểu tình, trong tay bưng lấy trúng tuyển kết quả.

"Lần này nhập học khảo thí, tổng cộng 3100 tên thí sinh tham gia, thông qua 752 người, bên trong Thương Châu học sinh 535 người, Doanh Châu 27 người, Đại Danh Phủ 40 người, Ký Châu 11 người, Khai Đức phủ 5 người. . . Chân Định Phủ 13 người!" Đọc đến đây bên trong, Tô Lão Tuyền ý vị thâm trường nhìn anh em nhà họ Hàn hai cái, bọn họ nguyên quán cũng là Chân Định, lần này Hàn gia con cháu cũng nhiều đến từ Chân Định.

Hàn Giáng giật mình không nhỏ, Hàn Duy lại nhảy dựng lên, lớn tiếng kêu lên: "Không công bằng, ta Hàn gia con cháu làm sao có thể chỉ có 13 người thông qua, các ngươi chơi chuyện ẩn ở bên trong!".