Chương 103: Vương Ninh Trạch sách nhỏ bao

Chương 103: Vương Ninh Trạch sách nhỏ bao

Hàn gia mang hơn một trăm người tới, coi như khảo thí lại hắc ám, nói ít cũng có thể có bảy tám phần thông qua, đến lúc đó Hàn gia ưu tú con cháu ôm thành một đoàn, Lục Nghệ Học Đường liền thành Hàn độc chiếm thiên hạ, Vương Ninh An toàn bộ toi công bận rộn.

Cái này kêu là huyên tân đoạt người, tu hú chiếm tổ chim khách!

Bàn tính đánh cho rất lợi hại vang, vậy mà chỉ có 13 người thông qua khảo thí, Hàn Duy hoàn toàn giận, đại sảo la hét, Hàn Giáng mặt đen lên không nói lời nào.

Tô Lão Tuyền đồng dạng không phải tốt tính, hắn lạnh hừ một tiếng, "Nhập học khảo thí là lão phu chủ trì, đối mỗi một một học sinh đều là công bằng, danh môn vọng tộc, vậy mà học bát phụ chửi đổng, đơn giản có nhục nhã nhặn!"

Hàn Duy còn muốn nhao nhao vài câu, Hàn Giáng tức khắc giữ chặt huynh đệ.

Hắn lòng tràn đầy lửa giận, thản nhiên nói: "Ngũ đệ nhất thời vội vàng xao động, chưa nói rõ ràng. Chúng ta là muốn biết tự thân không đủ, dù sao những này tử đệ đều xuống khổ công phu, lại rơi tuyển nhiều người như vậy, hơn phân nửa là ta Hàn gia trồng người không đúng phương pháp, thật phải thật tốt nghĩ lại."

Hàn Giáng tư thái rất thấp, thế nhưng là trong giọng nói lại khó mà che giấu phẫn nộ bất bình. Đến tột cùng là dạng gì khảo thí, để bọn hắn Hàn gia con cháu không được tuyển nhiều như vậy?

Hẳn là hắc a!

Lúc này Yến Thù đột nhiên nói ra: "Lão phu cũng có chút hiếu kỳ, đem bài thi lấy ra mấy phần, để cho chúng ta cũng xem một chút đi."

"Vâng." Tô Tuân thống khoái đáp ứng, rất mau đem mấy phần bài thi đưa tới, mỗi người trong tay đều cầm một phần, Yến Thù từ đầu tới đuôi, nhìn một lần, Lão Tướng công trên mặt nhất thời không gì sánh được đặc sắc.

Lại nhìn Âu Dương Tu, Mai Nghiêu Thần bọn người  đồng dạng như thế, theo mở phường nhuộm giống như.

Sau cùng Dư Tĩnh thật sự là không nín được.

"Ta nói Tô Lão Tuyền, những đề mục này đều là ngươi ra?"

Tô Tuân nhếch nhếch miệng, mắt nhìn đám người sau cùng Vương Ninh An, sau đó nói: "Lão phu chỉ xuất Kinh Nghĩa, Thi Từ, sách luận, ta là Vương nhị lang ra."

Thông Thiên khảo đề, hết thảy 10 đạo, làm 5 đại hạng, mỗi hạng lựa chọn 1 đề chính xác là đủ.

Kinh Nghĩa, Thi Từ, sách luận, cái này ba loại cơ hồ là sở hữu khảo thí tất ra nội dung, không có cái gì hiếm lạ, mỗi hạng hai đạo đề, hết thảy Lục đạo, chẳng qua là Kinh Nghĩa ra rất khó, có thể trả lời đến lác đác không có mấy, về phần Thi Từ, lại không phải để thí sinh Phú Thi điền Từ, mà chính là áp dụng bổ khuyết hình thức, bù đắp tiền nhân Danh Thiên, không hề nghi ngờ, độ khó nhỏ.

Anh em nhà họ Hàn rất không hài lòng, nhưng là xem đến phần sau đề mục, tròng mắt tất cả đều đến rơi xuống.

4 Đạo Đề, hai cái hạng mục, trí lực cùng Toán Học.

Hàn Duy nhìn thấy đạo thứ nhất đề liền mơ hồ, kìm lòng không được niệm đi ra: "Ba cái trẻ con ăn ba tấm bánh, dùng một khắc đồng hồ, chín mươi trẻ con ăn chín mươi tấm bánh, phải dùng bao nhiêu thời gian. . . Dùng, 30 khắc đồng hồ, Tam Ca, là bao nhiêu canh giờ?" Hàn Duy chỉ ngây ngốc hỏi, lại nghênh đón Tam Ca ăn người ánh mắt.

"Đần độn, chín mươi hài tử cũng là cùng một chỗ ăn, vẫn là dùng một khắc đồng hồ!"

A

Hàn Duy kinh hô một tiếng, ngẫu nhiên nghiến răng nghiến lợi, thẹn quá hoá giận.

"Đây là đùa nghịch văn tự nhanh nhẹn linh hoạt, không tính, không tính!"

Âu Dương Tu ngược lại là cười nói: "Khảo thí à, tự nhiên muốn các mặt, chẳng qua là cái này hạ một đạo đề, muốn làm sao hiểu biết?"

Có hai đội cha con kết bạn qua săn bắn, mỗi người đánh tới một cái vịt hoang con, nhưng là sau cùng kiểm kê, cũng chỉ có 3 con vịt, vì cái gì?

Có một cái chạy? Vẫn là bị người trộm giấu đi?

Mai Nghiêu Thần nghẹn nửa ngày, mới buồn bã nói: "Là ông cháu ba cái."

Lời này vừa nói ra, mấy vị này tập thể phun máu ba lít, cũng không phải, ông cháu ba người, không phải là hai đôi cha con sao? Có thể nào có như thế ra đề mục?

Liền Yến Thù cùng Âu Dương Tu đều giận, hung dữ trừng mắt Vương Ninh An.

Vương Ninh An ngược lại là thản nhiên, đầu óc đột nhiên thay đổi mà thôi, chuyển không đến sao có thể trách ta!

"Vương nhị lang, loại này đề mục ra một hai cái còn có thể, lại nhiều ra lão phu có thể không đáp ứng." Yến Thù dạy dỗ, cũng là cái này mưu lợi đề mục, đến lúc đó Học Đường đưa tới đều là ai? Một đám nhanh nhẹn linh hoạt chi đồ, không sợ mất hắn mặt?

Vương Ninh An đành phải cười bồi nói: "Yên tâm

Phía dưới liền không giống nhau."

Phía dưới hai đạo Số Học đề, có thể lại đem tất cả mang trong khe.

"Một ao nước, chỉ mở ra nước vào miệng cống, ba ngày đổ đầy nước, chỉ mở ra nhường áp, năm ngày bài không, trong ao có một phần ba lưu giữ nước, hai cái miệng cống đồng thời mở ra, cần cần bao nhiêu thời gian đổ đầy?"

Xem hết đề mục, tất cả mọi người chửi đổng, muốn giả nước liền Trang, muốn buông liền buông, nhất định phải cùng một chỗ mở ra, lãng phí nước tư nguyên biết không?

Đương nhiên loại tình huống này cũng không phải là không có, tỉ như vừa mới Hoàng Hà vở, vì làm dịu hồng thủy áp lực, ven đường đập chứa nước liền cần đồng thời khai phóng nước vào áp cùng vỡ đê áp. . . Chẳng qua là chuyên nghiệp quan lại cũng chưa chắc tính toán được rõ ràng, này là tiểu hài tử có thể tìm hiểu được?

Dù sao Toán Học có hai đạo đề, nhìn hạ một đạo đi!

"Người nào đó mua hai con gà, toàn bộ lấy 12 đồng tiền bán đi, một cái kiếm lời hai thành, một cái bồi hai thành, người này phải chăng bồi?"

Dự thi học sinh nhìn đến đây, đều nhếch miệng cười, kiếm lời hai thành, bồi hai thành, không phải liền là không kiếm lời không bồi thường sao! Bọn họ Hân Hân nhưng viết lên đáp án, kết quả chính là cơ hồ toàn quân bị diệt. . .

Đừng nói khảo thí học sinh, liền xem như ở đây mấy vị lão đại, cũng có hồ đồ, so như say mê Thơ Ca Mai Nghiêu Thần, kiếm lời hai thành, bồi hai thành, chẳng lẽ không phải không kiếm lời không bồi thường sao?

"Thánh Du huynh, chính ngươi tính toán đi." Âu Dương Tu đề nghị.

Mai Nghiêu Thần trên thân không có tiền, Vương Ninh An vội vàng đưa lên một chuỗi tiền đồng, 12 văn, kiếm lời hai thành, thì tương đương với nguyên lai 12 thành, xếp thành mười thành, cũng chính là 10 văn. . . Một cái khác là bồi hai thành, cũng chính là tám thành là 12 văn, một thành tương đương với 1.5 văn, mười thành cũng là 15 văn, một cái giá gốc 10 văn, một cái giá gốc 15 văn, cộng lại là 25 văn. . . Nha, cũng không phải bồi 1 đồng tiền!

Mai Nghiêu Thần trọn vẹn loay hoay ba lần, mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Thật, thật sự là quá thần kỳ, chuyện gì xảy ra a?

Thiên tài Thi Nhân lần thứ nhất phát giác Thơ Ca bên ngoài, lại còn có như thế thú vị sự tình. Khó trách có chút bạn cũ, hội say mê Toán Học, không thể tự thoát ra được.

Quả nhiên Toán Học tinh diệu, phong phú toàn diện, không chỗ không có. . . Mai Nghiêu Thần đột nhiên bừng tỉnh.

Cao thâm như vậy Toán Học đề mục, thích hợp xuất hiện tại nhập học khảo thí bên trên?

Chỉ sợ là Toán Học Đại Sư cũng tiến không Lục Nghệ Học Đường đại môn đi!

Đồng dạng có nghi vấn, thậm chí khinh thường còn có Hàn Duy.

"Không muốn để cho ta Hàn gia con cháu nhập học nói rõ chính là, làm gì đùa nghịch loại thủ đoạn này, nếu không phải tiết lộ đề mục, thằng nhóc con cũng có thể tính toán được đi ra!"

Hàn Duy công nhiên chỉ trích khảo thí vấn đề, Yến Thù giận tái mặt, hắn cũng trong lòng còn có lo nghĩ, cảm thấy đề mục có chênh lệch chút ít khó.

"Vương nhị lang, cái này hai đạo đề mục, dù là lão phu cũng phải suy nghĩ hồi lâu, nho nhỏ hài đồng, có thể đáp được tới sao?"

Không đợi Vương Ninh An nói chuyện, Tô Lão Tuyền ôm quyền chắp tay, "Yến tướng công, Thương Châu thí sinh bên trong, có hơn ba trăm người chính xác đạo thứ nhất đề mục, còn có hơn một trăm tám mươi người chính xác đề thi thứ hai mục đích. Học sinh Toán Học bản lĩnh, xác thực để cho người ta nhìn mà than thở."

"Quả nhiên là gian lận!" Hàn Duy nổi giận đùng đùng, Hàn Giáng càng lộ ra trầm ổn, hắn ngăn cản huynh đệ, sâu thở sâu, "Đã Thương Châu học sinh Số Học kinh người, không ngại mời mấy vị tới, để cho chúng ta kiến thức một phen, đến tột cùng là như thế nào thần kỳ!"

Âu Dương Tu gật đầu, không bao lâu có người mang đến mấy cái, bên trong nhỏ nhất một cái chính là mập mạp Vương Ninh Trạch.

Tiểu gia hỏa trừ một đạo sách luận không có viết xong, hết thảy đáp bốn đạo đề, tất cả đều chính xác, vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Trắng nõn nà tiểu hài tử luôn luôn nhận người ưa thích, Yến Thù chủ động đem Vương Ninh Trạch gọi vào bên người, lôi kéo hắn tay nhỏ, hòa ái cười nói: "Nói cho gia gia, cái này hai đạo Toán Học đề mục, ngươi cũng biết sao?"

"Đương nhiên!" Vương Ninh Trạch vỗ bộ ngực, dùng sức chút đầu, "Rất đơn giản, tuyệt không phiền phức, so với bình thường luyện kém xa."

"Bình thường?" Yến Thù mang theo kinh ngạc, "Ngươi bình thường đều học cái gì?"

"Học đồ vật có thể nhiều đấy!" Tiểu gia hỏa cắn ngón tay, muốn đi lên thời gian, liền khổ đại cừu thâm. Hắn cúi đầu xuống, từ nhỏ trong túi xách lật ra một đống đồ vật, nâng đến Yến Thù trước mặt.

"Cũng là những thứ này."

Yến Thù theo tay cầm lên một quyển sách nhỏ, phía trên thình lình viết "Tam Tự Kinh" Yến Thù chưa từng có nghe qua, lật ra xem xét, ba chữ một câu, sáng sủa trôi chảy, bao hàm các loại thường thức, ai cũng thích, quả thực là người đứng đầu nhập môn vật!

"Cuốn sách này đủ để bù đắp nhập môn sách giáo khoa chi thiếu, công đức vô lượng!" Yến Thù xuất phát từ nội tâm ca ngợi nói..