Chương 104: Bị chia cắt

Chương 104: Bị chia cắt

Lật ra Vương Ninh Trạch sách nhỏ bao, thật giống như lật ra Tiểu Bảo Khố, bên trong đồ vật thỉnh thoảng để mấy vị lão đại hét lên kinh ngạc tán thưởng.

Nhập môn Tam Bảo, ( Thiên Tự Văn ) khởi nguyên từ Nam Bắc Triều, ở trên thị trường liền có thể mua được, về phần mặt khác hai quyển, đều là khởi nguyên Đại Tống, Vương Ninh An gặp trên thị trường không, liền thoải mái lấy ra.

Chép sách cái đồ chơi này, chỉ cần làm nhiều, cũng liền thói quen, từ khi chép ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) về sau, Vương Ninh An càng ngày càng vô sỉ, chỉ cần có chỗ tốt, tuyệt không bài xích.

Thực sự Vương Ninh An còn khi còn bé, hắn liền biết không ít chữ, cái này đều muốn quy công lão nương Bạch thị, nàng là thương nhân nhà, từ nhỏ sách biết chữ, tiếp xúc Số Học ký sổ, Bạch thị rất có Thiên Phú.

Về sau gả cho Vương Lương Cảnh  chờ đến Vương Ninh An ba năm tuổi về sau, Bạch thị liền không ngừng dạy cho nhi tử một ít gì đó. So sánh với vào học đường sách Vương Ninh Hoành, Vương Ninh An học vấn cũng không kém bao nhiêu, đây cũng là hắn hướng tới Học Đường nguyên nhân.

Con trai trưởng không cần phải để ý đến, hai cái tiểu gia hỏa lại càng lúc càng lớn, Bạch thị chủ động gánh vác dạy bảo Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương trách nhiệm, còn để Vương Ninh An đi mua một số Khải Mông Thư Tịch.

Vương Ninh An tại thị trường đi một vòng, trừ ( Thiên Tự Văn ) bên ngoài, hắn nhập môn vật, cái gì ( Thương Hiệt phần ) a, ( tác phẩm viết vội ) a, có thể tính không mạnh, căn bản không thích hợp tiểu hài tử.

Dành thời gian, Vương Ninh An đem ( Tam Tự Kinh ) cùng ( Bách Gia Tính ) lấy ra, Bạch thị như nhặt được Chí Bảo, Vương Ninh An dứt khoát lại cho đệ đệ cùng muội muội làm ra biết chữ tấm thẻ, còn làm một cái bảng đen cho lão nương.

Hai cái tiểu gia hỏa rất là thông minh, Bạch thị dạy cũng tốt, không cần bao lâu thời gian, bọn họ liền nhận biết không ít chữ.

Về sau có chấn hưng giáo dục suy nghĩ, bồi dưỡng nhu cầu cấp bách nhân tài, Vương Ninh An nhận là quan trọng nhất muốn cũng là Toán Học, có thể xưng hết thảy trụ cột, hắn vắt óc tìm mưu kế, viết hai quyển sách nhỏ, một cái là ( Số Học nhập môn một cái là ( bao nhiêu dò xét sơ bộ ).

Coi như vẫn là Hoàng Hà vở trước đó, khoảng cách bây giờ không sai biệt lắm thời gian nửa năm.

Bạch thị nguyên bản liền giỏi về ký sổ, Số Học bản lĩnh rất cao, nàng một mặt học tập, một mặt dạy cho con gái. Thời gian dần qua rất nhiều trong thôn hài tử đều bị hấp dẫn tới.

Trượng phu cùng nhi tử ở phía trước bình định, Bạch thị tâm cũng treo lấy, dứt khoát liền dạy những hài tử này, đến một lần có thể tốt hơn lung lạc Bộ Khúc, thứ hai đợi đến bọn họ lớn lên, cũng có thể đến giúp Vương gia.

Bạch thị nghĩ không ra, nàng cử chỉ vô tâm, vậy mà giúp Vương Ninh An đại ân.

Tại biết Hàn gia muốn tới phá quán, Vương Ninh An liền vắt óc tìm mưu kế, muốn làm sao ngăn trở Hàn gia, tận lực đem vương gia con cháu đưa vào Học Đường.

Khi hắn biết được lão nương dạy một hai trăm đứa bé Toán Học thời điểm, tức khắc vui mừng quá đỗi.

Năm đạo đề mục, bên trong Kinh Nghĩa cùng sách luận rất khó, cho dù là Hàn gia con cháu, có thể trả lời đến cũng không nhiều . Còn Thi Từ, bởi vì đổi thành bổ khuyết đề, đại đa số dụng tâm hài tử đều có thể lấp bên trên  chẳng khác gì là tặng không phân.

Cái gọi là trí lực đề cùng Số Học đề, cũng là Vương Ninh An Đào Hầm.

Vương gia con cháu chỉ muốn bắt lại trí lực đề cùng Số Học đề, lại thêm Thi Từ đề, vững vàng ba phần, liền có nhập học tư cách, về phần Hàn gia con cháu, bọn họ chỉ có thể ở Kinh Nghĩa cùng sách luận phía trên bỏ công sức, nếu quả thật có thể trả lời đến, không nói, cũng có tư cách nhập học.

Chẳng qua là cái này hai đạo đề là Tô Lão Tuyền ra, hắn dựa theo chính mình hai cái thiên tài nhi tử tiêu chuẩn cân nhắc người khác, ra đề mục mười phần gian nan, sửng sốt làm cho Hàn gia con cháu chỉ có 13 người thông qua.

Tổng thể tới nói, Vương Ninh An thiên vị người trong nhà, nhưng là cũng không thể tính toán quá phận.

Chí ít Toán Học bộ phận, liền làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ngũ đệ, hôm nay mới biết thiên ngoại hữu thiên a!" Hàn Giáng nói xong, hướng về phía Vương Ninh An khom người một cái thật sâu, "Chỉ là Toán Học một đạo, ta Hàn gia con cháu liền có nhiều không bằng, buồn cười Hàn mỗ không biết tự lượng sức mình, gây trò cười."

Không hổ là Đại Gia Tử Đệ, Hàn Giáng ôn tồn lễ độ, khí độ bất phàm.

Mặc dù có chút không công bằng, có thể Hàn gia là cái gì tích lũy, đệ tử không thể tại mỗi cái phương diện áp đảo người ta, liền đã thua, không có chuyện gì để nói.

Liền liền Hàn Duy lúc trước hắn khí thế hung hung

Kiến thức Vương Ninh Trạch túi sách, cũng trung thực.

"Ta khinh thường thiên hạ anh hùng, ta hướng các ngươi xin lỗi."

Anh em nhà họ Hàn nhanh như vậy liền cúi đầu, Vương Ninh An ngã là có chút bất ngờ, trong lòng tự nhủ đập phá quán không nên một mực náo à, dù là vô lễ cũng phải chơi đùa, đem mặt đưa tới cho mình đánh?

Hết lần này tới lần khác đụng tới hai cái cây bông vải bao, có lực nhi không sử dụng ra được a!

Vương Ninh An có chút chần chờ, thân là sơn trưởng Âu Dương Tu lại lên tiếng.

Lão Phu Tử là tiêu chuẩn đạo đức quân tử, hắn cảm thấy Vương Ninh An vì Học Đường xuất lực rất nhiều, nhiều chiêu một số vương gia con cháu, không gì đáng trách, nhưng là trường học dù sao cũng là trường học, muốn có quy củ, dựa vào lạc đề quái đề, đem có tiềm lực học sinh cản ở bên ngoài, thật sự là không thể nào nói nổi.

"Thứ nhất khoa liền tạm thời như thế, tiếp theo khoa phải xách ba tháng trước, công bố khảo thí phạm vi, để tránh dự thi học sinh luống cuống tay chân, không biết làm thế nào." Âu Dương Tu nói, lại nắm lên ( Tam Tự Kinh ) hướng về phía Vương Ninh An lắc lắc.

"Đây vốn là ngươi biên đi!"

"Ừm." Vương Ninh An thành thật trả lời.

"Lão phu quay đầu thay ngươi thượng thư, hiến cho bệ hạ, lấy sau thiên hạ học đồng nhập môn, sợ là đều muốn niệm quyển này."

Âu Dương Tu giải quyết dứt khoát, Vương Ninh An thế nhưng là lòng tràn đầy lửa giận, trước đó ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) dâng lên qua, chính mình một cái tiền đồng đều không mò được, lần này lại đem ( Tam Tự Kinh ) cướp đi, đó cũng đều là tiền a!

Đang lúc hắn muốn nói hai câu, Hàn Duy đột nhiên cười chắp tay.

"Chúc mừng tiểu hữu, từ nay về sau, thiên hạ không rõ học đồng đều muốn tôn tiểu hữu một tiếng lão sư."

Ai u!

Thật đúng là!

Vương Ninh An hơi sững sờ, thử nghĩ mỗi cái tiểu hài tử, đều bưng lấy ( Tam Tự Kinh ) vỡ lòng sách, ai còn có thể quên tác giả a, đến lúc đó chính mình danh khí nhất định lên như diều gặp gió, chỗ tốt đại đại tích!

"Vĩnh thúc, thuận tiện đem bản này ( Bách Gia Tính ) cũng hiến cho bệ hạ, bệ hạ hẳn sẽ thích." Yến Thù nói bổ sung.

Có thể không vui sao?

Bách Gia Tính bọn họ Lão Triệu nhà có thể xếp ở vị trí thứ nhất!

Chính là nhìn ( Bách Gia Tính ) mấy vị này lão đại mới tin tưởng vững chắc hai quyển sách là Vương Ninh An làm ra, cái này tiểu hỗn đản, tuổi không lớn lắm, quen hội vuốt mông ngựa, mà lại đập đến Vô Hình Vô Tướng, tuyệt không thể tả, một quyển sách nhỏ, đem Hoàng gia đặt ở vị thứ nhất, đây chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Chẳng qua là tốt như vậy mông ngựa thủ đoạn, dĩ vãng làm sao lại không nghĩ tới?

Yến Thù đừng đề cập nhiều ảo não, nếu năm đó chính mình cũng như thế giỏi về vuốt mông ngựa, không chừng lúc này còn Tể Chấp Thiên Hạ đây. . . Quả nhiên chính mình quá thành thật, nói nhiều đều là nước mắt!

Mấy vị lão đại cướp đi hai quyển sách, lại chú ý tới ( Số Học nhập môn ) cùng ( bao nhiêu dò xét sơ bộ cái này hai quyển Vương Ninh An tuy nhiên tham khảo hậu thế giáo tài, nhưng là tổng thể tới nói, là xuất từ tay hắn bút.

Không giống với ( Cửu Chương Toán Thuật ) loại kia hoàn toàn theo ví dụ thực tế xuất phát ứng dụng Toán Học, Vương Ninh An tại hai trong sách này, quán chú số học Logic, có nghiêm cẩn suy luận quá trình, tổng kết đồng dạng công lý cùng định lý . Còn đằng sau, càng là có phong phú ví dụ thực tế cùng nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải.

Bởi vì là cho Đệ Đệ Muội Muội học, rất lợi hại thông tục, cũng rất thú vị, đừng nói học đồng ưa thích, liền liền mấy vị này lão già cũng được gợi ý lớn.

"Ta coi là Toán Học chính là Lục Nghệ một trong, càng hẳn là làm ta Lục Nghệ Học Đường Lập Thân Chi Bản, cái này hai quyển sách, liền làm Toán Học giáo tài, không phải Lục Nghệ môn hạ, không phải học tập!"

Âu Dương Tu lại một lần tước đoạt Vương Ninh An Trứ Tác Quyền, thuận đường hắn lại đem Vương Ninh Trạch trong túi xách biết chữ tấm thẻ cũng lấy đi.

Mỗi dạng đồ vật, đều có một cái đơn giản đồ họa, phối hợp văn tự, rất dễ dàng nhớ kỹ, tuyệt đối là vỡ lòng đồ tốt, cũng phải quảng bá.

Lục soát đến lục lọi, Vương Ninh Trạch sách nhỏ bao đều khoảng không, làm cho tiểu hài tử sắp khóc!

Các ngươi đám này người xấu, ca ca cho ta đồ vật, đều bị các ngươi cướp đi!

Vương Ninh Trạch nắm chặt nắm tay nhỏ, hận không thể cho Âu Dương Tu một hồi đánh cho tê người, đánh cho lão già kia tìm không ra bắc.

Khó được, chia cắt nhiều như vậy đồ tốt, Âu Dương Tu cuối cùng lương tâm phát hiện, có chút hổ thẹn, bắt người ta đồ vật, không thể lấy không đi!

"Ninh An, ngươi cùng ta tới." Âu Dương Tu dẫn đầu đứng dậy, thẳng đến bên cạnh tiểu phòng khách..