Chương 105: Đi chính mình đường

Chương 105: Đi chính mình đường

"Nhị Lang, ngươi cũng đã biết, Hàn gia vì cái gì phái người tới?"

Âu Dương Tu đi thẳng vào vấn đề, Vương Ninh An đã sớm nghĩ tới, chậm rãi nói: "Chẳng lẽ bọn họ lo lắng Lục Nghệ Học Đường hội trùng kích Hàn gia địa vị?"

"Không chỉ là Hàn gia, còn có rất nhiều Hà Bắc thế gia Vọng Tộc!"

Đừng nhìn Âu Dương Tu một đôi mắt say lờ đờ, nhưng là nhiều khi, đem vấn đề thấy rất rõ ràng, chẳng qua là Túy Ông khinh thường tại thông đồng làm bậy a.

Từ khi Hoàng Sào Khởi Nghĩa, giết người tám trăm vạn, máu chảy ba ngàn dặm!

Lừng lẫy bên trên Ngàn Năm Thế Gia Đại Tộc biến mất hầu như không còn, Đại Tống Lập Quốc về sau, khoa cử Đại Hưng, Hàn Môn ở trong quan trường địa vị càng ngày càng trọng yếu.

Nhưng là dù sao kéo dài ngàn năm, Đại Tộc sức ảnh hưởng vẫn còn, riêng là Hà Bắc, càng là Trọng Tai Khu một trong.

Lật ra Đại Tống sách lịch sử, cha con làm Quan đồng liêu, huynh đệ mấy cái trước sau trường cấp 3, chỗ nào cũng có. Số lượng nhiều, hoàn toàn không phải Minh Triều có thể so sánh.

Tỉ như Tống Sơ "Tam Trần" Trần nghiêu tẩu trạng nguyên xuất thân, quan viên đến Xu Mật Sứ; Trần nghiêu tá tiến sĩ cập đệ, quan viên đến Tể Tướng; Trần nghiêu tư, cũng là trạng nguyên xuất thân, quan viên đến Hàn Lâm Học Sĩ, ba cái huynh đệ, hai cái trạng nguyên, một cái Tể Tướng, đơn giản làm cho người trố mắt.

Còn có Đương Triều Thủ Tướng Trần Chấp Trung, phụ thân hắn Trần Thứ quan viên đến tham gia chính sự.

Minh tướng Lữ Di Giản, con của hắn Lữ Công Bật quan viên đến Xu Mật Phó Sứ, khác một đứa con trai Lữ Công Trứ càng là quan viên đến Tể Tướng.

Mọi người nghe nhiều nên thuộc Tam Tô, Bát Hàn, Thất Tằng, Ngũ Thái, còn có Phạm Trọng Yêm một nhà, đều là lừng lẫy hào môn, để cho người ta cao sơn ngưỡng chỉ, kéo dài không dứt. . .

Sở dĩ sẽ như thế, trừ những con em gia tộc này xác thực không chịu thua kém bên ngoài, còn có rất nhiều nguyên nhân, tỉ như Hán Đường truyền thống vẫn còn, mọi người đối cha con huynh đệ làm quan, kiêng kỵ không nhiều. Cái này nếu là đặt ở Minh Triều, những cái kia ngôn quan Ngự Sử còn không nhào lên, đem người cho nuốt. Đường đường Thủ Phụ Từ Giai nguội lạnh huynh đệ mình cả một đời, cứ thế huynh đệ bất hoà, Trương Cư Chính muốn vun trồng con trai mình, làm cho người người oán trách, cha con lần lượt vì tướng, ở ngoài sáng đời ít càng thêm ít, Triều Đình lão đại càng thiên về vun trồng đệ tử, kế thừa y bát, so sánh liên hệ máu mủ, càng thêm ẩn nấp, không dễ dàng trêu chọc thị phi.

Lần Đại Tống che chở quá nhiều quá lạm, động một tí mười cái con cháu đạt được quan chức, tỉ như Trần Chấp Trung, liền dựa vào lấy phụ thân ấm quan viên lập nghiệp. Mà lại dựa vào che chở lập nghiệp quan viên, tại chính thức điều động làm quan trước đó, phó khóa sảnh thi, độ khó khăn so với bình thường khoa cử kém một mảng lớn, nói cách khác, Quan Viên Tử Đệ lại càng dễ làm quan.

Còn có đại thế gia lũng đoạn giáo dục tư nguyên, cũng là rất trọng yếu nguyên nhân, dù sao mở trường cùng đến trường đều là rất lợi hại đốt tiền, dân chúng tầm thường căn bản không có tư bản.

Đây cũng là Khánh Lịch chấn hưng giáo dục, cổ vũ Quan Học nguyên nhân chỗ.

Quan Học hưng vượng, liền muốn xung kích Tư Học, Tư Học là ai ủng hộ, không hề nghi ngờ là thế gia đại tộc.

Lũng đoạn giáo dục, cũng liền lũng đoạn khoa cử, tiến tới lũng đoạn quan vị, chi phối Triều Cục. . . Đây là hoàng đế chỗ không muốn gặp, cũng bởi vì như thế, Khánh Lịch Tân Chính đều bị lật đổ, duy chỉ có chấn hưng giáo dục một đầu bảo lưu lại đến, còn được đến phát triển mạnh, khai hoa kết quả.

Hà Bắc Bát Hàn, 8 con trai cùng một chỗ làm quan, bên trong không có không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, chết cũng không tin!

"Lão phu sáng lập Lục Nghệ Học Đường, cũng là sờ chuẩn quan gia mạch, Đương Kim Thánh Thượng kiêng kị Hà Bắc thế gia, Lục Nghệ Học Đường tất nhiên sẽ chiếm trước thế gia hào môn khoa cử danh ngạch, khác không nói, lão phu cam đoan, trong vòng mười năm, theo Lục Nghệ Học Đường đi ra 10 cái Tiến Sĩ!"

Âu Dương Tu nói đến mây trôi nước chảy, nhưng trên thực tế đây là nhiều khí phách thật lớn!

Nhiều sách như vậy viện, nhiều như vậy học sinh, bốn năm mới có một giới, mỗi một lần chỉ trúng tuyển vài trăm người, cũng chính là Văn Đàn Minh Chủ, có lá gan đánh cái này cam đoan.

Nếu có thể ra 10 cái Tiến Sĩ, đó cũng là một cỗ không xuống lực lượng, mà lại ngày sau sẽ còn liên tục không ngừng, chỉ cần bọn họ thực tình thay Vương gia hộ giá hộ tống, liền không có người có thể dao động Vương gia địa vị!

Vương Ninh An huyết dịch khắp người sôi trào lên, lão Âu Dương cho phần này lễ thật dày a!

Bất quá dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, bánh cứ như vậy lớn, Lục Nghệ Học Đường ăn nhiều một khối, người khác liền sẽ ăn ít một khối

Đây cũng là Hàn gia đến cửa đập phá quán nguyên nhân.

"Lão phu bắt ngươi sách, tiến hiến cho quan gia, là để bệ hạ nhớ kỹ Lục Nghệ Học Đường, để thế người không thể coi thường Vương gia, nếu như sở hữu học vỡ lòng đều dùng ngươi Biên Thư, đến lúc đó Lục Nghệ Học Đường cầm xuống một số khoa cử danh ngạch, cũng liền thuận lý thành chương, có ít người không thoải mái, cũng chỉ có thể chứa ở trong lòng."

Nói nửa ngày, thật đúng là vì Vương Ninh An suy nghĩ!

"Này liền đa tạ Túy Ông."

Từ biệt Âu Dương Tu, trở lại chỗ mình ở.

Vương Ninh An lại suy nghĩ một lần, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, hắn đem cửa đóng lại, một thân một mình, quay ngoài cửa sổ hạ xuống trời chiều, lâm vào trầm tư.

Khuyến khích chấn hưng giáo dục, lúc đầu chẳng qua là vì bồi dưỡng thực dụng nhân tài, lớn mạnh Vương gia lực lượng, Âu Dương Tu cho mình hứa hẹn, Vương Ninh An không hoài nghi chút nào, thậm chí hắn có thể làm được càng tốt hơn.

Chẳng qua là đem tinh lực dùng tại bồi dưỡng Tiến Sĩ Quan Liêu phía trên, đã chệch hướng hắn bản ý!

Mà lại Văn Võ có khác, theo Lục Nghệ Học Đường đi ra ngoài Tiến Sĩ, là nghe chính mình, vẫn là nghe Âu Dương Tu bọn người, là thật tâm thay Vương gia bán mạng, vẫn là như gần như xa. . .

Vương Ninh An đột nhiên cảm thấy hắn đứng trước một cái rất trọng yếu lựa chọn, không ngừng liên quan đến Lục Nghệ Học Đường tương lai, cũng liên quan đến Vương gia ngày sau đường, cái này cùng lúc trước hoàn toàn không giống.

Không có gì cả thời điểm, chỉ cần chọn một cái thô to nhất chân ôm vào đến liền đúng, thế nhưng là bây giờ thân ở một đống giữa hai đùi, mỗi người mỗi vẻ, như thế nào ra tay, thật khảo nghiệm trí tuệ!

Hiển nhiên, Âu Dương Tu những người này là muốn Danh Lưu Thanh Sử, là muốn gây nên quân Nghiêu Thuấn, chèn ép thế gia, tuyệt đối là bọn họ nguyện ý làm. Nhưng vấn đề là Vương Ninh An muốn trùng hưng Vương gia, mặc kệ Văn Võ, đều là thế gia, hắn không thể không hề cố kỵ, đặt mông ngồi tại Âu Dương Tu một bên, thay bọn họ xông pha chiến đấu.

Huống chi Cường Long không ép Địa Đầu Xà, Hà Bắc Bát Hàn cũng không phải ăn chay, cuốn vào thế gia Hòa Hoàng quyền đọ sức, Vương gia thân thể nhỏ bé, không dễ dàng toàn thân trở ra a!

Âu Dương Tu chưa hẳn muốn hại mình, nhưng tuyệt đối không thể dựa theo hắn ý nghĩ đi!

Hạ quyết tâm, Vương Ninh An bỗng nhiên đẩy cửa phòng ra, dưới ánh trăng, lão cha, lão nương, còn có muội muội cùng đệ đệ, đồng loạt đứng đấy.

"Các ngươi?" Vương Ninh An sửng sốt, Vương Lương Cảnh chỉ chỉ trên đầu nửa vòng tròn mặt trăng, mang theo ý cười.

Bạch thị thở dài nói: "Ngươi đứa nhỏ này tâm tư trọng, gặp ngươi chưa hề đi ra ăn cơm, có phải hay không gặp gỡ việc khó gì?" Bạch thị nắm lấy hắn cánh tay, tràn ngập từ ái nói: "Mặc kệ nhiều khó khăn, chúng ta người một nhà đều duy trì ngươi!"

"Ừm!" Vương Lương Cảnh gật đầu, Vương Lạc Tương trừng to mắt, Vương Ninh Trạch giơ lên mập mạp quyền đầu.

Đối mặt với người một nhà, Vương Ninh An như kỳ tích trầm tĩnh lại, không vì cái gì khác, coi như vì người trong nhà, cũng phải đi một đầu ổn thỏa đường.

"Yên tâm đi, ta có chủ ý." Vương Ninh An gãi gãi đệ đệ mập mạp khuôn mặt, "Chờ ta trở lại, cho ngươi thêm làm một bộ biết chữ tấm thẻ."

Nói xong, Vương Ninh An nhanh như chớp, chạy đến Hàn Giáng Hàn Duy huynh đệ chỗ ở.

Bọn họ trọn vẹn đàm một buổi tối, cụ thể nói chuyện gì, không có người biết, bất quá không quá hai ngày, Vương Ninh An liền đề nghị Âu Dương Tu, thiết lập một cái lớp dự bị.

Phàm là muốn vào Lục Nghệ Học Đường sách, đều muốn tới trước lớp dự bị học nửa năm, sau đó thông qua khảo thí, tài năng thăng nhập Lục Nghệ Học Đường. Anh em nhà họ Hàn mang đến hơn một trăm người, trừ trực tiếp thi đậu 13 người, ta tất cả đều đưa vào lớp dự bị.

Tại Vương Ninh An trong ngực, còn để đó một phần cùng Hàn Giáng cắm cọc tiêu ước sách, trong vòng năm năm, Lục Nghệ Học Đường con cháu sẽ không tham gia khoa cử khảo thí, mà tại trong vòng năm năm, Hà Bắc các đại thế gia có thể hướng Lục Nghệ Học Đường chuyển vận đệ tử, ngũ thành nhân tuyển, từ thế gia hiệp thương chia cắt, mặt khác ngũ thành mới công khai chiêu sinh.

Trừ cái đó ra, Vương Ninh An còn hứa hẹn, từ hôm nay năm mùa đông bắt đầu, Vương gia rộng mở cung ứng Rượu Nóng cho Hàn gia, từ bọn họ phụ trách tiêu thụ, lợi nhuận song phương chia năm năm sổ sách.

"Ngũ đệ, lúc này lĩnh giáo đi, Vương Ninh An tiểu tử này thật biết làm người!" Hàn Giáng tại trở về trên đường, mười phần cảm khái, tuy nhiên xuất sư bất lợi, kết quả lại là tất cả đều vui vẻ, thật là nghĩ không ra.

Hàn Duy uống đến mắt say lờ đờ mông lung, cười nói: "Vương gia tửu thật liệt, buồn cười Túy Ông uống không ra Chân Ý, không có cách nào loay hoay Vương gia."

Anh em nhà họ Hàn vừa nói vừa cười, vừa lòng thỏa ý, thế nhưng là bọn họ không biết, Truyền Chỉ Khâm Sai chính hướng Thương Châu chạy đến, một cái đến trễ Đại Lễ Bao, rắn rắn chắc chắc rơi xuống Vương gia trên đầu!.