Chương 106: Đại tài nguyên

Chương 106: Đại tài nguyên

Vương Ninh An nắm bút than, vẽ một vòng tròn, tăng thêm hai con mắt, một trương cong cong miệng, phía dưới viết hai chữ chữ: Vui vẻ!

Một trương biểu lộ bao bản biết chữ tấm thẻ liền làm tốt.

Vương Ninh Trạch đưa tay nhận lấy, mắt nhỏ tỏa ánh sáng, đẹp đến mức bong bóng nước mũi đều đi ra.

"Ta nói tiểu Trạch Trạch, cái này hai chữ ngươi đều biết, cũng không cần ta khó khăn a?" Vương Ninh An đùa với đệ đệ nói.

"Không được!"

Vương Ninh Trạch đem đầu lay động đến giống như trống lúc lắc, "Ca ca nói làm nguyên bộ, không thể chơi xấu! Ta biết, còn không biết viết."

"Gạt người, mẫu thân đã sớm dạy cho ngươi." Vương Lạc Tương bưng lấy một bàn điểm tâm tới, không chút do dự chọc thủng Vương Ninh Trạch nói láo.

"Này, vậy tỷ tỷ cũng muốn học!"

"Ta?" Vương Lạc Tương chỉ mình cái mũi, quái khiếu mà nói: "Ngươi nhận thức chữ còn không có ta hơn một nửa đấy."

Vương Ninh Trạch cũng gấp, tranh luận nói: "Ta, ta cho tiểu đồng bọn không được a?"

"Đương nhiên không được, ngươi bỏ được cầm ca ca đồ vật cho người khác?"

Vương Ninh Trạch thật gấp, gấp đến độ đều muốn khóc, "Ta, ta chính là muốn ca ca làm."

"Thế nhưng là ca ca bận rộn như vậy, hắn sẽ rất mệt mỏi." Vương Lạc Tương lập tức đâm bên trong Vương Ninh Trạch chân đau, tiểu gia hỏa giống như chưa từng có chú ý tới, đúng vậy a, ca ca cũng sẽ mệt mỏi, không nên cho hắn tìm phiền toái. . .

"Ta, ta không muốn!"

Tiểu gia hỏa nỗ lực nhảy lên, duỗi ra tay nhỏ đi bắt trên bàn trống không giấy cứng, liền với 3 nhảy đều không với đến, có thể gấp. Vương Ninh An cười ha hả nắm lên đệ đệ nách, đem tiểu gia hỏa cầm lên tới.

"Được, ngươi đau lòng ca ca, chút chuyện nhỏ này không quan trọng  chờ Giao Thừa ban đêm, ca ca nhất định thân thủ làm cho ngươi tốt một bộ, so lão sâu rượu cướp đi còn tốt!"

Vương Ninh Trạch rốt cục nín khóc mỉm cười, vươn tay ôm ca ca cổ.

Vương Lạc Tương nháy mắt mấy cái, lông mi dài, nhìn rất đẹp, lộ ra cổ linh tinh quái.

"Ta đây, ca ca đưa cho ta cái gì?"

"Tặng cho ngươi một nồi kẹo lớn, bất quá ngươi nhưng không cho đem hàm răng ăn hỏng!"

Vương Ninh An cưng chiều địa phá một chút muội muội cái mũi, sau đó một cái tay ôm Vương Ninh Trạch, một cái tay lôi kéo Vương Lạc Tương, chạy đến đằng sau nhà bếp.

Tại trong phòng bếp có một cái nồi lớn, mặt đất bày biện khá hơn chút thùng gỗ, trong thùng gỗ chứa hơi hơi phát vàng nước.

Vương Ninh An múc một điểm, đưa cho hai cái tiểu gia hỏa, bọn họ nhẹ khẽ nhấp một cái, đều lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

"Thật ngọt a!"

"Còn có càng ngọt!"

Vương Ninh An chỉ huy mấy người, đem nước nước đổ vào nồi sắt bên trong, phía dưới củi đốt, thừa dịp này, để Vương Lạc Tương đem lão nương mời đi theo, Vương Ninh An cho nàng giảng tìm hiểu tình hình, Bạch thị nghe một hồi, liền mau để cho người ta qua bên ngoài cẩn thận tuần tra, ngàn vạn không thể để cho ngoại nhân nghe qua.

"Ninh An, ngươi nghe cho ta, sau này chuyện lớn như vậy tình, nhưng không cho tùy tiện, không phải vậy nương có thể liền tức giận."

Sự tình gì đáng giá Bạch thị huy động nhân lực đâu?

Nguyên lai Vương Ninh An làm chính là ép đường!

Mọi người đều biết, mía ngọt cùng củ cải đường là hai đại đường tài liệu nơi phát ra, mía ngọt sinh ra từ Nam Phương, Vương Ninh An là không lấy được, cho dù vận đến, cũng thay đổi chất.

Củ cải đường đâu, đồ chơi kia là Minh Triều mới truyền vào Trung Quốc, càng là ngoài tầm tay với.

Bất quá cái này cũng khó không được Vương Ninh An, còn có một loại đường mía nơi phát ra, cũng là liếm Cao Lương! Tục xưng ngọt cán, đời trước sinh hoạt tại nông thôn, trong nhà trồng qua một điểm ngọt Cao Lương, chỉ có lớn bằng ngón cái, nhưng là đường chia một ít không thể so với mía ngọt thiếu.

Sau khi lớn lên, tuy nhiên thường xuyên gặm mía ngọt, có thể làm sao cũng không có ngọt cán khắc sâu ấn tượng, ước chừng cái kia chính là mùi vị quê nhà. . .

Mùa xuân thời điểm, muốn trồng thực Cao Lương cất rượu, Vương Ninh An liền nghĩ đến muốn trồng điểm ngọt Cao Lương.

Lần trước bình định, Vương Ninh An tại Đại Danh Phủ ở một thời gian ngắn, cuối cùng là khai nhãn giới. Trên thị trường đã có trắng đường cát, nghe nói là Phúc Kiến bên kia sinh, một Tiểu Bao, liền muốn hai xâu tiền.

Xem ra còn chưa đủ 2 cân.

Ai da, một thạch lương vẫn chưa tới một xâu tiền đâu!

Đường Trắng làm sao lại đắt như thế?

Vương Ninh An cả kinh trợn mắt hốc mồm, tâm tư cũng hoạt lạc, nếu có thể lấy tới đường, tuyệt đối là nhất đại tài nguyên!

Trở về liền bận rộn thư viện sự tình, thật vất vả nhập học khảo thí kết thúc, Vương Ninh An dành thời gian chuẩn bị ép đường.

Ngọt Cao Lương ép đường cùng mía ngọt công nghệ không sai biệt lắm, đều là trước nghiền nát, gạt ra nước, loại bỏ, sau đó để vào nồi lớn nấu  chờ đến nấu hai canh giờ về sau, trình độ sấy khô.

Ngồi trên mặt đất trải lên chiếu, dùng mộc đầu chế tác một cái khung, đem nấu xong nước đường đổ vào khung gỗ, trung gian lại để lên tấm ngăn, dạng này đợi đến đường ngưng kết thời điểm, liền thành từng khối đường đỏ.

Chỉ cần tiếp qua lọc, liền có thể đạt được trắng noãn Như Tuyết đường mía. . .

Nói dễ, làm khó, mãi cho đến nửa đêm, đường rốt cục ngưng kết.

Vương Lạc Tương con ngươi phát hồng, cùng đường đỏ đều một cái nhan sắc, còn xá không được rời đi, đường tốt, nàng không kịp chờ đợi duỗi ra tay nhỏ, tách ra một khối, nhét vào miệng bên trong.

Liếm, ngọt đến tận tâm!

Tiểu nha đầu con mắt híp lại, kìm lòng không được còn muốn ăn, Bạch thị khẽ vươn tay, đập nàng một chút.

"Đêm hôm khuya khoắt, ăn chút liền thành, mau đi trở về ngủ."Bạch thị đem một đôi nữ đuổi đi ra, còn dặn dò bọn họ, "Nhớ kỹ súc miệng."

Lại lần nữa trở lại nhà bếp, Bạch thị con mắt đều trợn tròn, nhìn trên mặt đất từng khối đường đỏ, hô hấp dồn dập, hạnh phúc nhanh muốn té xỉu!

Trượng phu cùng nhi tử rời nhà hơn mấy tháng, nàng là đã muốn dẫn hài tử, lại muốn xử lý sinh ý sự tình, rất mệt mỏi, thế nhưng là cũng rất lợi hại phong phú.

Bạch thị thương nghiệp Thiên Phú càng ngày càng hiện ra, trong nhà lối buôn bán doanh đến Hồng Hồng Hỏa Hỏa, nữ nhân trời sinh thận trọng, nàng làm so với Vương Ninh An tốt nhiều.

Ở trong lòng tính toán, một mẫu ngọt Cao Lương, có thể ép ra 500 cân nước, sinh đường 50 cân, không sai biệt lắm hai mẫu ruộng nhiều ngọt Cao Lương, liền có thể sinh một thạch đường, mà một thạch trắng đường cát tại Biện Kinh có thể bán được 150 Quán, tại Đại Danh Phủ, gần 200 Quán, càng đi Bắc Việt là quý, nếu như có thể lấy tới Liêu Quốc, ba năm trăm Quán cũng có thể bán được!

Đây là bao lớn bạo lợi, so với làm ruộng, muốn nhiều gấp trăm không ngừng!

Không may hài tử quá bất cẩn, không có hảo hảo trù tính, tùy tiện liền đem đường lấy ra, vạn nhất tiết lộ phong thanh, đun sôi vịt bay, khóc đều tìm không ra giọng.

Bạch thị nhanh đưa trượng phu tìm đến, để hắn an bài lớn nhất tâm phúc người trông coi nhà bếp bí mật, vừa cẩn thận loại bỏ, cam đoan bí mật không có truyền đi.

Chơi đùa đến hừng đông, một nhà ba người tụ cùng một chỗ.

"Loại ngọt Cao Lương, có bao nhiêu loại bao nhiêu!" Vương Lương Cảnh trước tiên mở miệng, Vương gia cần dùng tiền địa phương quá nhiều, không nói nguyên lai cung tiễn xã những cái kia, hắn lại mang về hơn 500 người, ăn mặc chi tiêu, vũ khí trang bị, huấn luyện lương bổng, mỗi một dạng đều không thể rời bỏ tiền. Dưới mắt lại trên lưng thư viện lớn như vậy gánh vác, không thêm nhanh làm tiền, là tuyệt đối không được.

Bạch thị ngược lại là tỉnh táo lại, "Thứ gì cũng không thể nhiều, trắng đường cát một dạng. Mà lại đại diện tích trồng trọt ngọt Cao Lương, khó đảm bảo sẽ không bị ngoại nhân nhìn thấy, biết chúng ta loại ngọt Cao Lương, lại biết chúng ta bán Đường Trắng, rất dễ dàng biết rõ ràng chúng ta làm cái gì, không khó học."

"Học đi học qua, dù sao gấp trăm lần bạo lợi, dù là gấp mười lần liền không ít!" Vương Lương Cảnh kiên trì nói.

Bạch thị không cùng trượng phu nhiều lời, mà chính là chuyển hướng Vương Ninh An.

"Ngươi cầm cái chủ ý."

Vương Ninh An nhếch miệng cười một tiếng, "Nương, sinh ý sự tình ngươi so ta hiểu, chỉ là ta cảm thấy đường mấu chốt là nguồn tiêu thụ, chúng ta thân thể quá nhỏ, ra Thương Châu, liền một điểm sức ảnh hưởng không, lớn như vậy sinh ý, muốn vững vàng ăn một khối mập, còn muốn tìm người hợp tác."

"Người nào?" Vương Lương Cảnh cùng Bạch thị cùng một chỗ hỏi.

"Đương nhiên là quốc cữu gia Tào Dật." Vương Ninh An cười ha hả nói..