Chương 107: Phong thưởng

Chương 107: Phong thưởng

"Tứ Hải Thăng Bình" là Thương Châu mới nhất mở quán trà, hơn nửa năm thời gian, đã phát triển thành Thương Châu lớn nhất náo nhiệt nhất chỗ.

Mỗi một cái thành công cửa hàng phía sau, đều có chính mình bí quyết.

Tứ Hải Thăng Bình có Tam Tuyệt, đầu một cái là kể chuyện, Thương Châu nổi danh nhất nghệ nhân Hàn con cóc tọa trấn, giảng thuật chính tông nhất chính gốc ( Tam Quốc Diễn Nghĩa khá hơn chút người bên ngoài chính là vì nghe Tam Quốc, mới thật xa chạy tới, mỗi một lần đều để bọn hắn như si như say, hài lòng mà về.

Đệ Nhị Tuyệt cũng là trà, bán là Trà xanh, không có nhiều như vậy phức tạp công nghệ cùng gia vị, chỉ có Thanh Lục lá cây, nhàn nhạt hương trà, đắng chát xa xăm, phẩm chi, giải khát nước miếng, răng môi lưu hương. . . Đương nhiên, cái gọi là lưu hành, càng nhiều là nắm trong tay văn nhân, dân chúng là mang không dậy nổi phong trào.

Người trong thiên hạ đều ưa thích trà bánh, đều tăng thêm thông khương toán, nghiền nát nấu lấy ăn. . . Ngươi dám khó mà nói, không tốt cũng là tốt! Không có mấy người có thể cùng trào lưu đối nghịch, thật giống như nhìn Ca Kịch một dạng, rõ ràng xem không hiểu, cũng phải ngồi nghiêm chỉnh, chứa một bộ đại triệt đại ngộ bộ dáng, muốn cũng là cái kia phong phạm!

Vừa mới làm ra Lục Trà, cũng không có mấy người ưa thích, Vương Ninh An đều cảm thấy cái này một pháo muốn tịt ngòi, may mà về sau Âu Dương Tu giá lâm Thương Châu, đây chính là có thể cùng trào lưu đối kháng, dẫn dắt hướng gió Văn Đàn Cự Bá.

Túy Ông khen ngợi Lục Trà, tiện tay liền viết một đống Thi Từ bài văn, Lục Trà nhất thời giá trị con người tăng gấp bội, không vì uống trà, vì say bí tỉ ông Tiên Khí, cũng phải nếm thử.

Về phần Đệ Tam Tuyệt, cái kia chính là Tứ Hải Thăng Bình đặc sắc, trà quán rất lớn, thiết lập rất nhiều cách âm tốt đẹp nhã gian, chuyên cung cấp khách nhân hiệp nói chuyện làm ăn.

Mỗi ngày còn có người chuyên tuyên Triều Đình mới nhất chính lệnh, Thương Châu thị trường các loại vật giá đều có người đưa đến Tứ Hải Thăng Bình, chỉ cần ngồi tại trong quán trà, sự tình gì đều có thể như lòng bàn tay.

Uống trà, nghe sách, nói chuyện làm ăn, liền không có như vậy ủi thiếp!

. . .

Tào Dật ở kinh thành, trong ấn tượng Thương Châu luôn luôn cùng xâm chữ lên mặt liên hệ tới, chỉ là một cái nhà tù thành doanh, liền có bảy, tám vạn người, Thương Châu còn không phải sung quân khắp nơi trên đất, khắp nơi lưu manh ác ôn, mười phần Hóa Ngoại Chi Địa.

Nào biết được đợi mấy ngày này, Thương Châu việc vui một điểm không ít, mỹ thực đặc biệt phong vị, rau xào so Kinh Thành còn tốt ăn, trên thị trường đều là đưa bữa ăn Tiểu Hỏa Kế, ăn mặc chỉnh tề, nhiệt tình chu đáo, vậy mà so Kinh Thành còn muốn tiện lợi.

Chẳng qua là cô nương so ra kém Phàn Lâu xinh đẹp, đây cũng là không có cách nào khác, Kinh Thành thế nhưng là tụ tập thiên hạ mỹ nữ, còn có dị vực phong tình, muốn cái gì có cái đó. . .

Tào Dật gải gải đầu, mỹ nữ không đủ, mỹ thực đến đụng.

Thương Châu thịt heo cũng là ăn ngon, một cái tầm mười cân giò, hồng nhuận phơn phớt mê người, mùi thơm nức mũi, da thịt run rẩy, tràn đầy nước, lại tuyệt không mập ngán, làm sao ăn cũng không đủ.

Tào Dật ăn liên tục lấy, răng môi lưu hương, hình tượng hoàn toàn không có, gặm hơn phân nửa chỉ giò, lại uống nhất đại bát Trà xanh, dựa vào trên ghế nghe sách, đừng đề cập nhiều hài lòng.

"Ta nói quốc cữu gia, ngươi thời gian này cũng quá đẹp, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ." Vương Ninh An vén lên rèm, phối hợp ngồi vào Tào Dật đối diện.

Tào Dật lật qua mắt to da, lười biếng nói: "Uống trà tự mình ngã, ăn giò còn lại một nửa, xin cứ tự nhiên."

"Ăn ngươi thừa?"

Vương Ninh An thật sự là bất lực đậu đen rau muống, "Quốc cữu gia, ta còn tưởng rằng ngươi là hào phóng người đâu!"

Tào Dật không khách khí nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là Thuần Thần đâu!"

"Chẳng lẽ không phải?" Vương Ninh An thất kinh hỏi.

Tào Dật nhô lên cái eo, đánh một cái vang dội ợ một cái, "Dĩ nhiên không phải, ngươi biết tỷ phu của ta để cho ta thật xa chạy đến Thương Châu, là làm gì?"

"Ta cũng sẽ không hiểu rõ thánh ý."

"Phi! Ngươi liền hư ngụy đi! Một cái Mã Tràng làm cho tỷ phu của ta cảm động đến rơi nước mắt, đối với các ngươi Vương gia ưu đãi có thừa. Thế nhưng là Lục Nghệ thư viện đâu? Tỷ phu của ta là muốn xây một cái bình dân Học Đường, chia cắt thế gia số định mức, ngươi lại một mình cùng Hàn gia tối thông xã giao, ngươi nói, ngươi xứng đáng quan gia Thiên Ân sao?"

Tào Dật lời lẽ chính nghĩa, khí thế hung hung, không khách khí chút nào chỉ trích.

Chẳng qua là Vương Ninh An không có chút nào thèm quan tâm

Họ Tào vì cái gì lúc trước không nói, vì cái gì không lên sách Triệu Trinh, cùng mình phàn nàn, nói rõ tâm hắn hư.

"Vương gia chúng ta nhưng so sánh không các ngươi Tào gia, Hưng Thịnh mấy đời người, chạm tay có thể bỏng, vinh quang tột đỉnh! Ngươi nếu là cảm thấy Thánh Nhân nên đánh ép thế gia, xin mời quốc cữu gia đại nghĩa diệt thân chính là." Vương Ninh An bình tĩnh nói ra.

Tào Dật bị hỏi đến nghẹn họng nhìn trân trối, trước mặt tiểu tử này há lại một cái yêu nghiệt có thể hình dung! Ngươi mới bao nhiêu lớn, liền đem những này lạn sự thấy nhất thanh nhị sở!

Tào Dật bất đắc dĩ nói: "Vương huynh đệ, ta cũng không cùng ngươi vòng quanh, những người này thế gia lực lượng suy yếu quá nhanh, nội bộ không người kế tục, bên ngoài Quan Văn chèn ép. Không nói đừng, Dương gia đều kém chút rời khỏi Tướng Môn liệt kê. May mà Dương Hoài Ngọc lập công, còn có Dương gia lấy tới Dao Trì Quỳnh Tương sinh ý, lại ở kinh thành in ấn Thư Phường, được người được của đều có, mới tính đứng vững gót chân."

Nói xong, Tào Dật đột nhiên bất đắc dĩ cười nói: "Vương nhị lang, mấy dạng này đều không thể rời bỏ ngươi hỗ trợ."

"Nào có! Là Dương gia chính mình không chịu thua kém." Vương Ninh An ngoài miệng khách khí, có thể trong thần sắc, khó nén đắc ý, một giới áo trắng, có thể chi phối một cái gia tộc hưng suy, thật giá trị được tự hào.

"Liệt hỏa nấu dầu, Phồn Hoa Tự Cẩm, người người đều nói Tào gia hưng vượng, thế nhưng là có khổ tự biết. Dưới mắt còn không phải dựa vào tỷ tỷ của ta chống đỡ. Tỷ phu qua tuổi Bất Hoặc, còn không có Long Tử, tỷ tỷ cũng lớn tuổi, sợ là vô phúc làm quan cuộc sống gia đình tiếp theo nhi nửa nữ. Từ xưa Mẫu Bằng Tử Quý, nếu là này cái trẻ tuổi Phi Tần sinh hạ Long Chủng, chúng ta Tào gia lập tức liền muốn bị thay thế."

Tào Dật thu hồi bất cần đời, biến phá lệ ngưng trọng.

"Nhị Lang, chúng ta thân thiết với người quen sơ, ta lúc đầu không nên nói những này, thế nhưng là ta nhìn ra được, ngươi có bản lĩnh, có thao lược, đối đãi Hàn gia, ngươi không có đuổi tận giết tuyệt, mà chính là lẫn nhau hợp tác, có tiền mọi người kiếm lời. Ta cảm thấy ngươi đầy nghĩa khí, là cái có thể theo nhờ vả bằng hữu. Nếu như chúng ta có thể kéo tay, đối với chúng ta đều tốt."

Tào Dật nhìn tùy tiện, trong nội tâm rõ ràng nhất. Cái gọi là Thỏ khôn có ba hang, truyền thừa trăm năm đại gia tộc, ai còn không hiểu gió chiều nào theo chiều nấy, chân đạp mấy đầu thuyền.

Đừng nhìn Vương gia tạm thời không tính là gì, thế nhưng là người ta đã làm nền tốt, địa phương bên trên có thế lực, hoàng đế tín nhiệm, liền Quan Văn nơi đó đều xài được, cùng Hà Bắc thế gia cũng bắt tay, đường đi vậy mà so Tào gia còn bao quát!

Đưa Than khi có Tuyết, thắng qua dệt Hoa trên Gấm, không lúc này đốt lạnh lò, còn chờ cái gì thời điểm!

"Ha ha ha, quốc cữu gia quả nhiên là quân tử, vậy ta cũng liền nói điểm quá phận lời nói, Gia Quốc Thiên Hạ, đầu tiên phải có nhà! Sau đó tài năng nói tới nước. Thế Tập Võng Thế, thời đại làm quan, phụ chết tử kế, khẳng định hội để người mượn cớ."

Tào Dật không ngừng gật đầu, "Huynh đệ, ngươi nói rất hợp! Có cái gì đường ra, chỉ điểm ca ca, yên tâm, ta tuyệt đối bạn chí cốt!"

Vương Ninh An từ trong ngực móc ra một cái bọc giấy, cười ha hả giơ lên Tào Dật trước mặt, triển khai xem xét, rõ ràng là một đống trắng noãn trắng như tuyết đường cát!

. . .

"Môn hạ: Vương Giả đẩy Xích Tâm mà đối đãi người, có thể đến trung trong lòng chi thần, giám Đan Thư mà đọc thư, cho nên thích hợp thiên hạ chi tâm. . . Danh Khí vô tư, trung cực khổ là thuộc. Y ta lương soái, lúc duy cũ huân, viên tinh ngồi Thụ chi uy, càng xây nanh vuốt chi gửi. . . Vương Lương Cảnh, hệ nổi danh môn, thường trong lòng báo quốc chi tâm, gặp biến loạn, lâm nguy mà không sợ. Khu trì nhân mã, Tử Sinh không tránh, gạt bỏ Nghịch Loạn, công lớn lao chỗ này, đặc biệt gia phong Đôn Vũ lang, Thương Châu Chỉ Huy Sứ, ban thưởng tiền 3000 Quán, khôi giáp binh khí một bộ. . . Khâm Thử." Thái giám Tô Quế, trầm bồng du dương, nhớ kỹ thánh chỉ.

Đã sớm truyền ra muốn để Vương Lương Cảnh tiếp Chỉ Huy Sứ, rốt cục chứng thực, một điểm không ngoài ý muốn, chẳng qua là thưởng Đôn Vũ Lang Quan chức, lại làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình!

Đôn Vũ lang là bát phẩm ngũ quan, Đại Tống Quan Võ rất lợi hại thực, bát phẩm một điểm không nhỏ! Mà lại Đại Tống áp dụng quan chức cùng phân công tách ra kỳ hoa chế độ, lấy Đôn Vũ lang thân phận, hoàn toàn có thể đảm nhiệm Thống Chế thậm chí Đô Thống chế, chỉ cấp một cái Thương Châu Chỉ Huy Sứ, Cao Quan thấp dùng.

Đây cũng không phải là hoàng đế chèn ép Vương Lương Cảnh, mà chính là vì để hắn đi được càng vững vàng, căn cơ càng kiên cố, cũng tránh cho người ta nói xấu. Chỉ cần Vương Lương Cảnh có thể làm được thành tích, thăng quan tại trong nháy mắt, Triệu Trinh thiên vị có thể thấy được lốm đốm!

Đều nói Triệu Trinh nhân hậu, quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Vương Lương Cảnh hai tay run run, tiếp nhận thánh chỉ, vừa muốn tạ ơn, Truyền Chỉ Tô Quế Tô công công mỉm cười, "Không vội, còn có đây này!".