Chương 108: Giá trị con người tăng gấp bội

Chương 108: Giá trị con người tăng gấp bội

Phong thưởng Vương Lương Cảnh, vốn cho rằng kết thúc, ai biết mới là mới bắt đầu. . . Vương Ninh An bời vì biên 《 Tam Tự Kinh 》 có công, thế mà cũng nhận được Bảo Nghĩa lang quan chức, Chính Cửu Phẩm.

Lần trước hiến 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 liền muốn thưởng quan viên, Vương Ninh An cho từ, lần này bên trên 《 Tam Tự Kinh 》 cùng 《 Bách Gia Tính làm học vỡ lòng vật, cùng tầm thường tiểu nói hoàn toàn khác biệt, dù là trí thức cũng không thể phản đối.

Nếu Vương Ninh An xuất thân tại văn nhân thế gia, cam đoan bị nâng lên trời, quan chức cao hơn, tối thiểu nhất muốn lên tới bát phẩm.

Riêng là Triệu Trinh nhìn thấy 《 Bách Gia Tính 》 đem bọn hắn Lão Triệu nhà xếp tới vị thứ nhất, cái kia thoải mái a, toàn thân trên dưới lỗ chân lông đều mở ra, nhẹ nhàng phải bay!

Đã sớm nên biên Bách Gia Tính, đầy triều nhiều như vậy Văn Sĩ, vậy mà không có một cái nào thiếu niên hữu tâm, thật là khiến người ta im lặng!

Lúc đầu Triệu Trinh muốn muốn đại lực đề bạt Vương Ninh An, thế nhưng là Đương Triều Tể Phụ không vui, cho rằng phá hư Triều Đình tuyển chọn chế độ, vẻn vẹn hiến sách, liền lấy đến còn cao hơn trạng nguyên quan chức, để Thiên Hạ Sĩ Nhân thấy thế nào?

Triệu Trinh đầy bụng tức giận, hai quyển học vỡ lòng vật, đó là công tại Thiên Thu, tạo phúc vô số học sinh, cao hơn trạng nguyên lại có thể thế nào?

Tuy nhiên có ý kiến, có thể Triệu Trinh tính tình mềm, cho tới bây giờ đều là hoà hợp êm thấm, không nguyện ý cùng Tể Phụ trở mặt, đành phải cho Vương Ninh An Cửu Phẩm Quan chức, bất quá hắn lại đem Vương Lương Cảnh nâng lên bát phẩm, đem nên cho nhi tử thưởng cho lão cha, làm cho các quan văn không lời nào để nói.

Vẻn vẹn như thế cũng liền thôi, Tô Quế lại như ảo thuật một dạng, xuất ra một đạo thánh chỉ, cái này Phong Thánh chỉ xong, Vương Lương Cảnh nước mắt chảy chảy xuống đến, Vương Ninh An đều mắt đục đỏ ngầu.

Triệu Trinh chính thức truy phong Vương Quý vì Kiểm Giáo Thái Úy, hùng châu Tiết Độ Sứ, xây Miếu Tế tự.

Chết đi một cái Giáp(60 năm) Vương Quý rốt cục đạt được phải có địa vị, đem so với trước ban thưởng Ngự Bút, lần này càng là khẳng định Vương Quý công tích, còn cho phép xây miếu, đây là Dương Vô Địch cũng không có đạt được vinh hạnh đặc biệt.

Từ trên xuống dưới nhà họ Vương, không gì sánh được vui mừng.

Đã truy phong Vương Quý, người khác cũng sẽ không ngoại lệ, tằng tổ phụ Vương Văn Thịnh truy tặng chính tùy tùng đại phu, quan ngũ phẩm, Quả Phụ Vương lão phu nhân, cũng chính là Vương Ninh An Thái Nãi Nãi Trương thị đạt được ngũ phẩm Cáo Mệnh.

Tổ phụ Vương Tu Văn xuất chinh Tây Hạ, vì nước hi sinh, truy tặng vũ công đại phu, Chính Thất Phẩm. . . Theo Vương Quý trở xuống, Vương gia Đệ ngũ người, người chết đạt được truy tặng, Người sống đạt được quan chức.

Một môn thượng hạ, Trung Liệt nhà, trên trời có linh thiêng, đủ để cảm thấy an ủi!

Vương Lương Cảnh đem thánh chỉ cung phụng tại tổ tông từ đường, lên tiếng khóc lớn.

Rốt cục đợi đến một ngày này, rốt cục đối lão tổ tông có bàn giao!

"Tôn nhi thay lão nhân gia tranh khẩu khí, Triều Đình truy phong, công tích đạt được tán thành. . ." Vương Lương Cảnh tự lẩm bẩm, khóc đến giống như là hài tử.

Vương lão thái thái chống quải trượng  đồng dạng nước mắt lăn xuống, kích động toàn thân run rẩy.

"Thỏa mãn, chết cũng có thể nhắm mắt lại!"

. . .

Lần này phong thưởng có thể cùng lần trước Ngự Bút hoàn toàn khác biệt  chẳng khác gì là Triều Đình chính thức thừa nhận Vương gia công tích, cũng cho thấy Vương gia chính thức trở thành Tướng Môn một trong!

Phải biết tại võ tướng địa vị suy bại hôm nay, muốn muốn xông ra trùng điệp cản trở, đưa thân Tướng Môn, độ khó khăn hạng gì to lớn!

Chẳng những muốn hoàng đế kiên trì, còn muốn bày bình Quan Văn, không để bọn hắn ra tới quấy rối.

Quốc cữu gia Tào Dật có nắm chắc làm đến cái trước, về phần cái sau, là không có biện pháp nào!

Vương Ninh An đưa ra thành lập Mã Tràng, từ khi nhập thu đến nay, nhóm đầu tiên tốt đẹp tiểu ngựa non lần lượt sinh ra, nhiều đến hơn một trăm thớt, Dã Lang cốc nghênh đón nhóm đầu tiên Tiểu Tinh Linh.

Vương gia muốn lên Thư Báo cáo, phụ trách nhìn chằm chằm Mã Tràng Điện Tiền Ti cũng hướng Triệu Trinh báo cáo, bọn họ thậm chí so Vương gia còn muốn hưng phấn, dùng từ chi khoa trương, Vương Ninh An gặp đều muốn xấu hổ.

Bất kể như thế nào, chăn ngựa sơ bộ thành công, tăng thêm Vương Lương Cảnh diệt phỉ có công, Vương Ninh An mấy lần hiến sách, Triệu Trinh cảm thấy thua thiệt Vương gia quá nhiều.

Chỉ là ban thưởng Vương gia phụ tử đã không đủ biểu đạt tâm ý của hắn, truy phong Vương gia tổ tiên, liền thành tuyển hạng một trong, vì cái gì nói một trong, bời vì làm thịt chấp nếu như không đồng ý

Còn có thể cản lại.

Vấn đề là dưới mắt mấy vị Tướng Công, Phú Bật cùng Hàn Kỳ bời vì Âu Dương Tu quan hệ, chẳng những sẽ không hạ hắc thủ, sẽ còn trợ giúp.

Về phần Đinh Độ, hắn đã từng đạt được Yến Thù dìu dắt, cũng sẽ không tìm phiền toái.

Thủ Tướng Trần Chấp Trung bời vì Hoàng Hà vở, biểu hiện thường thường, đã ở vào nửa lui trạng thái.

Ngược lại là Xu Mật Sứ Hạ Tủng, bời vì Cổ Xương Triêu quan hệ, cùng Vương gia không hòa thuận. Nhưng vấn đề là 6 Tháp Hà bắt đầu tu, Hoàng Hà muốn khôi phục Cố Đạo, Hạ Tủng loay hoay trời đất quay cuồng.

Lúc này chèn ép Vương gia, không phải cho Cổ Xương Triêu chế tạo lấy cớ sao!

Hạ Tủng nhất quán cẩn thận, không nguyện ý tìm phiền toái cho mình.

Từ trước đến nay lớn nhất bắt bẻ ngôn quan Ngự Sử, tại nhìn thấy 《 Tam Tự Kinh 》 cùng 《 Bách Gia Tính 》 về sau, cũng không đành lòng đối một cái tài hoa bộc lộ người trẻ tuổi ra tay.

Năm đó Vương Quý xác thực trung dũng, chiến tử sa trường, có thể so với Dương Vô Địch, quá khứ một cái Giáp(60 năm) mới đến đến chậm vinh dự, đã với oan, còn cùng người chết đối nghịch, cũng quá không đủ quân tử. . .

Nói tóm lại, các phương kiềm chế lẫn nhau, khó được không ai cản trở. . . Chưa từng có bình tĩnh phía dưới, Vương gia hoàn thành hoàn toàn thuế biến!

Trước đó bọn họ chỉ có thể coi là dự bị Tướng Môn, bây giờ Vương gia có thể quang minh chính đại tuyên bố, bọn họ cũng là Tướng Môn! Cũng là đời đời vì nước mà chiến dũng sĩ!

Chớ xem thường một bước này, chí ít Tào Quốc Cữu so với mấy ngày trước đó, khách khí nhiều.

Lúc đầu cùng hắn đàm đường cát trắng sinh ý, Tào Quốc Cữu kiên trì muốn lấy đi 7 thành lợi nhuận, lần này chủ động nhượng bộ, một hơi lui qua ba phần.

"Ta 3 ngươi 7, Vương huynh đệ, đủ ý tứ a?"

Vương Ninh An cười lạnh một tiếng, "Ta quốc cữu gia, ngươi hào phóng như vậy, ta thật đúng là thụ sủng nhược kinh, chúng ta vẫn là nói thật, có phải hay không nghe được cái gì phong thanh?"

Tào Dật nghẹn họng nhìn trân trối, lầu bầu nửa ngày, rốt cục thổ lộ tình hình thực tế. Vương gia đưa thân Tướng Môn, cái gì Thạch gia a, Hô gia a, Cao gia a, Phan gia a. . . Tất cả đều bị kinh động, nhao nhao phái ra nhân viên, đến đây liên lạc cảm tình.

Tào gia tuy nhiên như Mặt trời giữa trưa, lại cũng không thể hoành hành bá đạo.

Chỉ cần Vương Ninh An nguyện ý, đều có thể cùng gia tộc của hắn hợp tác, Đường Trắng trên phương diện làm ăn gấp trăm lần bạo lợi, ai có thể không lên cột nịnh bợ Vương Ninh An, khẩn cầu phân một chút chỗ tốt.

Ép hỏi ra chân tướng, Vương Ninh An cười ha ha một tiếng.

"Quốc cữu gia, một chuyện không phiền 2 người, đã tuyển các ngươi Tào gia, ta liền sẽ không cải biến chủ ý, càng không thể để ngươi ăn thiệt thòi, chia năm năm sổ sách, lợi nhuận một người một nửa, chỉ bất quá ngươi muốn giúp ta ra nghĩ kế, làm như thế nào bảo trụ đường cát trắng lợi ích."

"Cái này này cần ngươi nói a, là chúng ta lợi ích, ta có thể không nghĩ biện pháp sao?"

Tào Dật vỗ bộ ngực, đảm nhiệm nhiều việc.

Thật đúng là đừng nói, gia hỏa này có chút ý đồ xấu.

Đại Tống chi giàu có, có một không hai các triều đại, người có tiền liền muốn ăn được, rau xào chi phong, cũng là theo Đại Tống bắt đầu.

Đường Trắng làm làm trọng yếu gia vị, dân chúng chạy theo như vịt. Có bao nhiêu đều không đủ bán! Muốn sinh sản nhiều Đường Trắng, liền muốn nhiều loại ngọt Cao Lương, mấy vạn mẫu căn bản không đủ, muốn mấy chục vạn mẫu, thậm chí mấy trăm vạn mẫu.

Chỉ là một cái Vương gia, một cái Thương Châu, còn thiếu rất nhiều.

Tào Dật đề nghị Vương Ninh An, đem Hàn gia kéo qua, để Hàn gia phụ trách trồng trọt ngọt Cao Lương, Vương gia phụ trách ép đường, Tào gia phụ trách tiêu thụ, tam phương cùng nhau chia lãi.

Không thể không nói, thuật nghiệp có chuyên công.

Xử lý loại chuyện này, Tào Dật thông thạo, hắn vì thế chuyên môn đi một chuyến Hàn gia, nhìn thấy Trí Sĩ ở nhà Hàn Ức, lại nhìn thấy Hàn Giáng cùng Hàn Duy mấy cái huynh đệ.

Đem sự tình nói xong, Hàn Giáng cùng Hàn Duy hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

Đường cát trắng a, này là bao nhiêu tiền a!

Một thạch đường đỏ liền muốn 150 Quán, một thạch đường cát trắng, chí ít bán được 200 Quán!

Giả thiết năm thứ nhất loại năm mươi vạn mẫu ngọt Cao Lương, liền có thể sản xuất hai mươi vạn thạch đường, coi như một thạch kiếm lời 100 Quán, cũng là hai ngàn vạn Quán, làm 3 phần, cũng có sáu bảy trăm vạn Quán!

Ở đâu là thịt mỡ, đơn giản một cái dầu đàn, dầu vạc, mỡ lợn kho!

Hàn Duy đột nhiên mặt mo đỏ bừng, buồn cười lúc trước hắn mang người qua Lục Nghệ Học Đường, còn mở miệng mỉa mai, cùng Vương Ninh An huyên náo rất lợi hại không thoải mái.

Làm sao biết, người ta lòng dạ đúng là như thế khoáng đạt, Đường Trắng sinh ý, bao nhiêu người chạy theo như vịt, vì cái gì nhất định tuyển ngươi Hàn gia! Lấy ơn báo oán, Vương nhị lang đủ ý tứ, đáng giá kết giao.

Hàn Duy chủ động cùng lão cha Tam Ca mời lệnh, muốn đi Lục Nghệ thư viện đảm nhiệm đại phu, dạy bảo học sinh.

Đương nhiên đây chỉ là mặt ngoài thuyết pháp, chánh thức mục đích cũng là cùng Vương Ninh An thành lập được vững chắc liên hệ, đối mặt Đường Trắng bạo lợi, liền Hà Bắc Bát Hàn đều ngồi không yên.

P/s: công nhận thời Tống quan chức nó rối tung rối mù, làm trăm chương chưa thấy trùng lại 1 chức.