Chương 109: Tài lộ cùng tăng cường quân bị

Chương 109: Tài lộ cùng tăng cường quân bị

Triệu Trinh tại năm trước hạ chỉ, theo sang năm lên, chính thức đổi niên hiệu vì Hoàng Hữu, Tống Đại Hoàng Đế là cho phép có nhiều cái niên hiệu, không giống Minh Triều, một cái niên hiệu dùng cả một đời.

Bất quá niên hiệu mặc dù nhiều, nhưng là Khánh Lịch cái này niên hiệu đối Đại Tống tới nói, hàm nghĩa không thể tầm thường so sánh.

Đã từng có một lần, Đại Tống thượng hạ, đều tràn đầy lòng tin, hi vọng thay đổi cục diện, thoát khỏi bị đánh cục diện, Phú Quốc Cường Binh, nhưng cuối cùng liền giống như lưu tinh, hoàn toàn thất bại, cho tới bây giờ, mấy năm liên tục hào đều đổi, đã từng mộng thật muốn tỉnh. . .

Âu Dương Tu làm mười mấy cái bình mỹ tửu, bày trong phòng, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào.

Túy Ông bưng lấy bình rượu, cười một trận, uống một trận, khóc một trận, uống một trận. . . Uống đến phun ra, đầy đất đều là mấy thứ bẩn thỉu, say tại bình rượu trung gian, co ro thân thể, giống như là một cái thụ thương hài tử.

Chuyển quá ngày mới, Âu Dương Tu buổi chiều đứng lên, trở lại Lục Nghệ Học Đường thời điểm, lão tiên sinh vẫn như cũ thần thái sáng láng, chẳng qua là rất nhiều người đều chú ý tới, tại hắn bên tóc mai có một sợi chướng mắt tóc trắng.

Đệ nhất Tân Nhân hoán Cựu Nhân, Túy Ông lão. . .

Đồng dạng cách ăn tết càng ngày càng gần, từ trên xuống dưới nhà họ Vương đều tụ tập cùng một chỗ, bao quát trước đó tách ra ra ngoài đại bá Vương Lương Khuê cũng trở về tới.

Quá khứ hơn một năm, hắn lão rất nhiều, tại đồng ruộng lao động, cổ phơi Tử Hồng, thủ chưởng thô ráp, khớp xương sưng to lên, dãi dầu sương gió, có thụ tàn phá.

Hoàng Hà vở, tạo thành Thủy Hoạn, chìm Vương Lương Khuê ruộng, Lúa mạch trong nước phao hơn nửa tháng, tất cả đều chết. Chỉ có trồng ở chỗ cao, lại chịu nổi hạn úng Cao Lương, sống sót.

Vương Ninh An tại Thương Châu đại làm Cao Lương trồng trọt, chẳng những để cất rượu hưng vượng lên, còn gián tiếp cứu rất nhiều người.

Hắn đã nghĩ kỹ, sang năm nhất định phải nhiều loại ngọt Cao Lương. Triều Đình trị bờ sông phương lược dám chắc được không thông, tiếp xuống nước hạn không ngừng, chỉ có Cao Lương có thể sống sót.

Ngọt Cao Lương cán dùng để ép đường, hạt giống lại có thể lưu lại, tuy nhiên không thể ăn, nhưng tốt xấu là lương thực, so với đất quan âm mạnh hơn, Thiên Tai mùa màng, đã không lo được cái gì. . .

Vương Lương Khuê đã không hy vọng xa vời dựa vào bản sự của mình, có thể một lần nữa qua ngày tốt cưới vợ, hắn triệt để đầu, hướng về Tứ Đệ cúi đầu, hắn lộ ra đến vô cùng kính cẩn nghe theo, chỉ cần an bài cho hắn cái sự tình, mặc kệ nhiều khó khăn, hắn đều có thể tiếp nhận.

"Đại ca, bệ hạ có chỉ ý, muốn cho lão tổ tông xây Miếu Tế tự, ngươi làm một cái giám sát đi, đây là nhà chúng ta mặt mũi, cần phải sửa chữa tốt!"

Vương Lương Khuê thân thể run rẩy, hết sức kích động.

"Lão tứ, yên tâm đi, ta nhất định làm xong!"

Vương Lương Cảnh gật gật đầu, biểu lộ nghiêm túc, lại chuyển hướng hai cái chất tử.

"Ninh Hoành, Ninh Tuyên, các ngươi học võ nghệ, thi được Lục Nghệ Học Đường, Yến tướng công, Âu Dương đại nhân, Tô tiên sinh, đều là thiên hạ ít có học giả uyên thâm, có thể đi theo đám bọn hắn học tập, là các ngươi phúc khí. Hảo hảo cố gắng, không muốn yếu Vương gia uy phong."

"Vâng, mời Tứ Thúc yên tâm!"

Hai người dùng sức chút đầu, không chỉ là kính cẩn nghe theo, thậm chí nơm nớp lo sợ.

Thân phận nhanh chóng biến hóa, Vương Lương Cảnh đã Thành gia tộc tuyệt đối quyền uy, dù là Vương lão thái thái cũng sẽ không can thiệp hắn quyết định. Duy chỉ có có thể chi phối Vương Lương Cảnh chỉ còn lại có Vương Ninh An.

Bất quá chúng ta Vương nhị lang là hài tử ngoan, ở trước mặt người ngoài muốn cho lão cha mặt mũi, chỉ có hai cha con cái tụ cùng một chỗ, hắn mới có thể lộ ra nguyên hình, không có chút nào nhi tử giác ngộ.

Không phải sao, phân công trong nhà sự vụ, Vương Ninh An liền rất lợi hại không có có hình tượng địa cùng lão cha kề vai sát cánh, tụ cùng một chỗ, thương lượng một chút một bước sự tình.

"Có Hàn gia hợp tác, sang năm nhất định phải nhiều loại ngọt Cao Lương, ta đoán chừng Hàn gia hội loại hơn trăm vạn mẫu."

Vương Ninh An ý nghĩ là có đạo lý, Hàn gia thổ địa đông đảo, đếm mãi không hết, cùng Hàn gia có quan hệ nhà giàu thân sĩ càng là nhiều vô số kể.

Dưới mắt Hoàng Hà tràn lan, Hà Bắc rất nhiều thổ địa không phải hạn cũng là úng lụt, dìm nước về sau, còn có đại diện tích đất bị nhiễm mặn.

Trừ Cao Lương bên ngoài, khác đồ vật cũng không sống nổi.

Phổ thông Cao Lương dùng để cất rượu

Ngọt Cao Lương toàn thân đều là bảo vật, hạt giống dùng ăn, cán dùng để ép đường, còn lại cặn bã phơi khô, còn có thể nhóm lửa.

Đường Trắng cùng liệt tửu, là Vương gia trước mắt trọng yếu nhất hai đầu tài lộ. Hơn nữa còn đều là động một tí hơn ngàn vạn Quán bạo lợi, đặt ở một năm trước, Vương Lương Cảnh đều có thể bị dọa ngất, dù là đến bây giờ, cũng là choáng đầu hoa mắt, toàn thân run rẩy.

"Đường Trắng không thể đều tại Đại Tống bán, lập tức số lượng quá nhiều, sẽ đánh loạn thị trường, tạo thành giá cả sụt giảm, ảnh hưởng lợi nhuận. Mà lại động tĩnh quá lớn, cũng sẽ hấp dẫn người khác chú ý, dẫn tới hắn thế gia theo phong trào. Chúng ta đem Đường Trắng sinh ý làm năm năm, vững bước mở rộng, để đường giá chậm rãi hạ xuống, phòng ngừa đối thủ phát giác, mà lại chúng ta còn có thể chưởng khống càng nhiều thổ địa, hình thành bàng đại quy mô, bố cục hoàn thành, liền không cần lo lắng người khác bắt chước."

Vương Ninh An đếm lấy hắn lối buôn bán, "Cho nên muốn giống như liệt tửu, đem dư thừa Đường Trắng bán cho Liêu Quốc, Ta tin tưởng Liêu Quốc dòng dõi quý tộc khẳng định càng ưa thích đường!"

Bắc Phương lạnh lẽo, đến Mùa đông, phong cuồng tuyết mãnh liệt, dù là Liêu Quốc hoàng đế, đều muốn nấp tại ngự sổ sách không ra. Lại không có bao nhiêu giải trí thủ đoạn, trừ sinh con, cũng là uống rượu, đấu vật, nếu như đem Đường Trắng chế thành các loại cục đường, bán cho Liêu Quốc, tuyệt đối rất được hoan nghênh.

Tốt nhất Liêu Quốc thượng hạ đều mãnh liệt ăn trắng đường, ăn ra đầy miệng sâu răng mới tốt! Để bọn hắn không cắn nổi thịt dê, ăn không thịt khô, liền không có bản sự Nam Hạ cướp lương thực. . . Đương nhiên, đây chỉ là Vương Ninh An não động, sao có thể chỉ đường phế một cái To Lớn Đế Quốc.

Nhưng là buôn lậu Đường Trắng, mang đến bạo lợi, lại làm cho Vương gia nhanh chóng lớn mạnh, nói không chừng có một ngày, Vương gia thiết kỵ liền sẽ tiêu diệt Liêu Quốc!

. . .

Hai đầu tài lộ, cho Vương gia phụ tử sung túc lòng tin.

Nên mở rộng nhân mã!

"Dưới mắt chúng ta danh nghĩa Bộ Khúc có hơn một trăm hai mươi người, bất quá cung tiễn xã đã có hơn bảy trăm người, còn có mang về 500 Thanh Tráng, xung quanh Thôn Trấn, rất nhiều Thanh Tráng đều hữu tâm đầu nhập vào. . . Dù sao năm thiên tai à, sống sót không dễ." Vương Lương Cảnh học được rất nhanh, tư duy càng ngày càng rõ ràng.

"Nói tóm lại, hiện tại người không thành vấn đề  có thể nói muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cửa khẩu là chúng ta có thể lớn bao nhiêu tiền vốn."

Vương Ninh An gật gật đầu, nhân mã cũng không phải càng nhiều càng tốt, mà lại cũng không phải tùy tiện sờ sờ đầu, cũng là một người lính. Cần chọn tốt nhân tài, còn muốn cẩn thận bồi dưỡng, hao phí vô số tiền tài, tài năng huấn luyện được một cái phù hợp chiến sĩ.

"Ta ý là tận khả năng mở rộng thế lực, nhưng là không thể đem lực lượng đều đặt ở binh lính bên trên, nhà chúng ta muốn giống như băng sơn, trên mặt biển chi lộ ra một khối nhỏ, chánh thức đại bộ phận giấu ở dưới mặt biển, cái này kêu là giả heo ăn thịt hổ!"

Vương Lương Cảnh rất lợi hại lý giải băng sơn hiệu ứng, hắn gặp qua Bột Hải băng, trên mặt biển chỉ có một lớp mỏng manh, Dư Bộ phân đều ở phía dưới, chẳng qua là hắn không quá tin tưởng, trên mặt biển sẽ có như núi băng khối, như thế chẳng phải là liền lục địa đều cho phong bế. . ."Nói một chút ngươi muốn làm sao giấu người?"

Vương Ninh An cười nói: "Cái này không khó, đầu tiên đem Uy Tự doanh Sương Quân cùng hiệu dụng sĩ tách ra, nhà khác toa quân đều là mẹ kế nuôi, ăn ít, làm nhiều, còn bị khi phụ, theo tôn tử giống như —— chúng ta Sương Quân nhất định phải cường tráng, già dặn, muốn hướng Cấm Quân nhìn lên, muốn so Cấm Quân còn muốn lợi hại hơn. Chẳng những không ăn khoảng không hướng, còn muốn đầy biên đủ ngạch, chẳng những phải có chính thức nhân mã, còn muốn phối thuộc đầy đủ hiệu dụng sĩ, kể từ đó, trên tay chúng ta liền có thể có một ngàn nhân mã."

Vương Ninh An kế hoạch là 500 chính thức binh lính, 500 hiệu dụng sĩ, bởi vì hiệu dụng không đưa vào chính thức binh lính, nhìn Vương gia chỉ có 500 người, thực tế lại có một ngàn người!

Khác cảm thấy một ngàn người không nhiều, tại Tây Hạ tổn thất nặng nề Chiết gia, cũng bất quá hơn một ngàn hiệu dụng mà thôi. Đương nhiên, người nhà họ Chiết Mã Phi thường tinh anh, hoàn toàn không phải Vương gia tân binh có thể so sánh.

Cho nên nói, tiếp xuống một năm trọng điểm là luyện binh, đem Vương gia binh lính Bách Luyện Thành Cương, ngày càng ngạo nghễ. Cái này việc khẳng định là Vương Lương Cảnh phụ trách.

"Chúng ta tiểu ngựa non đã có, Dương gia phái tới Bộ Khúc cũng đến, qua đầu năm, ta liền mang theo người đi Dã Lang cốc huấn luyện, không đem bọn hắn luyện nằm xuống, ta họ viết ngược lại!"

Vương Lão cha sát khí đằng đằng, "Đảo lại cũng niệm vương!" Vương Ninh An nhỏ giọng thầm thì lấy, trong nháy mắt lão cha sắc bén ánh mắt đánh tới, dọa đến hắn vội vàng im miệng.

"Chúng ta vẫn là thương lượng một chút hắn sinh ý, làm sao ẩn giấu binh lính!" Vương Ninh An vội vàng nói sang chuyện khác.

P/s: mới đầu tưởng Cao Lương là lúa mì, sau nghe lấy thân làm đường mới thấy là, ai chưa biết click chuột trái 2 lần chuột phải 1 lần vào link chọn go to:

https://www.google.com.vn/search?q=%E7%94%9C%E9%AB%98%E7%B2%B1&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjBrJuE0tXSAhVLppQKHXF8AvwQ_AUICCgB&biw=1366&bih=638.