Chương 110: Lung lạc nhân tâm

Chương 110: Lung lạc nhân tâm

Vương Ninh An thủ hạ sinh ý càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng tạp.

Không có người tinh lực là vô hạn, cho dù là Xuyên Việt Giả, cũng không có khả năng đem mỗi một cái phương diện đều làm tốt, việc phải tự làm, không phải mệt mỏi không chết mới là, chánh thức làm đại sự người, chỉ cần ngắm nhìn đại lược là được.

Thừa dịp năm trước, đem sinh ý xử lý, bắt lấy khẩn yếu nhất.

Từ đầu tính lên, Vương gia tại Thương Châu có một một tửu lâu cùng một tòa Trà Lâu. Tuy nhiên sinh ý vô cùng tốt, nhưng là nói thật, mỗi tháng tiền thu bất quá mấy trăm xâu tiền, thật không nhìn thấy trong mắt.

Thế nhưng là Tửu Lâu Trà Lâu nhân viên tới lui, tin tức linh thông, là tốt nhất tai mắt. Không chút khách khí nói, Thương Châu thành có cái gió thổi cỏ lay, từ Triệu Trinh, cho tới thế gia Triều Đình, ai muốn đánh nghe Vương gia tin tức, đều sẽ đến hai địa phương này đến, tạm thời còn không thể buông tay.

Hải Phong Tửu Lâu giao cho Hướng Hảo, Tứ Hải Thăng Bình trà quán giao cho Hàn con cóc.

Hơn một năm xuống tới, hai người kia hoàn toàn thắng được Vương Ninh An tín nhiệm, mà lại bọn họ cũng có đầy đủ bản sự, chống lên sinh ý, còn tiếp tục lãng phí tinh lực, thật sự là không cần thiết.

"Ninh An, tri nhân thiện nhậm, có can đảm uỷ quyền, là ngươi ưu điểm, thế nhưng là mọi thứ đều muốn thêm một cái tâm nhãn." Mẫu thân Bạch thị hơi suy nghĩ, nhân tiện nói: "Để Hướng Hảo tiếp ngũ thành trà quán cổ phần, Hàn con cóc tiếp ngũ thành Tửu Lâu cổ phần."

Vương Lương Cảnh còn chưa rõ tới, Vương Ninh An lại hai mắt tỏa sáng, nhịn không được cho lão nương vỗ tay, giao nhau cầm cỗ, Hướng Hảo muốn nhiều phân hoa hồng, liền muốn trà quán sinh ý làm tốt. Trái lại, Hàn con cóc muốn tích lũy tiền quan tài, liền cần Hướng Hảo nỗ lực kinh doanh.

Hai người này lẫn nhau chế ước, Vương gia liền có thể buông lỏng không ít.

Nhìn lên đến nhiều như vậy năm, lão nương thiên phú buôn bán hoàn toàn bị kiềm chế.

Vương Ninh An phảng phất phát hiện bảo tàng, về sau không chừng có thể đem sinh ý đều giao cho lão nương phản ứng, chính mình liền thoải mái hơn. Nên để lão nương làm chút gì? Tạm thời còn chưa nghĩ ra  chờ sau này hãy nói. . .

Trà quán cùng Tửu Lâu thu nhận công nhân hữu hạn, cũng đều là cơ linh người trẻ tuổi, Vương Ninh An không quá ưa thích, hắn cảm thấy tham gia quân ngũ muốn đần một điểm, thành thật một chút.

Ngô đại thúc thủ hạ có một chi Vận Thâu Đội, theo lúc đầu một kéo xe ngựa đã phát triển đến 20 điều khiển, mỗi ngày muốn đem bột mì cùng heo mập đưa vào trong thành.

Vương Ninh An quyết định muốn đem đội xe mở rộng gấp hai mươi lần, phối thuộc 500 xe xịn phu, 1000 tên cường tráng công nhân bốc vác.

"Ninh An, cần phải nhiều người như vậy?" Vương Lương Cảnh hết sức kinh ngạc, chẳng phải là nói Lão Ngô bọn thủ hạ, so với chính mình còn nhiều?

"Không có chút nào nhiều!" Vương Ninh An cười nói: "Sau đó phải loại Cao Lương, ép đường, cất rượu, Thương Châu mới bao nhiêu lớn thị trường, chúng ta muốn bán được Kinh Thành, bán được Liêu Quốc, không có chuyên môn Vận Thâu Đội có thể làm sao?"

"400 kéo xe ngựa chẳng qua là cái cất bước  chờ lấy Mã Tràng phát triển, không thích hợp sung làm chiến mã tất cả đều đào thải xuống tới, làm ngựa thồ, đến lúc đó, chúng ta làm mấy ngàn kéo xe ngựa, bình thường vận hàng, đến thời gian chiến tranh, trang bị thêm tấm ván gỗ, vận chuyển lương thực đồ quân nhu, gặp được Liêu Cẩu, còn có thể đưa xe ngựa liền đứng lên, Đương Thành tường sử dụng đây!"

Diệu

Vương Lương Cảnh vội vàng duỗi ra ngón tay cái, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói: "Ta đang lo không có cách nào khác đối phó Liêu Quốc kỵ binh đâu, kết xe vì thành, biện pháp này tốt, thật tốt! Đúng, Ninh An, lúc nào có thể lấy ra?"

Nhìn lão cha lo lắng hình dáng, Vương Ninh An dở khóc dở cười.

"Chúng ta mới có 200 thớt tiểu ngựa non, cách mục tiêu xa đâu!" Vương Ninh An gặp lão cha có chút thất lạc, vội vàng lại nói: "Hùng Quan đừng nói đúng như sắt, bây giờ cất bước từ đầu càng. Có phương pháp hướng liền dễ làm, năm nay ta hội nghĩ một chút biện pháp, theo Liêu Quốc làm ra càng nhiều Bắc Địa mã, tăng tốc sinh sôi tốc độ, mấy năm công phu, chúng ta kỵ binh cùng đội xe đều sẽ khá kinh người."

Vương Lương Cảnh lúc này mới tâm hoa nộ phóng, người một nhà tiếp tục hướng xuống đàm, thật đúng là đừng nói, một hạng một hạng tính được  có thể ẩn giấu binh lính địa phương thật không ít!

Liền lấy liệt tửu buôn lậu tới nói, quá khứ một năm, đã thành lập được năm đầu con đường, bán đi liệt tửu ba vạn đàn, Liêu Quốc người cũng không phải đứa ngốc, bán nhiều giá tiền tự nhiên xuống tới.

Lúc đầu một vò rượu có thể kiếm lời 80 Quán

Dưới mắt chỉ có thể kiếm lời 10 Quán, có thể không bằng được số lượng nhiều, hết thảy 30 vạn Quán, thành bản vẫn chưa tới một vạn Quán, khấu trừ đả thông quan tiết tốn hao, cũng có 25 vạn kim nhập trướng.

Lại đem Hàn gia kéo qua, lấy thực lực bọn hắn, buôn lậu quy mô ít nhất phải mở rộng gấp mười lần!

Cất rượu muốn Tửu Phường, xây Tửu Phường phải dùng gạch ngói vật liệu gỗ, Trang tửu phải dùng bình rượu, lò gạch, vật liệu gỗ trận, sứ hầm lò. . . Không cần Vương Ninh An nói, lợi ích thúc đẩy, tự nhiên là có người lấy tay kiến thiết.

Sau đó muốn mở rộng Vận Thâu Đội, sản xuất Xe ngựa nhà xưởng, roi ngựa, cái yên, dây thừng bộ, đều là sinh ý.

Còn có Lục Nghệ Học Đường dựng lên, sơ kỳ liền chiêu vài trăm người, về sau Thầy Trò càng ngày càng nhiều, thuận tiện tụ tập văn nhân cũng bắt đầu nhiều, sống phóng túng, ăn ở, bút mực giấy nghiên. . . Đại Tống sách người, nghèo thật đúng là không nhiều, không chút nào khoa trương nói, Thương Châu trước mắt là khắp nơi trên đất thời cơ, khắp nơi đều có thể mò được tiền!

Hoàn toàn có thể đem thủ hạ chuẩn binh lính xen lẫn trong công tượng trung gian, bình thường giống như công nhân bình thường, đến thời khắc mấu chốt, Võ chứa vào, liền có thể tác chiến.

Còn có nhất đại hạng, cũng là các nơi Dân Binh Trang Khách, theo hơn trăm vạn mẫu đất trồng trọt Cao Lương, còn có khắp nơi trên đất nạn dân, tại mỗi cái thôn làng tổ kiến cung tiễn xã, huấn luyện Thanh Tráng, làm Dân Binh, tuần tra thôn trang, Triều Đình sẽ chỉ cổ vũ, sẽ không phản đối.

Chọn lựa mấy cái có thể cán bộ khúc, cho bọn hắn một điểm tiền, rải ra một nắm hạt giống, đến lúc đó mỗi cái thôn làng đều là Vương gia nhân, được nhiều người ủng hộ, tốt không sung sướng!

Trong bất tri bất giác, Vương Ninh An đã phác hoạ ra một bức cự đại bản kế hoạch, đủ để đem toàn bộ Thương Châu, thậm chí Hà Bắc đều bao quát trong tay.

Vương Lương Cảnh cùng Bạch thị sắc mặt khó coi tới cực điểm, như thế trăm phương ngàn kế, nhi tử sẽ không muốn tạo phản a?

"Ta mới không có nhàm chán như vậy, Đại Tống Lập Quốc trăm năm, dân tâm quy thuận, há lại tuỳ tiện có thể lật đổ?" Vương Ninh An khóe môi vểnh lên, "Bất quá, nếu thật là có một ngày như vậy, ta cũng sẽ không bài xích! Thuận Thiên Ứng Nhân đi!"

Vương Ninh An từ tốn nói, nghênh đón hắn là lão cha cùng lão nương một hồi ra sức đánh!

Cái này không may hài tử không hảo hảo quản giáo, đơn giản muốn lên Thiên.

. . .

Chịu đủ tra tấn Vương Ninh An dứt khoát giả thành gấu, hắn tránh trong phòng không ra, cho Vương Ninh Trạch làm biết chữ tấm thẻ, tuổi ba mươi nhi còn phải đưa cho tiểu gia hỏa đâu!

Mặt khác Vương Ninh An đem 《 Bá Vương Biệt Cơ 》 cùng 《 Dương Quý Phi 》 hai quyển tiểu thuyết cũng trau chuốt tốt  chờ Dương gia người tới, liền mang hộ cho Dương Hi.

Lần trước vội vàng tiến về Đại Danh Phủ, lại bị gọi trở lại kinh thành, Dương Hi thậm chí không có kịp ngoảnh đầu cùng Vương Ninh An tạm biệt. Những ngày này tiểu nha đầu không ngừng viết thư tới, hỏi thăm tiểu thuyết tình huống, còn đưa thật lớn một đống đặc sản cho Vương Ninh An.

Sắp ăn tết, Vương Ninh An mới nhớ tới cho người ta hồi âm, cũng đủ vô lại.

. . .

"Lấy được, nhớ kỹ cho ngươi nương đưa đi điểm, khác đều chính mình ăn."

Vương Lương Cảnh bưng lấy một cái heo chân sau, kín đáo đưa cho một cái Bộ Khúc.

Hán tử nhận lấy, không có ý tứ cười một tiếng, hắn đã từng không có cơm ăn, dùng xe cút kít đem lão nương đưa đến tỷ phu cửa nhà, ném đến liền chạy, này đoạn thời gian, trong thôn người nào nhìn thấy hắn, đều không có sắc mặt tốt nhìn.

"Ta trước kia không phải nghèo à, tứ ca yên tâm  chờ đầu xuân, ta liền đem phòng trọ sửa chữa lại, mời ta nương trở về."

"Nếu là mẹ ngươi tức giận, không nguyện ý gặp ngươi thì sao?" Vương Lương Cảnh truy vấn.

"Ta, ta liền đi quỳ môn!"

"Tốt, nhớ kỹ câu nói này, tiểu tử ngươi nếu là làm không được, liền xéo ngay cho ta, liền nương đều không hiếu thuận, tâm lý còn có thể có huynh đệ?" Vương Lương Cảnh không khách khí dạy dỗ, hán tử liên tục gật đầu, quay người cõng chân heo liền hướng tỷ phu nhà chạy, nhắm trúng mọi người cười ha ha.

"Chuy Tử, đây là thịt heo, còn có một cái túi xương cốt." Vương Lương Cảnh đập sợ Trương Thiết Chuy đầu vai, "Lúc trước giúp đỡ ta đối phó Thôi Chung thời điểm, chân ngươi thương tổn, nhớ kỹ uống nhiều một chút canh xương hầm, khác lưu lại mầm bệnh."

Ai

Trương Thiết Chuy kích động đáp ứng, đều đi qua hơn một năm, tứ ca còn ghi ở trong lòng đầu, cái gì cũng không nói, cái mạng này là tứ ca!

Lại qua đến một người trung niên, hắn dáng người không cao, có thể cực kỳ tráng kiện hữu lực, phát đạt bắp đùi, giống như con cóc, mười phần lực sĩ.

"Lão Thất, ngươi có tính khí đến giáo trường, ta cùng ngươi luyện. Nhưng không cho đánh hài tử, con của ngươi tiến Lục Nghệ Học Đường, có tiền đồ, nếu là làm hỏng, ngươi không phải hối hận không chết mới là!"

Lão Thất chất phác địa gãi gãi đầu, "Tiểu tử kia là ta tổ tông, ta cũng không dám đụng hắn một chút!"

Nói xong, lại rước lấy một trận cuồng tiếu..