Chương 111: Gắn xong liền chạy

Chương 111: Gắn xong liền chạy

"Ninh An, ta cảm thấy tiểu tử ngươi lại tại hố cha!"

Vương Ninh An cái này oan a, tranh luận nói: "Cha, những người này thế nhưng là ngươi Tâm Phúc Bộ Hạ, thân thủ cho bọn hắn phát đồ tết, để bọn hắn cảm giác được ngươi thực tình, tài năng liều chết hiệu lực. Ta hiểu rõ một vị thành công tiền bối, thậm chí tự mình cho bộ hạ phát lương bổng, phát xong sau, hỏi bọn hắn ăn người nào cơm, nghe ai lời nói, sau đó các binh sĩ trăm miệng một lời, nghe lời răm rắp."

"Ngươi vị tiền bối kia cam đoan là mệt chết!"

Vương Lương Cảnh không tâm tư nghe Vương Ninh An lệ chí cố sự, hắn chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc.

Một cái thành công thượng vị giả không phải ba ngày hai đầu có thể bồi dưỡng được, nhìn qua lão cha bóng lưng, Vương Ninh An cảm thấy mình gánh nặng đường xa.

Ăn cơm xong, lại bận rộn, Âu Dương Tu muốn một nhóm đồ vật, muốn đưa qua.

Mang theo Xe ngựa đến Lục Nghệ Học Đường.

Làm trường học lớn nhất lão sư trẻ tuổi một trong, đầy trường học chịu phục Vương Ninh An không có mấy cái, đặc biệt là bên ngoài thi được đến, biết được hắn cũng là những cái kia quái đề người khởi xướng, đều kìm nén một bụng hỏng, muốn tìm Vương Ninh An phiền phức.

Gặp hắn ngông nghênh đến, sao có thể buông tha, chỉ một thoáng hô bằng hữu dẫn bạn, đem Vương Ninh An chặn lại. Nguyên một đám ma quyền sát chưởng, một bộ muốn liều mạng bộ dáng.

Vương Ninh An mắt trợn tròn, lão tử cứ như vậy hận a, cũng quá thất bại đi!

Hàn Duy theo trong một đám người ở giữa gạt ra, hắn vừa mới thông qua Âu Dương Tu khảo hạch, xâm nhập Lục Nghệ Học Đường, trở thành dạy bảo học sinh tiến sĩ ý chỉ, phụ trách truyền thụ 《 thi kinh 》.

"Vương thế huynh." Hàn Duy phá lệ nhiệt tình, cười ha hả đem Vương Ninh An kéo qua một bên, thấp giọng nói: "Đám này thằng nhãi con đều muốn lĩnh giáo Thế Huynh tài học, ngươi không ngại bộc lộ tài năng, để bọn hắn biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên!"

Vương Ninh An trắng Hàn Duy liếc một chút, "Lão huynh, ngươi là cố tình để cho ta xấu mặt đúng không?"

"Sao có thể a!" Hàn Duy cuống quít khoát tay, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói: "Ta Thần Tài, cho một vạn cái lá gan, cũng không dám tìm làm phiền ngươi a! Không phải liền là Thi Từ Đối Câu, đối với ngươi mà nói, hẳn là mười phần nhẹ nhõm đi!"

Hàn Duy thề, hắn thật sự là không có ý đồ xấu, ngươi Vương Ninh An có thể viết tiểu thuyết, có thể biên nhập môn vật, đầy mình lối buôn bán, chẳng lẽ liền Thi Từ cũng sẽ không sao?

Thật đúng là đừng nói, Vương Ninh An cũng là sẽ không!

Bụng hắn bên trong ngược lại là có hàng, nhưng vấn đề là những kinh điển đó đồ tốt, dùng điểm thiếu điểm, sao có thể lãng phí ở một đám tiểu hài tử trước mặt, lại nói, ai ngờ bọn họ phát ra đề mục gì, chính mình có hay không hợp với tình hình Thi Từ?

Nhìn đám này tên nhóc khốn nạn, thoả thuê mãn nguyện đức hạnh, hiển nhiên nghẹn một bụng hỏng, muốn lấy lại danh dự.

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, trong lòng tự nhủ ta há có thể để các ngươi tính kế?

Hắn đột nhiên cười ha ha, chắp tay sau lưng, đi đến các học sinh trước mặt, vòng quanh một cái vóc người cao nhất, kêu la lớn nhất vui mừng gia hỏa, chuyển hai vòng.

"Ngươi bộ quần áo này là gấm Tứ Xuyên a? Muốn 10 xâu tiền?"

"Là 30 Quán!" Âu Dương Phát không biết lúc nào xuất hiện, lớn tiếng nói.

Vương Ninh An lão khí hoành thu, khẽ lắc đầu.

"Ngươi làm chuyện gì, mỗi tháng thu nhập bao nhiêu?"

Thiếu niên sững sờ, vẫn là cười bồi nói: "Tiên sinh trò cười, học sinh vẫn còn đi học, cũng không có kiếm tiền."

"Cái kia chính là Hoa gia bên trong?"

Thiếu niên ưỡn ngực một cái, ngạo nghễ nói: "Tiên sinh, chẳng lẽ Hoa gia bên trong có lỗi?"

"Sai ngược lại là không, chẳng qua là không thích hợp a." Vương Ninh An thản nhiên nói.

Thiếu niên này càng không phục, cả giận nói: "Làm sao không thích hợp? Còn mời tiên sinh chỉ giáo! Nếu như tiên sinh nói lý không thể thuyết phục tại hạ. . . Ha ha."

Hắn cười lạnh một tiếng, không có nói tiếp, thế nhưng là theo hắn tự xưng "Tại hạ" liền để lộ ra không ít huyền cơ.

Hàn Duy ở một bên cũng nhìn không được nữa, thật vất vả cùng Vương Ninh An tu bổ quan hệ, để thằng ranh con này hủy, coi như phí công nhọc sức.

"Tông Vũ, không được đối với Sư Trưởng vô lễ."

Thiếu niên bĩu môi, vẫn là cúi đầu xuống, "Chất nhi cẩn tuân Ngũ Thúc chi mệnh.

"

Nguyên lai là Hàn gia con cháu, trách không được ngang như vậy đâu!

Vương Ninh An nụ cười càng thêm thong dong, hắn không để ý đến Hàn Duy, mà là nhằm vào lấy Hàn Tông Vũ cười nói: "Tổ tiên di Đức, cố nhiên làm cho người cực kỳ hâm mộ, thế nhưng là tử tôn không tốt, cũng chỉ hội bại sạch tổ tông đức hạnh. Hàn công tử, ngươi xem một chút bên cạnh những bạn học này, không người là sinh ra liền có thể mặc tơ lụa gấm Tứ Xuyên, thế nhưng là ta dám nói, trong bọn họ, chưa hẳn không có thắng qua Hàn công tử."

Hàn Tông Vũ nhíu nhíu mày, hiển nhiên Vương Ninh An lời nói để hắn rất lợi hại xem thường. Bản thiếu gia thế nhưng là Hàn gia tử tôn, ngưỡng mộ Túy Ông tên, mới chạy đến Lục Nghệ Học Đường, ai có thể thắng được qua ta!

Đều tại ngươi ra một đống quái đề, hỏng Hàn đại thiếu gia sự tình, Hàn Tông Vũ còn ngóng trông tất cả đều chính xác, lấy siêu cường tư thái, đả động Túy Ông, trở thành Âu Dương Tu Nhập Thất Đệ Tử.

Ai ngờ mộng nát không nói, nếu không phải hắn Kinh Nghĩa bài văn vững chắc, liên nhập học thời cơ đều không có.

Vô cùng nhục nhã, há có thể không báo thù!

Gặp Vương Ninh An còn khí định thần nhàn bộ dáng, hắn càng tức giận.

"Tiên sinh lời nói nhìn trái phải mà nói hắn, tại hạ thật sự là không hiểu, chẳng lẽ ta nên cởi quần áo hay sao?"

Đúng

Vương Ninh An vỗ bàn tay một cái, cười nói: "Đưa xe ngựa chạy tới."

Rất nhanh, xa phu đưa xe ngựa đuổi tới giữa đám người, xốc lên về sau, bên trong đều là hòm gỗ, trong rương đổ đầy mới tinh thanh sắc áo dài.

Y phục dùng vải đay thô chế thành, rộng rãi dài rộng, tại chỗ ngực, thêu lên "Lục Nghệ" hai chữ, so sánh dân chúng tầm thường phục sức, tốt không nhiều lắm, Hàn đại thiếu gia theo sinh ra tới, liền không xuyên qua dạng này rác rưởi, khuôn mặt nhỏ rất khó coi.

Vương Ninh An tiện tay nắm lên một kiện, đi đến các học sinh trung gian.

"Một tia một toa, không dễ có. Tuổi nhỏ người, chưa từng có sáng tạo mảy may tài phú, ngồi hưởng thành mà thôi, cơm ngon áo đẹp, thà không thẹn hô?"

"Lục Nghệ Học Đường, Hữu Giáo Vô Loại, dạy là bản lĩnh thật sự, theo không nhìn xuất thân như thế nào, cũng mặc kệ gia thế lừng lẫy. Không ganh đua so sánh, không phô trương, không lãng phí, không làm bộ, nhất tâm cầu học, trên sự nỗ lực tiến, mỗi người đều là giống nhau!"

"Vì phòng ngừa học sinh lẫn nhau huyền diệu, quấy nhiễu phong cách học tập, từ hôm nay trở đi, tất cả mọi người ăn mặc thống một ăn mặc, từ trong ra ngoài, ăn một dạng đồ ăn, ở một dạng túc xá, không cho phép có bất kỳ đặc thù!"

Vương Ninh An nói, mắt sáng như đuốc, đảo qua ở đây mỗi người, "Ta nghe nói các ngươi có người còn mang Thư Đồng tới, đơn giản thật lớn mật! Các ngươi là đi cầu học, vẫn là tới làm đại thiếu gia? Các ngươi có hưởng thụ tư cách sao?"

Khá hơn chút học sinh bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, nguyên một đám cúi đầu xuống, không dám cùng Vương Ninh An đối mặt.

Chúng ta Vương nhị lang càng nói càng hăng hái, "Các ngươi đều nghe, bước vào Học Đường đại môn, các ngươi cũng là phổ phổ thông thông học sinh, ra đại môn, các ngươi muốn trở thành có bản lĩnh thật sự nhân tài! Quên mất nhà các ngươi thế, quên mất tài phú, hết thảy quấy nhiễu cầu học sự tình, toàn diện quên mất!"

"Nghe rõ chưa?"

"Rõ ràng." Các học sinh thưa thớt đáp ứng.

Vương Ninh An khoát tay chặn lại, "Đem áo dài phát cho bọn hắn, hảo hảo trải nghiệm ta nói chuyện, qua ít ngày ta còn sẽ tới kiểm tra thí điểm, ai dám vi quy, tức khắc khai trừ!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An nghênh ngang rời đi, lưu lại tràn đầy nghẹn họng nhìn trân trối một đám người.

Nhìn lấy Vương Ninh An bóng lưng, Hàn Duy liên tục gật đầu, mừng rỡ không thôi.

Hàn gia cường thịnh, thế nhưng là Hậu Đại Tử Tôn đã bắt đầu lười nhác, nằm tại Công Lao Bộ phía trên, chỉ tổ tông che chở, trải qua xa hoa sinh hoạt, hoàn toàn không hiểu tổ tiên gian khổ khi lập nghiệp gian khổ.

Cứ thế mãi, Hàn gia cũng sẽ giống những Tướng Môn đó một dạng, không có thuốc chữa địa suy bại xuống dưới.

Vương Ninh An lời nói này, không thua gì hoàng chung đại lữ, đến Lục Nghệ Học Đường, xem như đúng! Vương nhị lang chẳng những tài hoa bộc lộ, nhãn quang kiến thức càng là không thể tầm thường so sánh, khó trách Vương gia có thể một lần nữa hưng vượng đâu!

Hàn Duy hoàn toàn quên vừa mới Vương Ninh An còn nói không hiểu Thi Từ, hắn có thể không hiểu sao? Người ta đó là khiêm tốn!

"Vương tiên sinh cho các ngươi nói, chí lý danh ngôn!" Hàn Duy ho khan hai tiếng, nhổ thẳng lồng ngực, chắp tay sau lưng, học Vương Ninh An giọng nói: "Khác đánh giá chính mình nhiều không dậy nổi, đều cho ta thành thành thật thật. Các ngươi liền Vương tiên sinh một phân một hào cũng không sánh nổi, còn không nhìn thấy chênh lệch sao?"

Nói xong, hắn còn hung hăng trừng chất tử liếc một chút, nói cũng là ngươi!

Hàn Tông Vũ bị làm sợ nổi da gà, nhất quán dễ nói chuyện Ngũ Thúc làm sao cũng mắng chửi người? Ta đến là làm gì sai —— đúng, ta muốn khiêu chiến Vương Ninh An Thi Từ. . . Hắn một bài đều không làm, một hồi kẹp thương đeo gậy giáo huấn, liền đem chính mình những người này đều đánh cho hoa rơi nước chảy. . . Hàn đại thiếu gia đầy mình nước đắng, Vương Ninh An, ngươi chờ lần sau, ta nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!.