Chương 112: Khóc choáng tại Từ Đường

Chương 112: Khóc choáng tại Từ Đường

Vương Ninh An nhớ kỹ một câu, gọi là bảo tiêu trong mắt không có Vĩ Nhân —— mặc kệ người nào, chỉ cần ở chung lâu, liền khó tránh khỏi lộ ra không tốt một mặt, huống chi là hắn loại này gà mờ.

Dựa vào đối lịch sử đại thế hiểu biết, hắn có thể cùng Hoàng Đế Đại Thần chậm rãi mà nói, lại không thể đối mặt nhất bang tuổi trẻ Sĩ Tử, thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, những đồ chơi này là muốn mấy đời nhân tài hun được đi ra, Vương Ninh An đời này là không có hi vọng, dù cho có, hắn cũng không muốn qua lãng phí tinh lực.

Có đánh đàn vẽ tranh thời gian, còn không bằng nằm lỳ ở trên giường dưỡng béo, về sau trên chiến trường, còn có thể nhiều chống đỡ một hồi. . . Vương Ninh An ngược lại là nghĩ rõ ràng, có thể Lục Nghệ Học Đường đám con liền xui xẻo.

Hàn Duy đem Vương Ninh An đối các học sinh nói chuyện thêm mắm thêm muối, hảo hảo diễn dịch một phen.

Âu Dương Tu lại là cái khổ hài tử xuất thân, lúc trước sách thời điểm, đều không có giấy, là mẫu thân dùng cỏ côn nhi tại hạt cát bên trên viết, dạy cho hắn biết chữ.

Âu Dương Tu cố chấp cho rằng sách là khổ đi ra, thế gia tử đệ không phải đầu óc không được, mà chính là không khắc khổ! Mà lại Âu Dương Tu còn cho rằng Triều Đình sĩ phong bất chính, một cái Hoàng Hà vấn đề, thế mà nhiều người như vậy nhất tâm mị bên trên, xu nịnh vỗ mông ngựa. Đây chính là làm quan chẳng biết bách tính khó khăn, tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được, chỉ dựa vào đóng cửa làm xe, mới có thể không để ý bách tính chết sống.

Lục Nghệ Học Đường ký thác Lão Phu Tử nửa đời sau hi vọng, ba mươi tết, hắn tự giam mình ở trong phòng nghẹn đại chiêu —— đầu tháng ba, Âu Dương Tu liền công bố toàn điều lệ mới.

Lục Nghệ Học Đường học sinh muốn thống nhất ăn mặc, từ trong ra ngoài, đều muốn giống như đúc, không cho phép bất luận cái gì đặc thù, sở hữu hầu hạ người thư đồng gia nhân hết thảy đuổi đi, học sinh trên thân cũng không cho mang theo tiền tài, phối sức, mặt khác tại thư viện chung quanh, mở ra 200 mẫu đất trồng rau, yêu cầu mỗi một học sinh đều muốn xuống đất làm việc, tự loại tự ăn. . .

Xuất thân bần hàn học sinh còn tốt, giống Hàn công tử đồng dạng thế gia tử đệ đơn giản rớt xuống trong hoàng liên thang thuốc, từ trong ra ngoài, đều khổ thấu.

Trồng rau liền trồng rau thôi, còn muốn chọn phân bón phân, ngoài năm dặm, cũng là Dã Lang cốc Mã Tràng, đáng thương Hàn Tông Vũ chọn hai gánh phân ngựa, nhẫn thụ lấy gay mũi vị đạo, đi một chuyến xuống tới, bả vai cũng sưng, toàn thân cũng thối, Con ruồi vây quanh ong ong gọi, hết hy vọng đều có. . . Lão tử là thư đến, không phải làm lao động tay chân!

Vương Ninh An! Chúng ta không xong!

. . .

Hàn đại công tử hò hét, Vương Ninh An là nghe không được, hắn bồi tiếp người nhà ăn tết, đem thân thủ chế tác biết chữ tấm thẻ đưa cho đệ đệ, lại nấu nhất đại nồi và bếp đường, điềm hương xốp giòn, dính vào hạt vừng, đừng đề cập tốt bao nhiêu ăn.

"Ca, cho Dương tỷ tỷ đưa chút đi, nàng khẳng định ưa thích." Vương Lạc Tương gặm lò đường, đề nghị.

Vương Ninh An cười ha ha, "Người ta ở kinh thành, cái gì không, cần phải sao?"

"Dùng như thế nào không đến, ngàn dặm đưa Lông ngỗng, lễ nhẹ tình ý trọng!" Vương Lạc Tương đem tình ý hai chữ cắn đến rất nặng.

Gặp ca ca còn không có phản ứng, nhịn không được bĩu môi, "Ca, ngươi quá không hiểu nữ hài tâm!"

Nói xong, nắm lên hai khối lò đường, nhanh như chớp nhi chạy, lưu lại chỉ ngây ngốc Vương Ninh An, nửa ngày hắn sờ mũi một cái, không khỏi diệu sao!

Ăn tết ta mới 14 a, tiếp qua mười năm, ta đều là tiểu thịt tươi một cái! Cần phải hiểu lòng dạ đàn bà sao?

Bất quá có vẻ như Địch Vịnh tên kia mới 17, coi như hai đứa bé cha, Âu Dương Phát so với chính mình còn nhỏ, đều nói thông gia từ bé. . . Lấy Đại Tống bách tính bình quân thọ mệnh, nếu là cổ vũ kết hôn muộn, không phải Vong Quốc Diệt Chủng không thể!

Vương Ninh An rất lợi hại lý giải ép duyên, thật sự là không có thời gian qua tự do luyến ái, nhưng vấn đề là muốn vẩy Dương Hi cái kia cô nàng sao?

Tiểu ny tử dung mạo cũng không tồi, công phu cũng tốt, còn ra thân thể danh môn, duy nhất vấn đề là lớn hơn mình mấy tuổi. . . Đúng, trách không được lão nương tại cơm tất niên thời điểm, nâng lên cái gì "Nữ lớn ba, ôm chuông vàng" không phải là bọn họ sớm có mưu đồ, duy chỉ có gạt chính mình a?

Vương Ninh An cả người cũng không tốt, cùng để cho người khác thao túng hôn nhân, không bằng đoạt xuống tay trước! Vương Ninh An Ma xui Quỷ khiến, cũng không biết dựng sai cái gì gân, vậy mà thật bao nhất đại bao lò đường

Còn tặng kèm mấy cái phần Liêu Trai cố sự, phái người khoái mã đưa đến Kinh Thành. . .

Có lẽ là nghĩ đến hôn sự, ăn tết mấy ngày, Vương Ninh An đều mất hồn mất vía, trong đầu đặc biệt lo lắng, cũng không biết là ưa thích, cũng không biết là chán ghét, đời trước tốt nghiệp về sau, vẫn gõ chữ, liền nữ sinh tay đều không chạm qua. . . Nghĩ tới đây, Vương Ninh An đột nhiên giống như là điện giật một dạng, đứng ngồi không yên.

Hắn không muốn để cho người nhìn thấy chính mình bực bội bộ dáng, dứt khoát chạy đến Dã Lang cốc Mã Tràng, luyện tập thuật cưỡi ngựa, chạy toàn thân mồ hôi, tiêu hao sạch tinh lực, liền nằm tại đống cỏ khô bên trên phơi nắng, não tử trống rỗng, cái gì đều không muốn.

. . .

Thời gian nhanh chóng, đảo mắt đã đến tháng hai phần, theo tết Sơ Bát bắt đầu, liền mạnh tay Kiến Vương từ đường đường, cùng trước đó ba gian cũ phòng khác biệt, lần này chỉ là viện tử liền có 3 tiến, 27 gian phòng xá —— không phải Vương gia nhân xa xỉ cao điệu, mà chính là Hoàng Đế tự mình hạ chỉ, không thể tầm thường so sánh.

Lễ Bộ thương định, truy thụy "Trung Liệt" .

Hai chữ này có thể không thể tầm thường so sánh, từ Hán Đường về sau, thụy hào ngày càng thành thục, Quan Văn lấy "Đồng" mở đầu, võ tướng lấy "Võ" mở đầu, thứ hai chữ thì là đối cả đời độ cao đánh giá khái quát, tỉ như văn nhân tha thiết ước mơ "Văn Chính" lật ra thụy pháp, cũng liền minh bạch văn nhân si mê nguyên nhân.

Cái gì gọi là đồng?

Kinh Vĩ thiên địa nói đồng; đạo đức thu được nghe nói đồng; từ huệ yêu dân nói đồng; mẫn dân huệ lễ nói đồng; ban thưởng dân tước vị nói đồng; chăm học tốt hỏi. . .

Cái gì gọi là chính?

Trong ngoài phục tòng nói chính; đại lo khắc liền nói chính; trong ngoài dùng tình nói chính; trong sạch thủ khiết nói chính; đồ nước quên chết nói chính; trong ngoài không trong lòng nói chính; Trực Đạo bất nạo nói chính; tĩnh cung vị nói chính; dụng cụ không quá nói chính. . .

Nhiều như vậy tốt thơ ca cộng lại, Văn Chính hai chữ, liền đại biểu cho khoảng cách Thánh Nhân chỉ có cách xa một bước. . . Các triều đại có thể được đến, lác đác không có mấy, mà có một loại thụy hào, so cái này còn trâu, cái kia chính là thông thụy!

Văn Võ Quan Viên đều có thể đạt được, lấy trung mở đầu, tỉ như được xưng là thứ nhất Hiền Tướng Gia Cát Lượng, liền đạt được cực phẩm trong cực phẩm —— trung Võ!

Đương nhiên Bắc Tống cũng có người đạt được cái này thụy hào, tỉ như vì nước hi sinh Dương Nghiệp!

Theo lý thuyết Dương gia suy bại đến thế, vì cái gì còn có thể chống đỡ bề ngoài, không ai dám khinh thường, thật sự là Dương Vô Địch năm đó quá oanh liệt, quá bi thảm, không người không đồng tình, không người không kính trọng, dù là qua một số năm đều là giống nhau!

Bây giờ Vương Quý Lão Tướng Quân cũng nhận được công chính đánh giá, Trung Liệt tuy nhiên so trung Võ kém lấy một số, nhưng là càng có thể biểu hiện Vương Lão Tướng Quân trung dũng oanh liệt, sáng trung tâm, xương cốt cứng rắn!

Vương gia Từ Đường Bảng Hiệu là Yến Thù tự mình viết: Vương Trung liệt công từ.

Âu Dương Tu cùng Mai Nghiêu Thần vì Lão Tướng Quân viết văn bia. . .

Vô luận từ phương diện nào để cân nhắc, Vương Quý Lão Tướng Quân đều chiếm được phải có lễ tang trọng thể, tuy nhiên đến trễ rất nhiều năm.

Vương gia Từ Đường thi công rất nhanh, còn chưa tới tháng tư phần, liền đã có đại thể bố cục, chỉ còn lại có sửa sang vẫn chưa hoàn thành, đây là lớn nhất khảo cứu bộ phận, Tào Dật theo trong nhà muốn tới 50 tên công tượng, Hàn Duy đưa tới 10 xe ngựa vật tư.

Hùng vĩ trang nghiêm Từ Đường xuất cụ quy mô, một ngày này tiếp theo trận mưa to, đám thợ thủ công đi nghỉ trước  chờ đến sau cơn mưa trời lại sáng, mọi người lại lần nữa bắt đầu làm việc.

Chờ bọn hắn đến Từ Đường, lại phát hiện có một người, toàn thân nước bùn, dựng đứng dựng thẳng quỳ gối tượng thần trước mặt, lên tiếng khóc lớn, khóc đến tê tâm liệt phế, cơ hồ té xỉu, đám thợ thủ công bị khóc đến ê ẩm, nhưng vẫn là phải làm việc con a, có người đi kéo, người kia làm thế nào cũng không đi, mọi người đành phải qua tìm Vương Lương Khuê.

Những ngày này, Vương đại bá hoàn toàn nghĩ lại, Vương gia là không giống nhau, kết giao đều là Triều Đình Cao Quan, tới lui đều là hào môn đại hộ, chẳng qua là những này thành tựu cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, đều là lão tứ hai người phấn đấu kết quả. Hắn bất quá là ỷ vào trên thân huyết mạch, kiếm tiện nghi.

Lão tứ có thể cho chính mình làm, cũng có thể để cho người khác làm, không chừng người khác làm so với hắn còn tốt. . . Vương Lương Khuê biết, chỉ có cẩn trọng, đem bàn giao sự tình làm tốt, không có chút nào hung hăng càn quấy tư bản.

Nghe nói có nhân quấy nhiễu thi công, hắn tức khắc giận dữ, vội vã chạy tới, thế nhưng là cùng người kia vừa thấy mặt, nhất thời liền sửng sốt, thốt ra: "Tại sao là ngươi?".