Chương 113: Vương Lão Tam cố sự

Chương 113: Vương Lão Tam cố sự

"Đại ca, ngươi lão!" Vương lão tam nửa ngày biệt xuất một câu như vậy.

Vương lão đại há hốc mồm, cũng không biết nói cái gì cho phải, chẳng qua là thở dài, "Lão tam, ngươi so đại ca còn lão a!"

Vương Lương Cẩn vốn là Tử Hồng khuôn mặt, càng thêm đỏ, đều tối.

"Nhị ca, lão tứ, bọn họ đều làm sao, còn có cái này, đây là có chuyện gì, nhà ta đại thay đổi, kém chút cũng không dám nhận." Vương Lương Cẩn lòng tràn đầy nghi hoặc.

Vương Lương Khuê vội nói: "Đừng đề cập lão nhị, nhà chúng ta hiện tại là lão Tứ Đương Gia, hắn dưới mắt tại quân doanh, ta lĩnh ngươi đi gặp gặp nhị thiếu gia."

Nâng lên Vương Ninh An, Vương Lương Khuê cái này làm đại bá vậy mà không dám gọi thẳng tên, làm cho Vương Lương Cẩn sững sờ nửa ngày, mới chê cười nói: "Không phải liền là Ninh An à, tiểu tử kia còn tại ta trên cánh tay kéo qua cứt đâu! Tiền đồ?"

Vương Lương Khuê ý vị thâm trường nhìn xem huynh đệ, "Không phải tiền đồ, là tiền đồ lớn, nhà chúng ta có thể có hiện tại, đều là hắn công lao, đừng nhìn ngươi là đại thế hệ, còn muốn khách khí một chút, đừng trách không có nhắc nhở ngươi."

Vương Lương Cẩn nửa tin nửa ngờ, đi theo đại ca, thẳng đến Vương Ninh An chỗ ở.

. . .

Vương Ninh An đối Tam Bá không có gì ấn tượng, chỉ biết là hắn tại tầm mười năm trước liền rời nhà buôn bán, mất đi tin tức. Vương gia dần dần thời gian tốt, lão cha tại lời nói ở giữa, luôn luôn nâng lên Tam Ca, mà lại mỗi lần nhấc lên, đều là tràn ngập kính nể cùng tư niệm. . . Tò mò, Vương Ninh An liền hỏi thăm Tam Bá tình huống, Vương Lương Cảnh cũng là nói rõ sự thật.

Vương Lương Cảnh khi còn bé, liền rất lợi hại chất phác, trung thực, khoảng không dài một cái đại người cao, cũng không thế nào dám động thủ, bởi vậy luôn luôn bị người khi dễ.

Vương lão tam chỉ so với hắn lớn hơn một tuổi nhiều, vóc dáng nhỏ gầy, còn thường xuyên có bệnh, nhìn so Tứ Đệ còn muốn thấp bé. Nhưng Vương Lương Cẩn dám làm, cái gì còn không sợ, bình thường tình huống, đều là Vương Lương Cẩn làm Đại Soái, Vương Lương Cảnh làm tiên phong, Tam Ca ra lệnh một tiếng, Vương Lương Cảnh liền xông đi lên đánh nhau.

Hai người bọn họ hiểu chuyện thời điểm, Vương gia đã bắt đầu suy bại, tổ phụ Vương Văn Thịnh cũng chết, không có phong phú bổng lộc nhưng cầm, Vương gia không thể không làm chút kinh doanh, trợ cấp gia dụng.

Vương Ninh An gia gia Vương Tu Văn lúc ấy còn trong quân đội hiệu lực, không thể phân thân, chỉ có thể theo 4 con trai bên trong lựa chọn.

Lão đại Vương Lương Khuê lúc ấy rất lợi hại hoàn khố, lão nhị lại phải sách, chỉ có thể giao cho lão tam quản lý, cũng chính là theo khi đó bắt đầu, lão tam tiếp xúc sinh ý, về sau đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Vương Lương Cẩn ở nhà lúc ấy, rất lợi hại có thể kiếm tiền, nói đến Vương Lương Cảnh có thể luyện ra một thân hảo công phu, không thể rời bỏ Tam Ca hết sức ủng hộ, hai huynh đệ cảm tình sâu nhất, chẳng qua là về sau, xảy ra chuyện. . .

Vương Lương Cẩn tại buôn bán thời điểm, nhận biết một cái họ Tiết Sơn Đông thương nhân, hắn có cái nữ nhi mười tám tuổi, dáng dấp mười phần xuất chúng, lại hiểu được trang điểm, rất là hấp dẫn người.

Vương Lương Cẩn trước đó có cái nàng dâu, khó sinh chết, nhìn thấy Tiết Thị về sau, lập tức liền rơi vào qua.

Kết giao không bao lâu, Vương Lương Cẩn liền nói cho trong nhà, muốn cùng Tiết gia kết thân.

Vương Tu Văn nghe nói nhi tử muốn cưới một cái thương nhân chi nữ, nhất thời nổi trận lôi đình.

Vương gia dầu gì, cũng không thể cùng thấp hèn thương nhân kết thân, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng là không đáp ứng, đầu tiên là khuyên, gặp nhi tử không nghe, lại qua Đạo Quan mời người giúp bọn hắn phê cưới, đến một cái hạ hạ ký, Vương Tu Văn vốn cho rằng nhi tử sẽ biết tiến thối, nào biết được Vương Lương Cẩn để tâm vào chuyện vụn vặt, nhận định lão cha là lừa hắn, cái gì phê cưới, cẩu thí!

Hắn quyết định muốn cưới Tiết Thị, Vương Tu Văn trong cơn tức giận, đem nhi tử đóng trong phòng, không cho phép ra qua.

Một mực vô thanh vô tức Vương Lương Cảnh dũng cảm một lần, hắn vụng trộm đem Tam Ca thả, trả lại Tam Ca 100 Quán, Vương Lương Cẩn đã chạy ra qua gia môn. . . Nói ra ngoài buôn bán, đó là êm tai, nói trắng ra, Vương Lương Cẩn là trốn nhà.

Cũng chính vì vậy, từ trên xuống dưới nhà họ Vương một mực giữ kín như bưng, không muốn nhắc tới hắn.

Những năm này quá khứ, Vương Lương Cảnh chưởng Vương gia đại quyền, tự nhiên muốn đem Tam Ca tìm trở về, nào biết được hắn phái người qua Mật Châu, nghe ngóng Tiết gia tình huống, vốn cho rằng tìm tới Tiết gia, tìm đến Tam Ca, nào biết được, người Tiết gia vậy mà tại nhiều năm trước

Đều chết bởi một trận đại hỏa, có người còn nói tại phóng hỏa trước đó, người Tiết gia liền đều chết, chẳng qua là tìm không thấy hung thủ, vụ án thành Huyền Án, Hoang viện phế tích còn giữ. . .

"Tam Bá, ngươi còn sống quá tốt, không phải sao, năm trước thời điểm, cha ta nghe nói Tiết gia không, còn vụng trộm lau nước mắt đâu!" Vương Ninh An vừa cười vừa nói.

Vương Lương Cẩn xoa xoa tay, cười hắc hắc, "Lão tứ từ nhỏ đã ưa thích khóc, chớ nhìn hắn lớn mạnh phải cùng một con trâu giống như, lá gan nhỏ nhất. . ."

Vương Lương Cẩn tùy tiện, nhưng đột nhiên nhớ tới đại ca lời nói, Vương Ninh An tiểu tử này cũng không phải dễ trêu, đằng sau lời nói vội vàng thu hồi qua, xấu hổ cười cười.

Vương Ninh An cái này thất vọng a, hắn còn thật hiếu kỳ Vương Lương Cảnh trước kia cái gì đức hạnh, nếu có thể biết một chút tai nạn xấu hổ liền càng tốt hơn  lần sau hai người lúc uống rượu đợi, vừa vặn làm cái đồ ăn. Ai ngờ Vương Lương Cẩn thế mà không nói, nhìn chỉ có chờ về sau tìm một cơ hội, mới hảo hảo hỏi một chút.

Trong lúc nói chuyện, cửa bị đẩy ra, Vương Lương Cảnh từ bên ngoài tiến đến, hắn cưỡi ngựa tới, cả người mồ hôi, liếc nhìn Tam Ca, mấy bước nhào tới, hai huynh đệ đến chặt chẽ vững vàng gấu ôm!

Trong nháy mắt nước mắt đều xuống tới.

"Tam Ca, nhiều năm như vậy, ngươi làm sao không biết về nhà a?" Vương Lương Cảnh thấp giọng trách cứ.

"Ai, lão tứ, không phải Tam Ca không muốn trở về, là ta về không được, ta giết người."

"Giết người? Người nào?" Vương Lương Cảnh thất kinh hỏi.

"Còn có thể là ai, người Tiết gia đều chết tại trên tay của ta!"

Vương Lương Cảnh nhảy dựng lên, cả kinh không biết làm sao, "Tam Ca, này, đó là chị dâu một nhà a, ngươi, ngươi không phải nói đùa sao?"

"Dĩ nhiên không phải, cái kia tiện tỳ đáng chết!"

Vương Lương Cẩn đột nhiên diện mục dữ tợn, tuy nhiên bao nhiêu năm trôi qua, nhớ tới chuyện cũ, vẫn là Ngũ Tạng như lửa đốt!

Hắn theo trong nhà đi ra, toại nguyện cùng Tiết Thị thành thân, trước sau hơn hai năm công phu, sinh ý càng ngày càng hưng vượng, kiếm tiền càng ngày càng nhiều. . . Vương Lương Cẩn vốn nghĩ áo gấm về quê, cùng lão cha chữa trị quan hệ, nào biết được tin dữ truyền đến, Vương Tu Văn theo quân xuất chinh Tây Hạ, chiến tử sa trường.

Vương Lương Cẩn đau lòng nhức óc, té xỉu ở cửa hàng bên trong, tiểu nhị đem hắn cứu lên, Vương Lương Cẩn lập tức trở về nhà lấy tiền, chuẩn bị qua Thương Châu vội về chịu tang, nào biết được hắn đột nhiên về đến trong nhà, vọt tới Tiết Thị tú lâu, lại phát hiện Tiết Thị đang cùng một cái nam nhân khác ôm cùng một chỗ, ngay tại Vương Lương Cẩn bình thường ngủ trên giường, triền miên chơi đùa, nhìn thấy Vương Lương Cẩn, bọn họ đều dọa đến hồn phi phách tán, mặt đều xanh.

Cùng với Tiết Thị nam nhân Vương Lương Cẩn nhận biết, tiểu tử này lại là hắn đồ đệ, hai năm qua một mực đi theo hắn học tập ký sổ, dáng dấp mi thanh mục tú, miệng rất ngọt, quen hội thảo nhân niềm vui.

Vương Lương Cẩn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, đồ đệ mình cùng thê tử, hai cái thân nhất người dây dưa đến cùng một chỗ.

Các ngươi hai cái đáng chết đồ vật, lão tử đối đãi các ngươi nhiều ân tình lớn?

Tiền Tam lang, lão tử dốc lòng dạy bảo, một chút cũng không có tàng tư.

Còn có Tiết Thị, vì ngươi, liền nhà cũng không cần, ngươi lại phản bội ta! Lại nghĩ tới chết đi phụ thân, Vương Lương Cẩn xấu hổ giận dữ đến muốn đi chết!

Chính mình có thể thật hồ đồ, mù mắt chó!

Lúc trước nếu là nghe lão cha lời nói, không cùng Tiết Thị thành thân, trung thực ở nhà bên trong, không chừng phụ thân liền sẽ không qua Tây Hạ, cũng sẽ không chiến tử. . . Vương Lương Cẩn càng nghĩ càng tự trách, hắn đem tội gì đều tính toán tại trên đầu mình, cảm thấy mình tội lỗi chồng chất, thập ác bất xá.

Mà trước mặt hai người, càng là đáng chết!

Phẫn nộ Vương Lương Cẩn nắm lên dao rọc giấy, không nói hai lời, đem Thôi thị cùng người nam kia đâm chết. . . Giết người về sau, Vương Lương Cẩn đầu cũng nguội lạnh nhanh.

Tiết gia là Đại Thương Nhân, thực lực không tầm thường, mà phụ thân lại chết, Vương gia liền cái trên đỉnh đầu lập hộ đều không có.

Chính mình chạy, Tiết gia tìm tới Vương gia, chẳng phải là cho người nhà tại họa sao?

Vương Lương Cẩn khẽ cắn môi, hắn láo xưng Tiết Thị đột nhiên phát bệnh, đem Tiết Thị phụ mẫu lừa gạt đến trong phòng, tất cả đều giết, sau đó lại bắt chước làm theo, giết Tiết Thị hai người ca ca cùng một cái đệ đệ.

Một nắm đại hỏa, đem Tiết gia đốt sạch sành sanh!

Thực có can đảm làm a!

Vương Lương Cảnh nghe được trợn mắt hốc mồm, "Tam Ca, này, vậy ngươi những năm này đều qua thì sao?"

"Còn có thể đi chỗ nào, Mật Châu không tiếp tục chờ được nữa, cũng không thể về nhà, đành phải ra biển thôi!" Vương Lương Cẩn cười khổ một tiếng, "Ta thẳng tại ở nước ngoài cho người ta làm nô lệ, hơn một năm trước đó, Hàn gia ra điểm nhiễu loạn, không để ý tới Thuyền Đội, ta liền đoạt mấy đầu thuyền, cùng mấy cái huynh đệ chạy trốn tới một chỗ Hải Đảo, cái này không trằn trọc trở về."

"Hàn gia, cái nào Hàn gia? Vương Lương Cảnh liền vội vàng hỏi, hắn nhận biết Hàn gia chỉ có một cái, cũng là Hà Bắc Bát Hàn, muốn thật sự là bọn họ buộc Tam Ca làm nô lệ, tuyệt đối phải đi tìm bọn họ tính sổ sách!

Vương Lương Cẩn thở dài, cười khổ nói "Là chúng ta đại cừu nhân, Hàn Đức Nhượng Hàn gia! Lão già kia chết bao nhiêu năm, nhà bọn hắn tại Liêu Quốc cũng không nổi tiếng, năm ngoái thời điểm, nghe nói lão già kia tôn tử cướp lương thực bị giết, thật sự là đại khoái nhân tâm! Cũng không biết người nào lớn như vậy bản sự, để lão già kia tuyệt hậu! Nếu để cho ta biết, nhất định phải cho hắn đập cái đầu không thể!"

Vương Lương Cẩn còn đang nói, lại phát hiện Tứ Đệ đỏ mặt, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Ta nói lão tứ, ngươi biết là ai?"

Vương Lương Cảnh không nói chuyện, mà chính là yên lặng nhìn Vương Ninh An liếc một chút. Vương Ninh An liền vội rút ra này một thanh nhuyễn kiếm, bày ở Tam Bá trước mặt. . ..