Chương 114: Người ngốc nhiều tiền mau tới

Chương 114: Người ngốc nhiều tiền mau tới

Vương Lương Cảnh muốn bể đầu cũng sẽ không nghĩ tới, lại là chính mình cử động, cứu Tam Ca.

Hàn Thiên Thọ đến Đại Tống cướp lương thực, bị Vương gia quân tù binh.

Hàn Đức Nhượng uy danh thật là giảm đi, Liêu Quốc thế mà không quan tâm Hàn Thiên Thọ chết sống, Bao Chửng đem hắn cầm tù tại giám trong lao, ba tháng về sau, Hàn Thiên Thọ chết. . . Liền một quyển chiếu lau đều không có, liền bị ném tới bãi tha ma, thành dã trong mồm chó mỹ thực.

Hàn Thiên Thọ chết, để nguyên bản liền gian nan gắn bó Hàn gia càng thêm khó khăn, bọn họ đồng cỏ bị chiếm lấy, dê bò bị lược đoạt, ruộng đất cũng không, đã từng có được một chi Thuyền Đội cũng rơi xuống một đại nhân vật trong tay.

Vị đại nhân vật kia thật sự là không biết Hải Dương ý vị như thế nào, hắn không có coi Thuyền Đội là chuyện, cũng liền cho Vương Lương Cẩn ngàn năm một thuở thời cơ, thừa dịp trông giữ binh lính chạy tứ tán, hắn khuyến khích thủy thủ cùng nô lệ tạo phản, cướp đoạt tam điều thuyền, rời đi Liêu Quốc, ở trên biển phiêu bạt năm ngày, tất cả mọi người cơ hồ chết đói, tuyệt vọng nằm tại boong tàu  chờ đợi Tử Vong Hàng Lâm, đúng vào lúc này, bọn họ đột nhiên phát hiện một chỗ Hải Đảo, dùng hết sau cùng khí lực, leo lên Hải Đảo, sung túc đồ ăn, Cam Điềm nước ngọt, để bọn hắn khởi tử hồi sinh.

Vương Lương Cẩn tại trong một đám người, kiến thức rộng rãi, bị cùng đề cử vì Đảo Chủ.

Ở trên đảo An gia về sau, Vương Lương Cẩn càng ngày càng bốn năm thân nhân, đã nhiều năm như vậy, Tiết gia vụ án không chừng sớm đã bị người quên, hắn đi thuyền một đường chạy về Đại Tống, lại trằn trọc trở lại Thương Châu, trước sau hoa không sai biệt lắm hai tháng, trải qua gian nguy, ăn không biết bao nhiêu khổ.

Rốt cục về đến trong nhà, Vương Lương Cẩn cũng mắt trợn tròn, đã từng Lão Ốc biến mất. Thay vào đó là mới tinh phòng xá, to lớn Từ Đường, cao lớn khắc đá, ghi chép Vương gia tiền nhân công tích. . . Nhìn thấy những này, Vương Lương Cẩn đơn giản giống làm một giấc mộng, căn bản không thể tin được.

Huynh đệ khóc lóc kể lể nửa ngày, Vương Lương Cẩn vỗ Tứ Đệ đầu vai, bùi ngùi mãi thôi.

"Lão tứ, thật không nghĩ tới, huynh đệ chúng ta bên trong, ngươi mới thật sự là thành đại sự!"

Vương Lương Cảnh mặt mo đỏ bừng, hắn nào có bản sự kia, nếu không phải nhi tử, chỉ sợ Vương gia thật sự xong. . . Đúng, tiểu tử kia đi đâu?

Vương Lương Cảnh đang ngây người, cửa phòng đẩy ra, một trận hương khí bay tới, nguyên lai Vương Ninh An đi ra ngoài thu xếp vài món thức ăn, lại lấy ra một vò rượu.

Vương Lương Cẩn từ xa đã nghe đến mùi rượu.

"Hảo tửu a! Mau đem tới ta nếm nếm!"

Vương Lương Cẩn là cái tửu quỷ, nắm lên vò rượu ngã một bát, liền hướng miệng bên trong rót, cản đều ngăn không được.

Một ngụm rượu uống hết, Vương Lương Cẩn mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, cổ cũng thô, mắt cũng đỏ, con ngươi đều hướng bên ngoài bốc lên, đều đem Vương Ninh An bị dọa cho phát sợ, nửa ngày Vương Lương Cẩn cuối cùng nâng cốc uống hết, duỗi ra hai cái ngón tay cái, mừng rỡ không thôi.

"Thật mạnh tửu, ta nhìn so với Dao Trì Quỳnh Tương cũng kém không nhiều."

Vương Ninh An sững sờ, hỏi vội: "Tam Bá, ngươi cũng đã được nghe nói Dao Trì Quỳnh Tương?"

"Làm sao chưa từng nghe qua, Liêu Quốc dòng dõi quý tộc đều ưa thích cái đồ chơi này, ta nghe nói Nữ Chân bộ một cái đầu nhân dùng hai trăm con ngựa, 100 con trâu, mới đổi nho nhỏ một vò." Vương Lương Cẩn lấy tay so tài một chút, vò nhỏ nhiều nhất Trang ba năm cân bộ dáng.

Vương Lương Cảnh cùng Vương Ninh An lẫn nhau nhìn một chút, hai người hô hấp đều dồn dập lên, miệng đắng lưỡi khô, đỏ mặt tâm nóng, vậy mà so Vương Lương Cẩn còn say đến kịch liệt!

"Lão tứ, ngươi đây là?"

"Tam Ca!" Vương Lương Cảnh kích động kêu to, "Ngươi nói một vò Dao Trì Quỳnh Tương, có thể thay đổi trăm con chiến mã?"

"Đúng vậy a, ta còn có thể gạt ngươi sao!" Vương Lương Cẩn tự giễu cười cười, "Ta vừa mới cái này một ngụm, đều giá trị hai ba con ngựa đi! Thật sự là tốt bụng bự!"

. . .

Vương Ninh An đột nhiên có loại bị đĩa bánh nện vào, hạnh phúc muốn ngất đi cảm giác, Tam Bá lúc này trở về, quả thực là ông trời đưa tới bảo bối, hai người năm trước còn suy nghĩ làm sao mở rộng kỵ binh, làm sao tổ kiến Vận Thâu Đội, khác đều không khó, duy chỉ có mã thất, không có đầu mối, không nghĩ tới ông trời như thế hỗ trợ, liền đem Tam Bá cho đưa tới!

Vương Ninh An hết sức vui mừng

Nhanh hướng Tam Bá thỉnh giáo —— Vương Lương Cẩn trốn nhà mấy năm, liền tham dự Tiết gia trên biển sinh ý, về sau giết người Tiết gia về sau, hắn trốn xa trên biển, phiêu bạt đã nhiều năm, về sau gặp được phong bạo, bị quét đến Liêu Quốc cảnh nội, biến thành nô lệ.

Về sau mấy năm, một mực cho Hàn gia sửa chữa tàu thuyền, vận chuyển hàng hóa.

Vương Lương Cẩn tại những năm này, dãi dầu sương gió tàn phá, năm đó hắn cũng là tiểu thịt tươi một cái, hiện tại sửng sốt thành lão thịt khô, khuôn mặt Tử Hồng, một tầng thật dày cầu nước, khớp nối biến hình thô to, đọc đều có chút còng. . . Chẳng qua là những này nỗ lực cũng không phải là không có thu hoạch, Vương Lương Cẩn có hai loại bản sự ai cũng so không, một cái là hắn quen thuộc tình hình biển, chỉ huy Thuyền Đội theo chơi giống như.

Lại có, hắn biết rõ Liêu Quốc tình huống.

Hắn giới thiệu, để Vương Ninh An cũng mở rộng tầm mắt, gọi thẳng đã nghiền.

Dựa theo Vương Lương Cẩn giảng thuật, Liêu Quốc tuy nhiên thổ địa rộng lớn, thậm chí vượt qua Đại Tống, nhưng là nhân khẩu lại không đáng giá nhắc tới, chỉ có một ngàn vạn ra mặt, bên trong hơn tám triệu tập trung ở Yến Vân Thập Lục Châu đệ nhất, đây cũng là Liêu Quốc Tài Phú trọng địa, mệnh mạch chỗ hệ. Mất Yến Vân, Liêu Quốc liền cùng phổ thông Du Mục Bộ Lạc không có gì khác biệt.

Trên thực tế Liêu Quốc bây giờ còn duy trì lấy nửa Du Mục trạng thái, thưa thớt nhân khẩu, làm đến bọn hắn không có cách nào khống chế to lớn Cương Vực, bởi vậy tại Liêu Quốc cảnh nội, ủng có rất nhiều tộc khác bầy.

Trừ Yến Vân người Hán bên ngoài, nhiều nhất cũng là Nữ Chân!

Đương nhiên lúc này nữ thật vẫn còn tứ phân ngũ liệt, bên trong cường đại nhất phải kể tới Hoàn Nhan bộ, ngày sau cũng là Hoàn Nhan bộ thành lập được Đại Kim Quốc, lật đổ Khiết Đan tộc thống trị. Nguyên lai người Nữ Chân không phải bỗng dưng xuất hiện, mà biết rõ đã sớm tồn tại. . .

Căn cứ Vương Lương Cẩn miêu tả, Liêu Quốc càng giống là một cái cưỡng ép bóp cùng một chỗ tập đoàn, mà không phải chánh thức Đế Quốc.

Liêu Quốc Hoàng Đế cũng là Võ Lâm Minh Chủ, dựa vào cường hãn thực lực, áp chế các phương, để bọn hắn thành thành thật thật, phục tùng mệnh lệnh, cả quốc gia tựa như là một cái Kim Tự Tháp, đỉnh cao nhất cũng là Khiết Đan các bộ, bên trong Đế Tộc Da Luật thị cùng Hậu tộc Tiêu thị ở vào ngọn tháp, trong đế quốc tầng là Nữ Chân chờ hắn Du Mục Bộ Lạc, về phần Yến Vân người Hán, ở vào lớn nhất tầng, bọn họ cũng là gắn bó Đế Quốc ong thợ, cũng là người chăn nuôi nuôi dưỡng bầy cừu, kéo lông, vắt sữa, lúc khi tối hậu trọng yếu, lột da ăn thịt!

Biết rõ ràng Liêu Quốc kết cấu, Vương Ninh An đột nhiên rộng mở trong sáng.

Nhìn như to lớn cường thịnh Liêu Quốc, thực nguy cơ trùng trùng, hoặc là nói có thể lấy hạ thủ địa phương quá nhiều, nếu bàn tay mình nắm đại quyền, có đầy đủ thực lực, tuyệt đối có thể đem Liêu Quốc đùa tới chết!

Đại Tống quân thần vẫn là quá yếu!

Đơn giản yếu bạo!

Vương Ninh An xem thường một hồi lâu trong triều Chư Công, sau đó mới thu hồi suy nghĩ.

Dưới mắt hắn còn không có lớn như vậy lực lượng, nhưng là buôn lậu thương phẩm, đổi điểm trâu ngựa lại là có thể. Đặc biệt là chỉ là Dao Trì Quỳnh Tương, vậy mà như vậy đáng tiền, giản làm cho người ta tim đập thình thịch .

"Tam Bá, ngươi tìm tới cái kia hòn đảo ở đâu? Có thể hay không cùng Liêu Quốc các bộ liên hệ với?"

Vương Lương Cẩn không biết chất tử có ý đồ gì, vẫn là gật đầu.

"Không có vấn đề, làm sao, ngươi muốn làm ăn?"

"Không sai, ta chẳng những muốn làm ăn, còn muốn làm ăn lớn!" Vương Ninh An mang tới một phần bản đồ chi tiết, cái đồ chơi này cũng không phải ai cũng có thể cầm tới, vẫn là lúc trước theo Cổ Xương Triêu trong tay thuận tới.

Đem địa đồ trải tốt, Vương Lương Cẩn rất mau tìm đến hắn cái kia đảo, tại Đại Tống trên bản đồ, đánh dấu vì "Cảnh hàng đảo" ý là cảnh sắc có thể so với Hàng Châu, khen ngợi có thừa.

Vương Ninh An lại biết hòn đảo này còn có cái tên, gọi là "Trường Sinh Đảo" về sau lại đổi tên "Trường Hưng đảo" là Trường Giang miệng phía bắc, lớn nhất Đại Đảo, ở vào Liêu Đông Bán Đảo đầu nam, cũng chính là hậu thế Đại Liên thành phố, mà trước mắt làm theo thuộc về Liêu Quốc phủ Tô Châu!

Vương Ninh An vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Tam Bá đánh bậy đánh bạ, thế mà lưu lạc đến Trường Sinh Đảo, thế nhưng là bởi như vậy, cũng mở ra Vương Ninh An mạch suy nghĩ.

Hắn trước kia hướng Liêu Quốc buôn lậu, đưa ánh mắt đều chăm chú vào Tống Liêu biên cảnh, dựa vào Liêu Quốc thương nhân Hứa Kiệt, dựa vào Hàn gia, tuy nhiên kiếm được không ít, nhưng là cuối cùng muốn bị đào lớp da, Vương Ninh An rất lợi hại không thoải mái.

Nếu như có thể trực tiếp hướng Liêu Quốc nội địa buôn lậu, chẳng những nhảy qua Đại Tống lột da thương, cũng nhảy qua Liêu Quốc lột da thương, Nữ Chân Chư Bộ, tuyệt đối so với người Khiết Đan thuần phác a!

Tại Vương Ninh An trong từ điển, thuần phác chẳng khác nào sáu cái chữ: Người ngốc nhiều tiền mau tới!

Hắn phảng phất nhìn thấy một tòa kim sơn khổng lồ  chờ lấy khai quật. . ..