Chương 115: Lợi hại, nhà ta

Chương 115: Lợi hại, nhà ta

Vương Lương Cẩn trở về, không dám trực tiếp đi xem lão nương, sợ đem lão nương tức chết, thực mẹ con nào có cái gì thù. Hứa Thị thân thể vốn là không tốt, lại người đầu bạc tiễn người đầu xanh, con mắt đều khóc mù.

Nàng chỉ có thể lục lọi nhi tử mặt, nghĩ đến nhi tử bộ dáng, hai tay không ngừng run rẩy.

"Tam nhi, nương tâm lý lớn nhất không bỏ xuống được cũng là ngươi, hiện tại ngươi trở về, nương đi gặp cha ngươi cũng có bàn giao." Hứa Thị ôm nhi tử, ở bên tai nói: "Đừng trách cha ngươi, năm đó cha ngươi nghe người ta nói Tiết gia buôn bán gian trá, không phải người trong sạch, mới lấy cái gì phê cưới nói sự tình, không muốn để cho ngươi cùng Tiết Thị thành thân. Lão già kia quá bướng bỉnh, mặc khác nói cái gì không có chứng cứ, không thể tùy tiện ô người ta trong sạch, liền không có đem lời nói rõ với ngươi. Bất quá ngươi đi một ngày trước, cha ngươi cố ý để lão tứ nhìn thấy đựng tiền cái rương, bằng không. . . Lão tứ đần như vậy, chỗ nào có thể trộm ra tiền. . ."

Hứa Thị nói liên miên lải nhải nói năm đó ẩn tình, khó được cố nặn ra vẻ tươi cười, "Tam nhi, những năm này ngươi trôi qua còn tốt đó chứ? Qua cùng lão già kia nhắc tới nhắc tới, phiến mặc khác cái to mồm, nhìn hắn còn dám hay không quản hài tử sự tình."

Vương Lương Cẩn nghe đến đó, cũng nhịn không được nữa, gào khóc khóc rống.

Cha a, ngươi lão thấy chuẩn a!

Là hài nhi bất hiếu!

Ngươi mau tới quản quản hài nhi, đánh cũng đã có, mắng cũng mắng, hài nhi cũng không dám lại. . .

Vương Lương Cẩn tại trong đường, quỳ gối phụ thân Linh Vị phía trước, vừa quỳ cũng là ba ngày, cơm nước không có dính môi, mặc khác đem những này năm trải qua trình, đầy mình ủy khuất đều nói cho phụ thân, thổ lộ hết về sau, ứ đọng ở trong lòng một hơi tiêu tán.

Hắn là cái rộng rãi người, tuy nhiên bi thương, vẫn còn có thể khống chế ở.

Đại ca đã đem lão nhị sự tình nói cho hắn biết, Vương Lương Tuần chính mình tìm đường chết, ai cũng quản không, theo Từ Đường đi ra, Vương lão tam bắt đầu chánh thức xem kỹ Vương gia.

Nói thật, mặc khác thật không thể tin được trước mắt biến hóa, tựa như là một giấc mộng.

Bệ hạ ban thưởng Ngự Bút, truy tặng quan chức, xây Miếu Tế tự, thụy hào Trung Liệt. . . Mặc khác khi còn bé cũng không dám muốn đem môn tôn nghiêm, cứ thế mà kiếm về đến!

Không chỉ là Vương gia, toàn bộ Thổ Tháp thôn, thậm chí Thương Châu, Hà Bắc, người nào không biết Vương gia đại danh!

Liền liền chết tại Tây Hạ phụ thân, đều chiếm được lễ tang trọng thể, cũng làm cho cái này Bất Tiếu Tử Tôn có thể hơi an ủi.

Vương lão tam thật nghĩ từ đáy lòng nói một câu: Lợi hại, nhà ta!

Trừ địa vị biến hóa, càng khiến người ta kinh hỉ cũng là gia hương cũng đang nhanh chóng phát triển, cùng mười năm trước, khác biệt quá nhiều.

Thổ Tháp thôn tụ tập mấy trăm gia đình, hơn chín thành đều là mới di chuyển tới, nghiêm chỉnh một cái hưng vượng thôn trấn, không giống với mặc khác Thôn Trấn, Thổ Tháp thôn từng nhà chăn heo, còn không phải một đầu hai đầu, có tối đa nhất hơn một trăm đầu.

Toàn thôn chưa xuất chuồng heo hơi gần hai vạn đầu, thành lập được chuyên môn Đồ Tể Tràng, chỉ là mổ heo tiểu nhị liền có mười cái nhiều.

Bình thường đều là buổi tối theo Bách Tính Gia bên trong bắt heo, nửa đêm đưa đến Đồ Tể Tràng, nấu nước, cạo lông, mở ngực mổ bụng, cắt thành lớn nhỏ vừa phải khối, canh bốn sáng khoảng chừng, liền chứa lên xe ngựa, đoạt ở trên trời sáng thời điểm, đưa đến Thương Châu.

Thương Châu bách tính, các Đại Tửu Lâu, còn có nhà tù thành doanh, tất cả đều mua sắm Thổ Tháp thôn thịt heo.

Chỉ là cái này một hạng, mỗi hộ một tháng chí ít có thể kiếm lời 10 xâu tiền, quanh năm suốt tháng, có 100 Quán trở lên!

Nguyên bản cùng khổ thôn nhỏ, rực rỡ hẳn lên.

Từng nhà xây tân phòng, mỗi người trẻ tuổi đều có thể lấy được nàng dâu.

Chung quanh mười dặm bát hương bà mối đều chạy tới, nghe nói là Thổ Tháp thôn người, thậm chí ngay cả đồ cưới cũng có thể không muốn.

Chăn heo có thể dọc theo không ít sinh ý, tỉ như đồ ăn, tỉ như lông mao lợn. Tống người đã có kem đánh răng hình thức ban đầu, cũng phát minh ra đến Bàn Chải Đánh Răng, chẳng qua là dùng đuôi ngựa làm thành.

Vương Ninh An gặp mổ heo cạo lông, có thật nhiều lông mao lợn không công ném đi, dứt khoát làm ra Bàn Chải Đánh Răng, sau đó nhất cổ tác khí, lại làm ra mười cái loại lông mao lợn chải ' chải cái bình, cọ nồi, thậm chí tắm rửa chà lưng đều có.

Bởi vì nguyên liệu giá rẻ, lại không cần gì lớn mạnh lao lực

Thổ Tháp thôn sinh bàn chải hàng đẹp giá rẻ, chẳng những Thương Châu sử dụng, mặc khác Châu Huyện cũng tới mua sắm.

Làm Bàn Chải Đánh Răng còn mang tới một cái rất thú vị hiện tượng, cái kia chính là nữ nhân cũng có thể kiếm tiền.

Rất nhiều phụ nhân dựa vào linh xảo hai tay, vậy mà so trượng phu kiếm được còn nhiều.

Thổ Tháp thôn nữ nhân càng phát lớn mật, các nàng giống là nam nhân một dạng, cao giọng nói giỡn, đi ra ngoài chọn mua, khiêng gia đình gánh nặng. . .

Tỉ như chăn heo cùng làm Bàn Chải Đánh Răng, còn có một cái sản nghiệp cũng thành thục, cái kia chính là ép dầu.

Vương Ninh An đã sớm để nhà mình Bộ Khúc trồng trọt Đậu Nành, ép dầu cung ứng Tửu Lâu, bã đậu còn có thể nuôi ngựa, nói đến cũng là một cọc hảo sinh ý.

Thổ Tháp thôn liền xây năm nơi xưởng ép dầu, mỗi ngày đều đang bận rộn.

Lúc đầu ép dầu cũng có thể thành là Vương gia một hạng trọng yếu tài nguyên, chẳng qua là sự tình đều phá hủy ở Bao Chửng trên thân, vị này Bao Đại Nhân thông minh a, mặc khác phát hiện Hải Phong Tửu Lâu sử dụng dầu nành, cũng phát hiện nhà bọn hắn xưởng ép dầu, rất dễ dàng liền suy đoán ra Vương gia ép dầu sinh ý.

Lão nhân gia ông ta thế mà trực tiếp lấy Tri Châu nha môn danh nghĩa, cổ vũ Thương Châu bách tính trồng trọt Đậu Nành. Năm ngoái Mùa thu, dân chúng chẳng những trồng trọt Đậu Nành, còn đem bã đậu bán được Dã Lang cốc Mã Tràng, theo Vương gia trong tay kiếm tiền!

Vương Ninh An đầy mình đều là khí!

Lại lại không thể làm gì, trồng trọt Đậu Nành cũng không phải ngươi phát minh, làm quan một nhiệm kỳ, tạo phúc một phương, để dân chúng nhiều kiếm lời một điểm, thời gian trôi qua tốt một chút, chẳng lẽ không hẳn là?

Bao Đại Nhân đạo lý một đống lớn, làm được lẽ thẳng khí hùng, dân chúng quả nhiên đem hắn tôn làm thanh thiên, rời đi Thương Châu, thăng nhiệm Doanh Châu Tri Phủ thời điểm, bách tính đưa tới vạn dân tán, vui vẻ đưa tiễn Bao Chửng đám người bài xuất hơn mười dặm. Bên trong liền có chúng ta Vương nhị lang, hắc Lão Bao cuối cùng là xéo đi, Vương Ninh An thở dài ra một hơi, vị này tiếp tục lưu lại Thương Châu, mặc khác phát tài đại kế không phải để Bao Hắc Tử đều cho quấy không thể!

So sánh một lòng vì dân quan thanh liêm danh thần, Vương Ninh An càng muốn cùng Hàn gia, Tào gia những người này hợp tác, chí ít tất cả mọi người là một con đường bên trên xe đua, có thể nước tiểu đến cùng một chỗ, về phần Bao Hắc Tử, để mặc khác lưu danh vạn cổ đi!

Bất kể nói thế nào, Thổ Tháp thôn giàu có, biến không giống nhau.

Cho mọi người mang đến biến hóa chính là Vương gia, thuần phác thôn dân càng ngày càng kính trọng cảm kích Vương gia, ưu tú nhất thanh niên, đều lấy thành là Vương gia Bộ Khúc làm vinh.

Chỉ cần thông qua khảo hạch, trong nhà muốn minh đốt pháo, biểu thị chúc mừng. Cái kia vui mừng sức lực, đơn giản so với năm rồi cưới vợ còn náo nhiệt.

Vương Lương Cẩn vào Nam ra Bắc, còn tại Liêu Quốc đợi qua, nhìn thấy binh lính không ít, có thể Vương gia Bộ Khúc không giống bình thường.

Đầu tiên mỗi người đều muốn Gia Thất trong sạch, giống quan binh như thế, làm một đống lớn tội phạm xen lẫn trong bên trong, Vương gia là tuyệt đối không làm, quân nhân là coi trọng nhất vinh dự quần thể, tội phạm sung quân cố nhiên thành bản rất thấp, nhưng là hội kéo thấp dáng dấp quân nhân, đả kích trong quân sĩ khí.

Càng làm cho dân chúng tin tưởng vững chắc "Hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đinh."

Vương Ninh An cũng sẽ không chà đạp người một nhà, Vương gia Bộ Khúc nhất định phải là ưu tú nhất thanh niên, còn giao cho bọn hắn sách biết chữ, trong quân đội, muốn về vẽ bản đồ, nhìn hiểu mệnh lệnh, nhớ kỹ quân quy. . . Dù là ngày sau rời đi trong quân, qua Thương Hành làm một cái quản sự, hoặc là làm một cái Tiểu Lại, đều là có thể đảm nhiệm.

Cho thô bỉ võ phu Gavin hóa khóa với kỳ hoa, còn có càng kỳ hoa, Vương gia Bộ Khúc mỗi ngày đều muốn huấn luyện, từ sáng sớm đến tối, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Vương Lương Cẩn nghe lão cha nói qua, Triều Đình Cấm Quân mới ba ngày luyện một lần, Sương Quân theo quy củ mười ngày luyện một lần, trên thực tế quanh năm suốt tháng, cũng chưa chắc luyện.

Sương Quân Binh Sĩ quen thuộc cái cuốc vượt xa đao thương.

Vương gia Bộ Khúc huấn luyện tần suất vượt qua Cấm Quân, có thể không khiến người ta trợn mắt hốc mồm sao?

"Lão tứ, ngày mùa đợi, gia súc còn muốn ăn một điểm tốt tài liệu, luyện được mạnh như vậy, không ăn được, sợ là sẽ phải mệt mỏi thổ huyết a?"

Vương Lương Cảnh gật đầu, "Tam Ca, ngươi xem như nói đúng, còn tốt thôn làng đều chăn heo, mỗi ngày đều muốn ăn hai cái đại heo mập, cái gì xuống nước a, gan heo a, đều muốn cho bọn hắn giữ lại. Dưới mắt nhà ta chỉ có hơn ba trăm Bộ Khúc, Uy Tự doanh còn có 500 huynh đệ  chờ nhân số càng nhiều, ta đều sợ nuôi không nổi."

Dưỡng Binh cũng là đốt tiền!

Vương Lương Cẩn hút khẩu khí, "Lão tứ, nhất định phải cho bọn hắn ăn thịt heo sao? Khác được không?"

Vương Lương Cảnh cười ngây ngô nói: "Ninh An nói, muốn ăn Protein bổ sung tiêu hao, có thể mọc khối cơ thịt. Không ăn thịt heo cũng được, chẳng qua là còn có thể ăn cái gì a?"

Vương Lương Cẩn suy nghĩ một hồi, đột nhiên cười ha ha: "Lão tứ, ngươi hồ đồ, lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, chúng ta dựa vào đại hải, hải lý đồ vật có thể nhiều đấy! So với thịt heo tiết kiệm tiền.".