Chương 116: Yêu nghiệt tụ tập

Chương 116: Yêu nghiệt tụ tập

Cái gì gọi là xã hội hiện đại, Vương Ninh An cho rằng cũng là hai chữ: Sổ tự!

Đem hết thảy đều kỹ thuật số hóa, truy cầu hiệu suất cao nhất dẫn đầu, lớn nhất Đại Sản Xuất. . . Tỉ như 5 cân lương thực đổi một cân thịt, đây là cổ nhân coi không ra, hoặc là nói chỉ có cái mông lung ấn tượng, nhưng là tại hiện đại nuôi dưỡng nghiệp bên trong, lại là cơ bản thường thức.

Vương Ninh An không muốn đem người xem như máy móc, lại lại không thể không làm như vậy!

Mỗi ngày thu hút bao nhiêu Protein, duy trì bao lớn cường độ huấn luyện, để binh lính đạt tới trình độ nào. . . Cái này bên trong có lấy nghiêm ngặt quan hệ, Vương Ninh An không quá tin tưởng cái gì thiên phú dị bẩm, mặc dù có, cũng chỉ là đặc thù ví dụ, cường đại quân nhân tựa như là vận động viên, bảy phần dựa vào ăn, ba phần dựa vào luyện, không nện tiền liền muốn làm ra một chi cường binh, căn bản là nằm mơ!

Chỉ là chân chính hoa lên tiền, thực sự thịt đau.

Một ngụm heo mập 10 xâu tiền, hai cái 20 Quán, mỗi ngày hai cái heo mập, một năm trôi qua, liền muốn 7000 Quán, lương thực dư ăn, muối ăn, lá trà, đường, dấm, dầu, rau xanh, gà, vịt, cá. . . Mỗi một dạng đều là một khoản không nhỏ chi tiêu.

Hiện tại Vương gia nhân lập tức vẫn chưa tới một ngàn người, lấy hậu nhân nhiều lên, tốn hao liền sẽ giống như khí cầu bành trướng.

Mà lại Dã Lang cốc Mã Tràng, mã thất cũng càng ngày càng nhiều, một con chiến mã cỏ khô tốn hao chí ít tương đương với 5 tên lính, mỗi tên lính phối thuộc hai con chiến mã, hoa tại lập tức tiền cũng là người gấp mười lần!

Chỉ là muốn nghĩ những thứ này con số trên trời, để Vương Ninh An đầu nổ tung.

Khó trách Triệu Tống Hoàng Đế không sợ có người hội dựa vào hiệu dụng sĩ tạo phản đâu, cái này thành bản cũng quá cao.

Vương Ninh An rất lợi hại có thể kiếm tiền, nhưng là đối mặt cần khủng bố, thường xuyên thấy bất lực.

Làm Tam Bá đưa ra theo Hải Dương làm ăn, Vương Ninh An hiểu ra.

Thật là đáng chết, gần trong gang tấc đồ vật, làm sao lại quên?

"Tam Bá, tại đại hải bắt cá, nguy hiểm không? Thu hoạch thế nào?" Vương Ninh An con mắt sáng lên, hiếu kỳ hỏi.

Vương Lương Cẩn cười ha ha, bôi cắt cổ bên trên một vết sẹo, đó là một đầu dài mấy trượng cá lớn lưu cho hắn. . . Vừa mới đến Trường Sinh Đảo thời điểm, bọn họ đói khát khó nhịn, chỉ có thể nhặt một số quả dại, làm điểm tôm tép nhỏ bé no bụng. Mấy ngày kế tiếp, rất nhiều người đều ăn không đủ no dạ dày, thể lực hạ xuống, có người còn sinh bệnh.

Vương Lương Cẩn đành phải đem hi vọng đặt ở bắt cá phía trên, ngày đó giữa trưa, bọn họ phát hiện trên mặt biển có thật nhiều cột nước, phun lên thật cao.

Nếu như là Âu Dương Tu những này lãng mạn văn nhân nhìn thấy, nhất định sẽ cho rằng đó là hải lý Long Vương, tại nghịch nước chơi đùa, nói không chừng sẽ còn lưu lại vô số lãng mạn thơ. . .

Có thể Vương Lương Cẩn không giống nhau, trong mắt hắn, cái kia chính là một khối cực đại không gì sánh được thịt!

Bọn họ tàu thuyền xuất phát, dưới mặt biển như ẩn như hiện cự đại hắc ảnh, so với tàu thuyền còn muốn lớn, Vương Lương Cẩn đều thấy kỳ quái, lúc ấy mặc khác thế mà một điểm không sợ.

Nắm chặt trường cung, một chi Nanh Sói Tiễn bắn vào Cá Voi da thịt, to lớn Cự Thú phảng phất bị con muỗi đốt một chút, không có có phản ứng gì, tiếp tục hướng phía trước du hí.

Vương Lương Cẩn cùng mấy người đồng bọn tức giận, nắm lên trước đó làm tốt tiêu thương, ra sức ném ra, rốt cục, xuyên thấu Cá Voi da thịt, đỏ tươi huyết dịch chảy ra, trên mặt biển tản mát ra đậm đặc mùi máu tanh.

Cá Voi bắt đầu cuồng bạo, gia tốc du tẩu, Vương Lương Cẩn bọn họ cũng nổi điên, truy tung trên mặt biển vết máu, dùng cung tiễn cùng tiêu thương, không ngừng công kích, cho Cá Voi chế tạo càng nhiều vết thương.

Bọn họ đã không biết đuổi theo ra bao lâu, Cá Voi mỏi mệt không chịu nổi, vết thương chồng chất, lơ lửng ở mặt biển, Vương Lương Cẩn tàu thuyền đến Cá Voi phụ cận, quái vật khổng lồ đều không có khí lực chạy trốn.

Mặc khác nắm lên trường mâu, ra sức đâm vào Cá Voi thân thể, người khác cũng đều giống như điên một dạng, liều mạng công kích, rốt cục giết chết Cá Voi, đang bận việc hơn hai ngày về sau, bọn họ kéo lấy chiến lợi phẩm, trở lại Trường Sinh Đảo.

Đó là bọn họ bắt con thứ nhất Cá Voi, trọn vẹn ăn hơn hai tháng, kình dầu bị dùng để nhóm lửa sưởi ấm, cá da làm thành thô sơ khải giáp.

Dựa vào một đầu Cá Voi, bọn họ đứng vững gót chân, còn thu phục Trường Sinh Đảo thổ dân bách tính

Vương Lương Cẩn thuận lý thành chương biến thành Đảo Chủ. . .

Thật là nghĩ không ra, Tam Bá thế mà còn có bắt kình truyền kỳ kinh lịch, Vương Ninh An tâm trí hướng về, đừng đề cập nhiều hâm mộ.

Đời trước sinh hoạt thời đại, Đảo Quốc hàng năm đều qua bắt kình, huyết tinh tràng diện dẫn tới toàn cầu Chinh Phạt, Vương Ninh An cũng xem thường Uy Khấu đời sau vô sỉ.

Nhưng là không thể không thừa nhận, tại Thạch dầu phát hiện trước đó, dài đến mấy trăm năm thời gian bên trong, người phương Tây điên cuồng bắt kình viễn siêu Uy Khấu, Cá Voi toàn thân trên dưới đều là bảo vật, da có thể chế thành áo giáp, xương cốt cùng nội tạng có thể làm thành đồ ăn, thịt có thể dùng ăn, theo mỡ đề luyện ra kình dầu càng là chiếu sáng tuyệt hảo tài liệu, chớ đừng nói chi là cá nhà táng còn có thể sản xuất danh quý Long Tiên Hương. . .

Một đầu kình không sai biệt lắm có thể giải quyết một cái thôn làng một năm ăn thịt tiêu hao, mang đến hơn vạn Quán thương nghiệp lợi ích, Vương Ninh An hoàn toàn bị đánh động, mặc khác đầy trong đầu chỉ còn lại bắt kình, bắt kình, bắt kình!

. . .

Vương Lương Cẩn mang về tàu thuyền quá nhỏ, mà lại kết cấu lọt vào phá hư, khó có thể chịu đựng Cá Voi to lớn trọng lượng. Vương Ninh An đành phải thông qua quốc cữu gia Tào Dật, tại Mật Châu mua một chiếc Đại Hải Thuyền.

Đưa đến Thương Châu về sau, lại hoa thời gian nửa tháng cải tiến, đem một khung Sàng Tử nỏ mang lên đại thuyền.

Sàng Tử nỏ thế nhưng là Đại Tống trí mạng sát khí, xa nhất có thể bắn 500 mét, Thiền Uyên chi Minh, Liêu Quốc Hãn Tướng Tiêu Thát Lẫm cũng là bị Sàng Tử nỏ bắn trúng sọ não, từ đó về sau, Sàng Tử nỏ càng là trở thành Hộ Quốc Thần Khí.

Theo lý thuyết, Vương Lương Cảnh thống soái Uy Tự doanh, chẳng qua là phổ thông Sương Quân, là không có tư cách trang bị Sàng Tử nỏ, may mà dưới mắt Hà Bắc kinh lược An Phủ Sứ Cổ Xương Triêu Cổ tướng công là cái không biết xấu hổ.

Vương gia giúp hắn, có qua có lại, Cổ Xương Triêu cho Uy Tự doanh phê hai điều khiển Sàng Tử nỏ, bên trong một trong, liền bị Vương Ninh An đem đến trên thuyền.

Dài hơn một mét mũi tên, chỉ cần bắn trúng, Cá Voi hẳn phải chết không nghi ngờ, này cần phải giống Tam Bá bọn họ khó khăn như vậy.

Vạn sự sẵn sàng, Vương Ninh An liền chuẩn bị đi theo Tam Bá ra biển, thể nghiệm một nắm "Dây dài nơi tay, trói lại Thương Long" cảm giác. Nào biết được mặc khác vừa mới khởi hành, Âu Dương Tu phái người đưa tin tới.

Thân là Lục Nghệ Học Đường Tài Vụ trưởng, Vương Ninh An ăn tết về sau, liền không có đi qua Học Đường, tiếp tục bỏ bê công việc xuống dưới, liền bị khai trừ.

Một mặt là bắt kình, một mặt là Học Đường.

Vương Ninh An cho rằng bắt kình rất trọng yếu, quyết định mặc kệ Âu Dương lão quan, Vương Lương Cảnh cho rằng Học Đường so cái gì đều trọng yếu, trực tiếp dẫn theo cái cổ, đem nhi tử ném tới Học Đường.

Âu Dương Tu nhiệt tình tiếp đãi Vương Ninh An, "Theo lý thuyết ngươi là không có việc gì."

"Vậy ngươi còn gọi ta tới?" Vương Ninh An tròng mắt đều phun lửa, thật nghĩ xé nát Âu Dương Tu mặt mo.

"Là như thế này, gần nhất có mấy cái tiểu bằng hữu muốn tới thư viện đến học tập. "

"Tới thì tới chứ sao." Vương Ninh An tức giận nói.

Âu Dương Tu đem mặt trầm xuống, "Vương Ninh An, ngươi không muốn một bộ xa cách bộ dáng, lão phu nếu không phải lo lắng Học Đường mặt mũi, ta mới lười nhác gọi ngươi qua đây."

Vương Ninh An không hiểu, "Túy Ông, liền mấy cái thằng nhóc con, đáng giá ngươi chuyện bé xé ra to?"

"Bọn họ cũng không phải bình thường thằng nhóc con!" Âu Dương Tu lớn tiếng nói: "Ta có cái lão bằng hữu gọi Tằng Dịch Chiêm, mặc khác năm trước qua đời, ta vừa mới tiếp vào thư tín, mặc khác hai đứa con trai, Tằng Củng cùng Tằng Bố muốn tới Lục Nghệ Học Đường cầu học."

Phốc

Chính uống trà Vương Ninh An kém chút phun, hai người này quá có tiếng, Tằng Củng đó là Đường Tống Bát đại gia một trong, cùng Tam Tô nổi danh nhân vật, về phần Tằng Bố, đây chính là Vương An Thạch dưới trướng một trong những người có tài, ngày sau cũng là quát tháo phong vân, ngoan ngoãn a, bọn họ làm sao muốn tới?

Âu Dương Tu ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Vương Ninh An động dung, Lão Phu Tử âm thầm đắc ý.

"Không chỉ như vậy, vài ngày trước Tô Lão Tuyền còn cùng ta nói, mặc khác hai đứa con trai tại Thục Trung sách, phi tiêu Danh Sư, cũng chuẩn bị khởi hành, đến Lục Nghệ cầu học."

Tô Lão Tuyền công tử?

Đó không phải là Đại Tô cùng Tiểu Tô!

Vương Ninh An hoàn toàn im lặng.

Âu Dương Tu còn không bỏ qua, "Ngoài ra, Phúc Kiến Lữ gia thiếu gia Lữ Huệ Khanh cũng muốn đi qua, còn có Vương An Quốc cũng nâng lên, cháu hắn Vương Bàng có ý bái lão phu làm thầy, ít ngày nữa cũng sẽ đến đây. . ."

Theo Âu Dương Tu thư phòng đi ra, Vương Ninh An đầu đều trống không.

Tằng Củng, Tô Thức, Tô Triệt, Lữ Huệ Khanh, Tằng Bố, Vương Bàng. . . Ta thiên a, đây đều là tương lai yêu nghiệt, bọn họ đều muốn tiến đến Lục Nghệ Học Đường, nếu là Chương Đôn cũng tới, tề tụ Tân Đảng tứ đại kẻ nịnh thần, không chừng đều có thể triệu hoán Rồng thần Namek. . . Nên đối phó thế nào đám này súc vật a, Vương Ninh An cả người cũng không tốt.

P/s: vãi cả 7 bi triệu rồng.