Chương 117: Ta gọi Tô Thức

Chương 117: Ta gọi Tô Thức

Âu Dương Tu đem Vương Ninh An kêu đến, trừ nói cho hắn biết một đám yêu nghiệt muốn tới bên ngoài, còn có một việc, cũng là Học Đường thiếu lão sư.

Không sai, cũng là thiếu lão sư.

Có Yến Thù cùng Âu Dương Tu tọa trấn, khắp nơi văn nhân tụ tập, Lục Nghệ thư viện làm sao lại thiếu lão sư?

Mao bệnh còn nằm ở chỗ "Lục Nghệ" phía trên.

Như thế nào Lục Nghệ?

Lễ, Nhạc, Xạ, Ngự, Thư, Số.

Nếu như cẩn thận chia tách, mỗi một hạng còn muốn phân ra rất nhiều nội dung, tỉ như cát, hung, tân, quân, gia, cái này gọi 5 lễ, để lại phân làm 6 hạng: Vân Môn, đại mặn, đại thiều, Đại Hạ, đại hoạch, Đại Võ. Ta bắn, ngự các loại nội dung cũng mười phần phức tạp, không phải trường hợp cá biệt.

Âu Dương Tu thương lượng với Yến Thù qua, Lục Nghệ Học Đường coi trọng Cầu Chân phải thiết thực, một số không đúng lúc đồ vật bị xóa bỏ, lại tăng thêm rất nhiều nội dung.

Tỉ như lễ, liền bị nghĩa rộng làm lễ pháp, làm hai bộ phận, một cái là Triều Đình lễ nghi Điển Chương, một cái là phép tắc quy tắc.

Về phần "Để" bộ phận, bởi vì Cổ Nhạc đã xói mòn, liền cải thành thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, xem như tài nghệ thuộc loại, phong phú toàn diện.

Còn có cũng là sách, có Thư Pháp, âm thanh vận, cũng có Nho Gia Kinh Điển, Khổng Mạnh chi Đạo.

Hiển nhiên cái này Tam Bộ phân, đều là hiện nay trí thức am hiểu nhất, bất luận là Âu Dương Tu, vẫn là Mai Nghiêu Thần, thậm chí Vương An Quốc, Hàn Duy, Phạm Thuần Lễ, Phạm Thuần Nhân, bọn họ đều có thể giảng được thiên hoa loạn trụy, như say như dại.

Phổ thông thư viện cũng chính là cái này ba loại nội dung, ta đều là vật làm nền.

Có thể Âu Dương Tu không cam tâm a, mặc khác muốn đem Lục Nghệ Học Đường làm thành thiên hạ đệ nhất thư viện, chánh thức bồi dưỡng kinh thế trí dụng nhân tài, đằng sau ba loại sao có thể không để ý đâu!

Nhưng là dính đến cái này ba loại, Lão Phu Tử lập tức liền luống cuống.

Trước tiên nói ngự, cũng chính là lái xe, Triệu Vũ Linh Vương Hồ Phục Kỵ Xạ về sau, kỵ binh thay thế Xa Binh, chiến xa rời khỏi sân khấu, "Ngự" bộ phận tự nhiên đổi thành cưỡi ngựa.

Dựa vào Dã Lang cốc Mã Tràng, được trời ưu ái, Lão Phu Tử coi là mượn mấy thớt ngựa tới, tùy tiện cưỡi cưỡi là được.

Nhưng ai biết ngày đầu tiên liền có học sinh theo trên lưng ngựa ngã xuống, chấn kinh con ngựa thẳng đến Thầy Trò tiến lên, may mắn Dương gia phái tới Mã Phu đi theo, không phải vậy không chết thương tổn thảm trọng không thể.

Âu Dương Tu rút kinh nghiệm xương máu, quyết định phải thật tốt bên trên cưỡi ngựa khóa, tranh thủ đem mỗi một cái học sinh đều bồi dưỡng thành có thể lên trận tác chiến Văn Võ Toàn Tài.

"Ta nói Túy Ông, ngươi vẫn là thanh tỉnh điểm đi." Vương Ninh An tuyệt đối Lão Phu Tử ý nghĩ quá không xuất hiện thực, "Lão nhân gia người biết một con ngựa bao nhiêu tiền? Huấn luyện một cái kỵ binh muốn bao nhiêu công phu? Dã Lang cốc Mã Tràng có bao nhiêu chiến mã?"

Vương Ninh An luân phiên vấn đề, làm cho Âu Dương Tu á khẩu không trả lời được.

"Dã Lang cốc lập tức muốn trước cung cấp quân dụng, không chừng sau này bệ hạ còn muốn đâu! Sao có thể cho các học sinh chơi nhà chòi." Gặp Lão Phu Tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Vương Ninh An vội vàng đem lời kéo trở về, "Như vậy đi, mỗi tháng quất ra năm cái buổi chiều bên trên cưỡi ngựa khóa, theo Mã Tràng giọng tới 50 con ngựa. Để học sinh hiểu được chăn ngựa, cưỡi ngựa thường thức là được. Đương nhiên, võ học viện học sinh nhất định phải đem ngựa thuật học tốt, mặt khác nếu như gia cảnh dư dả, cũng có thể xuất tiền mua sắm mã thất, ta nhất định sẽ cho bọn hắn ưu đãi nhất giá tiền."

Vương Ninh An con ngươi không tự giác híp thành một đạo khe hở, đồng tử co vào, hai cái to lớn đồng tiền không ngừng chuyển động. . . Âu Dương Tu khóe miệng co giật, không cần hỏi, tiểu tử này lại đang suy nghĩ kiếm một vố lớn!

Bất quá có thể mua được lập tức, đều không phải là người nghèo, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, Lão Phu Tử cũng lười quản.

"Hãy nói một chút bắn tên đi, cái này làm sao bây giờ?"

"Dễ làm, đem học sinh kéo đến cung tiễn xã, để bọn hắn cùng Dân Binh cùng một chỗ, học tập bắn tên, luyện tập quyền cước võ nghệ, đúng, có lẽ có học sinh thân thể theo không kịp, ta đề nghị theo buổi sáng bắt đầu, để các học sinh rèn luyện chạy bộ, lại làm chút tạ đá, gia tăng khóa thể dục, rèn luyện thân thể. Đúng, Chư Vị Tiên Sinh có phải hay không cũng cần phải dẫn đầu làm khuôn, làm đến văn võ song toàn. . ." Gặp Túy Ông con mắt trợn tròn, Vương Ninh An vội vàng đổi giọng, "Học sinh nhất định phải, lão sư tự nguyện, tự nguyện."

Âu Dương Tu hừ một tiếng

Xem như đồng ý.

Sau cùng còn lại một hạng "Số" cũng là phiền toái nhất.

Có người trông mặt mà bắt hình dong, cho rằng số cũng là số học, vẫn phải ra Nho Gia coi trọng Số Học giáo dục kết luận, thực nói cho đúng hẳn là Số Thuật, đương nhiên là có Toán Học bộ phận, chủ yếu hơn thì là Âm Dương Ngũ Hành, tương Sinh tương Khắc, Thiên Mệnh tuần hoàn, Tinh Tượng xem bói này một bộ.

Âu Dương Tu tuy nhiên không phải Vô Thần Luận Giả, lại cũng không muốn bồi dưỡng một nhóm lớn thần côn.

Lục Nghệ Học Đường số cũng là số học, cũng là Số Học!

Bất luận là Yến Thù vẫn là Âu Dương Tu, bọn họ đều tinh thông 《 Cửu Chương Toán Thuật lại tại hướng làm quan nhiều năm, tự hỏi Toán Học tinh thâm, dạy mấy cái học sinh còn không dễ dàng.

Thế nhưng là từ khi nhìn thấy Vương Ninh An viết Số Học cùng bao nhiêu về sau, mấy vị này lão đại cả người cũng không tốt.

Môn tự vấn lòng, bọn họ đang tính học một đạo, kém Vương Ninh An quá xa.

Mấy vị lão đại đều không phải là che giấu lương tâm nói láo người, liền trúng liền Toán Học lợi hại nhất Tô Tụng cũng tự than thở không bằng.

Bởi vậy Lục Nghệ Học Đường Toán Học chương trình học nhất định phải từ Vương Ninh An mà nói, ít nhất phải mặc khác kiểm tra, người khác căn bản không có tư cách.

"Túy Ông, đây mới là ngươi Chân Ý đi!"

Trách không được đem chính mình tìm tới đây chứ, hóa ra là để cho mình làm dạy học tượng!

Vương Ninh An là một vạn cái không nguyện ý, có thể Âu Dương Tu không lo lắng chút nào mặc khác hội cự tuyệt, Lão Phu Tử tay vuốt chòm râu, chỉ phun ra năm chữ, liền đem Vương nhị lang bãi bình.

"Sư đồ như cha con!"

Giảng Toán Học, Lục Nghệ Học Đường học sinh đều là mặc khác học sinh, tuy nhiên Lý Học còn chưa có xuất hiện, Thầy Trò ở giữa ước thúc không nghiêm khắc như vậy, nhưng là tuyệt đối là một tầng ràng buộc, ngày sau những học sinh này đều là mình thiên nhiên vây cánh. . . Đặc biệt là Đại Tô cùng Tiểu Tô đều muốn đi qua đến trường.

Ngàn trăm năm về sau, nâng lên Tô Thức, liền sẽ nhấc lên lão sư hắn Vương Ninh An. . . Dù là khác sự tình không làm thành, chỉ là đầu này, liền có thể Thiên Cổ lưu danh.

Vương Ninh An đón lấy nhiệm vụ, bất quá hắn rất cẩn thận, khi đi học khoan thai tới chậm, sau khi tan học sớm rời đi, tuyệt đối không cho học sinh vây lại chính mình thời cơ.

Cho dù đụng tới, Vương Ninh An cũng sẽ nghiêm túc không gì sánh được, thần sắc nghiêm nghị, làm cho các học sinh nguyên một đám hơi sợ, đều cách tiểu Vương tiên sinh xa xa. . .

"Mặc khác đây là tâm hỏng!"

Hàn Tông Vũ càng ngày càng chắc chắn, Vương Ninh An cũng là cái lừa đời lấy tiếng hàng, mặc khác mới bao nhiêu lớn tuổi tác, sao có thể hiểu nhiều như vậy? Chuẩn là học chút Bàng Môn Tà Đạo, chánh thức Thánh Nhân ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, cầm kỳ thư họa, Thi Từ Câu Đối, kém xa đâu!

Quân không thấy mỗi một lần học sinh luận bàn, liền Yến tướng công đều đến cổ động, liền mặc khác lẫn mất xa xa.

Nói rõ là tâm hỏng sao?

Nhiều minh bạch sự tình, hết lần này tới lần khác chính mình Ngũ Thúc, còn có người khác đều làm như không thấy, mỗi lần nhấc lên, đều chịu một chầu thóa mạ, nói cái gì chính mình đố kị người tài, phỉ báng Sư Trưởng, phi, Vương Ninh An so với chính mình còn nhỏ đâu, mặc khác tính là gì lão sư?

Hàn Tông Vũ thề muốn cho Vương Ninh An đẹp mắt, ánh sáng dựa vào chính mình không được, tốt nhất tìm thêm mấy người cùng một chỗ nổi lên, để Vương Ninh An tại trước mặt mọi người, thể diện mất hết, về sau cũng cũng đừng nghĩ tại Lục Nghệ Học Đường lăn lộn.

Vì thế, Hàn đại thiếu gia không chối từ khổ cực, chủ động xin đi giết giặc, đi nghênh đón tân sinh.

Tô Lão Tuyền là cá biệt trật người, rõ ràng nghĩ nhi tử muốn mạng, lại không nguyện ý tự mình đi tiếp, chết kéo căng lấy một gương mặt mo.

Không phải sao, ba đứa hài tử, tại một cái Lão Bộc cùng đi phía dưới, đi vào Tứ Hải Thăng Bình trà quán, nơi này đã thành Lục Nghệ Học Đường trú Thương Châu văn phòng.

Tiểu nhị nhìn thấy bọn họ bộ dáng, liền biết là đi học đường.

"Mấy vị mời lên lầu. "

Một cái mười tuổi ra mặt thiếu niên rất là linh động, một đôi mắt khắp nơi loạn nghiêng mắt nhìn, mặc khác bước chân nhẹ nhàng, ba bước hai bước, lên lầu hai, còn quay đầu lại hướng lấy mặt khác hai cái hô to, "Tỷ tỷ, nhị đệ, các ngươi nhanh lấy điểm."

So với hắn đại không mấy tuổi thiếu nữ nhàn nhạt cười một tiếng, ưu nhã đi lên đến, tại nàng đằng sau, là cái hơi tiểu hài tử, mi thanh mục tú, chẳng qua là hơi có chút buồn bực, cũng không biết là sống tính như thế, vẫn là đường đi mệt nhọc.

Ngồi xuống về sau, Tiểu Hỏa Kế đưa tới Menu.

"Trước điếm điếm cơ  chờ sau đó buổi trưa đợi, có Xe ngựa đưa các ngươi qua Lục Nghệ Học Đường."

"Há, đa tạ Tiểu Nhị Ca." Hoạt bát thiếu niên thử lấy răng cười nói: "Các ngươi cái này cái gì sở trường nhất?"

"Sở trường không dám nói, chúng ta Mì sợi cũng không tệ."

"Vậy thì tốt, tới trước 3 bát."

Chỉ chốc lát sau thơm ngào ngạt Mì sợi đưa tới, nhất đại bát, nồng đậm nước canh, vài miếng mập mạp Ngũ Hoa Nhục, có rau xanh, còn có trứng chần nước sôi.

"Tỷ tỷ, nhìn lấy không tệ a!"

Thiếu niên tay chân lanh lẹ, kẹp lên một đũa, liền nhét vào miệng bên trong.

"Ăn ngon, ăn ngon thật!"

Mặc khác lại uống miệng nồng canh, nhịn không được duỗi ra ngón tay cái. Thiếu nữ cùng khác một đứa bé gặp hắn ăn được ngon, cũng không khách khí.

Không có bao nhiêu một hồi, gió cuốn mây ta, Mì sợi quét sạch.

"Lại đến hai bát!" Thiếu niên lớn tiếng kêu lên.

Thiếu nữ trắng mặc khác một chút, "Ngươi ăn đến sao? Lại nói chúng ta có thể không có nhiều tiền."

Thiếu niên một trận do dự, đột nhiên có người cười ha ha, "Vị này học đệ muốn đi Lục Nghệ Học Đường đi, sư huynh mời khách."

Hàn Tông Vũ nói xong, đặt mông ngồi tại mấy người đối diện.

Hoạt bát thiếu niên xem hắn, hưng phấn vỗ tay nói: "Quả nhiên Lục Nghệ Học Đường người không tầm thường, ta gọi Tô Thức, ngươi thì sao?".