Chương 118: Thật lớn cá

Chương 118: Thật lớn cá

"Tại hạ Hàn Tông Vũ, là Hà Bắc Chân Định Hàn gia con cháu."

Hàn đại thiếu gia khiêng ra gia tộc bối cảnh, lại phát hiện đối diện ba cái không có gì phản ứng, sắc mặt xấu hổ, cái kia lớn một chút tỷ tỷ đá đá đệ đệ, Tô Thức vội vàng cười khan nói: "Kính đã lâu, kính đã lâu."

Làm sao nghe đều lừa gạt lời nói, Hàn Tông Vũ rất lợi hại không thoải mái.

Thế nhưng mặc khác có việc cầu người, không thể không cười theo.

"Các ngươi là đến dự tính, vẫn là trực tiếp nhập học?"

"Cha ta không nói." Tô Thức cười toe toét nói: "Bất quá ta cảm thấy không dùng cái gì dự tính."

Hàn Tông Vũ rất chán ghét Tô Thức cao ngạo thái độ, tùy ý truy vấn một câu, "Lệnh tôn là?"

"Cha ta gọi Tô Tuân, là Học Đường tiến sĩ, thế nào, sư huynh biết không?"

"Biết, đương nhiên biết!" Hàn Tông Vũ kinh ngạc không thôi, Tô Tuân diện mạo xấu xí, không nghĩ tới con gái vậy mà như thế xuất chúng!

Tuy nhiên Tô Tuân tính tình cổ quái, lại không có công danh, là cái rất khó làm người, nhưng là mặc khác bài văn học vấn tuyệt đối nhất đẳng, tại Lục Nghệ trong học đường, cũng liền so Yến Thù cùng Âu Dương Tu kém một chút mà thôi, muốn đến con của hắn cũng sẽ không kém.

Hàn Tông Vũ vành mắt đi dạo, cười nói: "Tô tiên sinh thế nhưng là chúng ta kính trọng lão sư, nhân phẩm học vấn không nói, tại Lục Nghệ trong học đường, tuyệt đối xếp tại hàng đầu."

"Đó còn cần phải nói, cũng không nhìn một chút là ai cha!" Tô Thức miệng rộng xem ra là theo bệnh vặt, tỷ tỷ của hắn hung hăng nguýt hắn một cái.

"Đừng nghe hắn nói bậy, Học Đường tiên sinh đều là danh mãn thiên hạ học giả uyên thâm, Vãn Sinh hậu bối nào có nghị luận tư cách." Thiếu nữ rất lợi hại thông minh, trong lúc lơ đãng, điểm Hàn Tông Vũ một câu, nào biết được Hàn đại công tử bị ma quỷ ám ảnh, mảy may không nghe ra tới.

"Ai, các ngươi có chỗ không biết a, Học Đường tiên sinh đương nhiên không thiếu Danh gia học giả uyên thâm, Yến tướng công, Túy Ông, Mai tiên sinh, đều là làm cho người kính ngưỡng nhân vật. Động lòng người nhiều, khó tránh khỏi tốt xấu lẫn lộn, liền có như vậy một cái lừa đời lấy tiếng chi đồ, trà trộn bên trong, ỷ vào một điểm nhỏ cơ linh, còn có chút tà môn ngoai đạo, vậy mà thẹn trong hàng, thật là khiến người ta khinh thường!"

"Là ai?" Tô Thức hiếu kỳ nói.

Hàn Tông Vũ giả bộ khổ đại cừu thâm, ai thán nói: "Còn có thể là ai, cũng là Vương Ninh An thôi, người này không có một bài Thi Từ lưu truyền thế gian, tuổi còn trẻ, lại là Giảng Sư một trong, đơn giản lẽ nào lại như vậy. Mọi người tâm lý đều rất giận, mặc khác có có tài đức gì, làm lớn gia lão sư."

"Là mặc khác a?" Tô Thức nháy mắt mấy cái, cười hì hì nói: "Hàn sư huynh, mặc khác thật như vậy không chịu nổi?"

"Đó còn cần phải nói."

Hàn Tông Vũ hăng hái, "Vương Ninh An cái này nhân tài học không được, nhân phẩm càng kém, sư đệ đến Học Đường, thử một lần liền biết rõ."

Tô Thức do dự bất định, "Hàn sư huynh, mặc khác dù sao cũng là Học Đường tiên sinh, sẽ có hay không có chút bất kính?"

"Sai, mười phần sai." Hàn Tông Vũ bi phẫn nói: "Lục Nghệ Học Đường là muốn ghi tên sử sách, há có thể bởi vì làm một cái người liền biến thành trò cười. Huống chi lệnh tôn nhân vật bậc nào, cùng Vương Ninh An bày cùng một chỗ, quả thực là thiên đại vũ nhục! Thân là con của người, sư đệ càng hẳn là vạch trần Vương Ninh An diện mục, thay lệnh tôn tranh một hơi."

. . .

Mỗi ngày đều có Xe ngựa hướng trong thành đưa thịt heo, trở về lại là xe trống, vì ngăn ngừa một chuyến tay không, thường thường hội kéo một số bách tính về nhà, một đồng liền có thể ngồi một đường, rất được hoan nghênh.

Đương nhiên, đến Lục Nghệ Học Đường cầu học Sĩ Tử há có thể làm giữ chặt thịt xe!

Có chuyên môn Xe ngựa, sạch sẽ, còn huân hương.

Tô Thức, Tô Triệt, còn có tỷ tỷ Bát Nương, ngồi cùng một chỗ. Tô Bát Nương sắc mặt âm trầm, rất khó coi. Tô Thức cười hì hì nói: "Tỷ, ngươi là thay Vương nhị lang minh bất bình?"

"Nói nhảm!"

Tô Bát Nương hầm hừ nói: "Vương công tử lòng mang cẩm tú, tính tình cao nhã, người khiêm tốn, không thể tầm thường so sánh. Cái kia họ Hàn mới là lừa đời lấy tiếng, khuôn mặt đáng ghét!"

Tô Triệt gãi gãi đầu, "Tỷ tỷ, người ta dáng dấp không tệ a!"

"Hừ, tâm lý bẩn thỉu càng thêm xấu xí!" Tô Bát Nương cắn răng nói.

Tô Thức nhìn tỷ tỷ khẩn trương tức giận bộ dáng

Càng ngày càng muốn cười.

"Ta nói tỷ tỷ, ngươi không phải liền là xem qua Vương nhị lang tiểu thuyết à, về phần khắp nơi bảo vệ cho hắn?"

"Cái gì gọi là bảo vệ cho hắn?" Tô Bát Nương cất cao thanh âm, "Đồng như người, Vương tiên sinh 《 Tây Thi truyền 》 không giống bình thường, mặc khác là chân chính đồng tình Tây Thi, thật hiểu lòng của nữ nhân, không giống những văn nhân đó, ngoài miệng nói cỡ nào ưa thích, thực còn không phải coi trọng một trương da mặt, nông cạn, nông cạn cực kỳ!"

Vương Ninh An nếu là nghe nói như thế, cam đoan cảm động khóc, còn chưa từng người như thế tán thưởng đâu!

Xe ngựa cách Lục Nghệ Học Đường càng ngày càng gần, trên đường náo nhiệt cũng liền càng ngày càng nhiều, tới lui Xe ngựa không ngừng, Thiên Nam Địa Bắc khẩu âm, thỉnh thoảng còn có học sinh cưỡi ngựa nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Lão cha Tô Tuân ở trong thư nói qua, Lục Nghệ Học Đường không riêng dạy học hỏi, dạy làm người, còn dạy cưỡi ngựa bắn tên, bài binh bố trận. Tô Thức là tốt chơi tốt náo người, nghe đến đó lập tức liền ngồi không yên.

Mặc khác tại Tứ Xuyên chỉ gặp qua thấp bé Điền Mã, Thương Châu ngựa cao to, thần tuấn không gì sánh được, bôn đằng như bay, Tô Thức thấy chảy nước miếng, hoa chân múa tay, hận không thể tức khắc cưỡi đi lên, tốt thật là uy phong một nắm!

"Nhị đệ, thế nào, tới giá trị a?"

Tô Triệt bẹp miệng, "Cao như vậy, ta sợ."

"Sợ cái gì, có tin ta hay không hiện tại liền đi thử xem."

Vị này nói liền muốn xuống xe, lấy con ngựa cưỡi, Tô Bát Nương thật sự là nhìn không được, níu lấy Tô Thức lỗ tai.

"Ngươi cho ta thành thật một chút, đừng cho cha ta tại họa!"

Tô Thức không dám chống lại tỷ tỷ, đành phải nhẫn nại tính tình, đuổi tới Lục Nghệ Học Đường. Khoảng cách sơn môn rất xa, liền thấy "Vì Đại Tống chi quật khởi mà sách" khẩu hiệu của trường, một hàng chữ lớn, mạnh mẽ hùng hồn, Tô Thức tuổi không lớn lắm, có thể Thư Pháp đã rất có tạo nghệ, nhìn chằm chằm từng chữ, vậy mà mê mẩn.

Đúng vào lúc này, lục tục ngo ngoe, cũng không ít tân sinh đuổi tới, có cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, mang theo mười mấy tuổi đệ đệ, nhìn lấy Lục Nghệ Học Đường khí tượng, không ngừng gật đầu.

"Tam đệ, ta thật là muốn tuổi trẻ mười tuổi, tốt cùng ngươi cùng một chỗ tại Học Đường cầu học sách a!"

Thiếu niên cười ha ha, "Đại ca, ngươi nếu là tuổi trẻ mười tuổi, tiểu đệ còn không dứt sữa đâu!"

Mặc khác cái này vừa nói, dẫn tới thanh niên một trận cười to, hai vị này chính là Tằng Củng cùng Tằng Bố huynh đệ.

Tại mặt khác, Vương An Quốc chắp tay sau lưng đi tới, phía sau hắn một tấc cũng không rời, đi theo một cái bảy tám tuổi nam hài, tiểu gia hỏa rất gầy rất thấp, duy chỉ có một đôi mắt to, thần thái mười phần, mặc khác đóng chặt lại mỏng bờ môi, cũng không nhiều lời, chẳng qua là không ngừng quan sát đến, xem xét cũng là cái thông minh hài tử.

"Đại chất tử, ngươi nhìn cái này Lục Nghệ Học Đường như thế nào?"

Tiểu gia hỏa nháy mắt mấy cái, nói: "So phụ thân Học Đường lớn chút, chẳng qua là Học Đường người, sợ là chưa hẳn so ra mà vượt phụ thân."

Vương An Quốc trong lòng cười thầm, chính mình cái này chất tử, thật đúng là sùng bái cha hắn a! Chẳng qua là dưới mắt đại ca tên không nổi danh, so sánh với Túy Ông bọn người, kém đến vẫn rất xa.

Có tự tin là chuyện tốt, có thể tự phụ chưa hẳn thỏa đáng.

Để Vương Bàng tới, mở mang kiến thức một chút thiên hạ Anh Hào, Tha Sơn Chi Thạch, Khả Dĩ Công Ngọc, cũng là chuyện tốt.

Vương An Quốc không ngừng tính toán.

Lúc này ngoài sơn môn mặt đã đụng hai ba mươi tên học sinh, Hàn Tông Vũ bồi tiếp sau cùng mấy cái học sinh chạy đến, tất cả mọi người đang nóng nảy chờ đợi.

Không có bao nhiêu thời gian, Âu Dương Tu mang theo mấy vị tiến sĩ đi ra, Vương Ninh An cũng xen lẫn trong bên trong. Lão Túy ông nhìn thấy nhiều như vậy thiếu niên anh tài, tuổi già an lòng, nắm lấy sợi râu, cất tiếng cười to.

Hàn Tông Vũ lợi dụng đúng cơ hội, vội vàng đứng ra, "Sơn trưởng, nhiều như vậy học đệ đến đây, quả thật Lục Nghệ Học Đường đại sự, đệ tử cả gan đề nghị, điền Từ chúc mừng, tiên sinh nghĩ như thế nào?"

Âu Dương Tu cười, "Cũng tốt, nếu là ngươi đề nghị, liền từ ngươi định quy củ đi."

"Vâng." Hàn Tông Vũ dương dương đắc ý, cuối cùng đợi đến thời cơ, "Sơn trưởng cùng mặc khác tiên sinh đều là tiền bối, các học sinh theo không kịp, duy chỉ có Vương tiên sinh, cùng bọn ta niên kỷ tương tự, không bằng để mặc khác đại biểu chư vị Sư Trưởng, cùng các học sinh luận bàn một hai, không biết Vương tiên sinh có nguyện ý hay không a?"

Hàn Tông Vũ mang theo cười, thử lấy răng, quay Vương Ninh An, lần trước để ngươi cầm đồng phục sự tình đối phó quá khứ, ta nhìn ngươi lần này làm sao bây giờ?

Vương Ninh An trên mặt mây trôi nước chảy, tâm lý lại mắng mở, Hàn Tông Vũ tiểu tử này thật không phải thứ gì!

Ngươi quyết định lão tử sẽ không làm thơ điền Từ?

Nhìn ta không sáng mù ngươi mắt chó!

Vương Ninh An chuẩn bị tìm ra cái hợp với tình hình đại sát khí, cho tiểu tử này chút giáo huấn. Đúng vào lúc này, đột nhiên một ngựa bay tới, Lương Đại Cương theo trên lưng ngựa lăn xuống tới.

"Thiếu gia đại hỉ, Tam gia trở về, còn mang theo hai đầu đầu thật lớn cá đấy."

Vương Ninh An nghe xong, cũng không lo được đám này học sinh, vội vàng chạy tới, kích động hỏi: "Lớn bao nhiêu?"

"Chừng dài ba, bốn trượng, theo núi thịt giống như!"

"Quá tốt!" Vương Ninh An đoạt lấy Lương Đại Cương lập tức, "Túy Ông, xin lỗi không tiếp được." Nói xong, Vương Ninh An nhanh như chớp, biến mất không còn tăm hơi vô tung..