Chương 119: Siêu cấp Bảo Khố

Chương 119: Siêu cấp Bảo Khố

Lấy cớ, tuyệt đối lấy cớ!

Vương Ninh An chuẩn là biết Thi Từ không được, mới muốn ra loại biện pháp này thoát thân, thật sự là bỉ ổi!

Hàn Tông Vũ trong lòng nghĩ đến, trên đời này nào có dài mấy trượng cá, đây không phải là vô nghĩa sao?

Lúc này a, nhất định phải đi xem thật kỹ một chút, thuận tiện chọc thủng Vương Ninh An diện mục. Mặc khác ngồi ở trên xe ngựa, lòng tràn đầy đều là những vật này. Ngược lại là phía trước nhất Xe ngựa, Âu Dương Tu, Tô Lão Tuyền, Hàn Duy mấy cái tụ cùng một chỗ, châu đầu ghé tai.

Âu Dương Tu liền nói: "Trước đó vài ngày Vương nhị lang cùng lão phu đề cập tới, mặc khác chuẩn bị xuống hải bộ kình, còn cùng lão phu nói, Cá Voi khắp người đều là bảo vật, dùng tốt có thể Phú Quốc Cường Binh."

"Khoa khoa đàm!" Tô Tuân không thay đổi phẫn Thanh bản tính, cả giận nói: "Phú Quốc Cường Binh dựa vào là Thiên Tử Thánh Minh, dựa vào là quần thần thanh liêm chính trực, dựa vào là tướng sĩ dùng mệnh, cũng không phải cái gì Cá Voi!"

Hàn Duy cũng không phải nhìn như vậy, mặc khác cười nói: "Ta nhìn trong cổ thư mặt nói Cá Voi to lớn không gì so sánh được, coi như luận cân bán thịt, cũng là tốt đại một khoản tiền. Lão Tuyền huynh lập luận rất chính, lập ý Cao Viễn. Chẳng qua là không bột đố gột nên hồ, mọi thứ vẫn là không thể rời bỏ tiền tài hai chữ. . ."

Hàn Duy biết Tô Tuân tốt biện, đang chờ mặc khác phản bác, thế nhưng là chờ một lát, Tô Tuân không có lên tiếng, Xe ngựa cũng ngừng, Hàn Duy gấp vội ngẩng đầu, khoảng cách cầu tàu còn có hơn mười trượng, không có cái gì che chắn  có thể nhìn một cái không sót gì!

Đó là cái gì a?

Một đạo cực đại hắc ảnh, vắt ngang tại trên bến tàu, đơn giản tựa như là một đạo đê đập, một đầu sơn lĩnh, hùng vĩ, cực đại, to lớn, kinh người. . .

Hàn Duy vắt óc tìm mưu kế, cũng nghĩ không ra phù hợp hình dung từ.

Nói là dài ba, bốn trượng, hắn thấy, chí ít có năm sáu trượng, thật sự là một đống núi thịt, tròn vo, vây quanh ở bốn phía Thuyền Công thủy thủ, tựa như là giống như con kiến, nhỏ đến thương cảm.

Liền Âu Dương Tu đều hù đến, trong lòng tự nhủ không phải là bắt được trong truyền thuyết Côn Bằng đi!

Lão Phu Tử từ trên xe bước xuống, ba chân bốn cẳng, nhanh chóng hướng về hướng cầu tàu. Theo ở phía sau, còn có Lục Nghệ Học Đường tiến sĩ cùng học sinh.

Tô Thức nhìn thấy bàng đại kình ngư, đầu tiên là chấn kinh, tiếp lấy hoa chân múa tay, cái thứ nhất nhào lên.

"Cá, thật lớn cá!"

"Đây không phải cá!" Có cái âm thanh vang lên.

Tô Thức quay đầu nhìn xem, là cái tiểu bất điểm, liền hoàn toàn thất vọng: "Làm sao không phải cá? Ngươi nhìn cùng cá giống như đúc, cũng là quá lớn."

"Không phải, cũng không phải là!" Vương Ninh Trạch dùng lực lắc đầu, đâm đâm dày đặc Cá Voi da, nói ra: "Phía trên không có lân phiến, lại nhìn đầu, không có mang cá, thứ này giống như chúng ta, là bú sữa mẹ."

Tô Thức trợn mắt hốc mồm, sờ một nắm bóng loáng da, còn thật không có lân phiến, mang cá cũng không có, có thể như thế cái quái đồ vật, nói không phải cá, đánh chết mặc khác cũng không tin a!

"Tiểu huynh đệ, ngươi nghe ai nói?" Tô Thức khom người hỏi thăm, Vương Ninh Trạch vừa quay đầu lại, phát hiện Vương Ninh An đi tới.

"Loại vật này xác thực không phải cá, chẳng qua là ngoại hình rất lợi hại tương tự, trong nhân thế có quá nhiều chỉ tốt ở bề ngoài, muốn lấy rõ ràng, liền muốn Tri Hành Hợp Nhất, chỉ dựa vào đầu muốn vô dụng, nhất định phải động thủ mới được!"

Vương Ninh An cười, để cho người ta lấy tới một chi đốn củi cưa, phổ thông đồ chơi giải quyết không được cực đại cá voi râu dài, mười cái Thuyền Công thủy thủ cùng tiến lên.

Đem Cá Voi thân thể chia cắt thành từng khối, nồng đậm huyết tinh, gay mũi mùi thối, để cho người ta mê muội.

Nhưng là ở đây tất cả mọi người xá không được rời đi, liền nối tới đến có bệnh thích sạch sẽ Vương Bàng cũng che mũi, trợn tròn mắt nhỏ, một lát không dám buông lỏng.

Tô Thức buồn bực đầu, lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy Vương Ninh An lời nói.

"Tri Hành Hợp Nhất, Tri Hành Hợp Nhất, Tri Hành Hợp Nhất. . . Ha ha ha!" Mặc khác đột nhiên giống nổi điên một dạng, toét miệng cười to, làm cho Tô Lão Tuyền mặt đều đen.

Tiểu súc sinh ở nhà liền điên điên khùng khùng, đến Học Đường, lại còn là như thế, nhìn lão phu không hung hăng thu thập ngươi!

Tô Thức không lo được cha hắn, vậy mà chủ động nhảy đến Cá Voi trên lưng, cùng Vương Ninh An cùng một chỗ nắm lấy đại cưa, dùng lực cắt xuống một miếng khối thịt.

. . .

Vương Lương Cẩn lần này bắt được hai đầu kình

Bên trong một đầu là cá voi râu dài, một đầu là cá nhà táng, hai đầu kình đều không bình thường to lớn, vẫn bận sinh hoạt đến tối, mới xử lý không đến một phần ba, vì phòng ngừa kình thịt biến chất, chỉ có khêu đèn đánh đêm.

Vương Lương Cảnh cũng mang theo mười mấy cái huynh đệ qua đến giúp đỡ, chơi đùa đến sáng ngày thứ hai, hai đầu Cá Voi mới xử lý hoàn tất, trên bến tàu một mảnh hỗn độn.

Không có tham dự người, đều bị hun một thân mùi thối, chí vu thân tự động tay Vương Ninh An, theo huyết hồ lô giống như, mặc khác nếu không phải lo lắng phá hư đồ tốt, mới sẽ không làm cái này vậy!

Ngược lại là Tô Thức không tim không phổi, vừa mệt vừa thối, vẫn không quên nhếch miệng cười ngây ngô.

Mặc khác cuối cùng từ Vương Ninh An miệng bên trong móc ra không ít liên quan tới Cá Voi tri thức, mà lại thân thủ giải phẩu về sau, mặc khác cũng biết thứ này xác thực không phải cá, chẳng qua là mặc khác còn không chịu nhận, Cá Voi Đồng Nhân một dạng đều là dùng Nhũ Trấp bồi dưỡng đời sau, dù sao còn có là thời gian, trước đến xem chiến quả đi!

Một đầu cá voi râu dài, trọng hơn 50 tấn, bên trong mỡ 12 tấn, chất thịt ước 25 tấn, tạng phủ 5 tấn, chỉ là một khoả trái tim, liền có hơn hai trăm cân, so một người trưởng thành còn nặng hơn!

Thổ Tháp thôn heo mập rất lợi hại nổi danh, mỗi đầu heo sở hữu mỡ đều đề luyện ra, bất quá 50 cân, một đầu kình thế mà sánh được 500 đầu heo!

Trước đó Vương Ninh An hai người tính sổ sách, 1000 Bộ Khúc, hàng năm muốn ăn thịt heo 7000 Quán, hai người đều thịt thương yêu không dứt, thực tính được, cũng chính là một đầu cá voi râu dài mà thôi!

Với 1000 binh lính ăn một năm, đây là nhiều bàng một khối to thịt a!

Ngẫm lại cũng làm người ta mê muội.

Vương Ninh An đã từng do dự qua, muốn hay không tàn nhẫn như vậy địa bắt giết Cá Voi, để chúng nó tại Hải Dương vùng vẫy, phồn diễn sinh sống, chẳng phải là càng tốt hơn!

Nhưng là đối mặt thật sự thu hoạch, mặc khác lại cũng không chậm trễ, coi như mang tiếng xấu lại như thế nào, Cá Voi trân quý, còn có thể thắng được người sao?

Bắt kình mang đến lợi ích thật sự là nhiều vô số kể. . . Lớn nhất trực quan cũng là ăn thịt, Vương Ninh An đang nghỉ ngơi đứng không, liền cùng Âu Dương Tu nói, từ nay về sau, muốn cho Lục Nghệ Học Đường gia tăng miễn phí ba bữa cơm.

Cố nhiên trong học đường, ngậm lấy vững chắc thìa cao phú soái không ít, nhưng là người nghèo hài tử càng nhiều, bọn họ ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, có đôi khi nhẫn cơ chịu đói, sách thời điểm, con mắt đều bốc lên sao vàng.

Âu Dương Tu là khổ hài tử xuất thân, biết rõ học sinh gian nan, Vương Ninh An đề nghị tuyệt đối là nhất đại đức chính, từ nay về sau, rất nhiều Hàn Môn Đệ Tử liền có thể sách. . .

Lão Phu Tử không để ý Vương Ninh An trên thân mùi máu tanh, lôi kéo tay nàng, kích động vạn phần.

"Không thể không nói, lão phu chỉ có thể tưởng tượng, Nhị Lang lại có thể rơi xuống thực chỗ, so sánh dưới, lão phu chảy tại nói suông, mặc cảm a!"

Ở một bên nghe được Tô Thức toát ra một câu, "Vương tiên sinh nói mặc khác đây là Tri Hành Hợp Nhất!"

Âu Dương Tu nghe xong, nhất thời kinh hãi, mặc khác có thể không sợ hãi sao? Vương Dương Minh cũng là dựa vào bốn chữ này Lập Địa Thành Thánh. Vương Ninh An thuận miệng nói, không có cảm giác gì, có thể Âu Dương Tu lại không thua gì một đạo sấm sét.

Mặc khác xử lý Lục Nghệ Học Đường dự tính ban đầu cũng là bồi dưỡng chánh thức nhân tài, cái gì là chánh thức nhân tài, cũng là có thể làm việc, sẽ làm sự tình, không phải những cái kia khoa khoa đàm phế vật.

Tri Hành Hợp Nhất, bốn chữ liền nói sạch Lục Nghệ Học Đường tôn chỉ, mỗi một một học sinh đều muốn đem bốn chữ này tiêu chuẩn!

Âu Dương Tu vừa lòng thỏa ý, Ngô Đạo thành vậy!

Lão Phu Tử cảm thán địa vỗ vỗ Vương Ninh An đầu vai, trong mắt nóng rực để Vương Ninh An hãi hùng khiếp vía. Âu Dương Tu không có dừng lại thêm, lập tức trở về chuyển trường đường, mặc khác muốn nhanh đưa lĩnh ngộ viết xuống đến, lại định ra Học Đường bước kế tiếp giáo dục kế hoạch, tương lai đường, càng ngày càng rõ ràng.

Vương Ninh An nghĩ không ra chính mình thuận miệng nói, vậy mà lại cho Âu Dương Tu chấn động mạnh như vậy động, xem ra sau này ngoài miệng thêm cá biệt môn, khác cái gì đều hướng bên ngoài bốc lên. . .

Vương Ninh An không rảnh phản ứng Âu Dương Tu, mặc khác có càng chuyện trọng yếu.

Cá voi râu dài bị phân giải, duy chỉ có cực đại đầu giữ lại, cách thật xa, liền có thể ngửi được một cỗ gay mũi mùi thối, Tô Thức đần độn đi theo Vương Ninh An.

"Ta nói Vương tiên sinh, cái này đầu to có làm được cái gì a?"

"Tác dụng đại!" Vương Ninh An kêu nhân thủ tới, dùng Mộc Can cạy mở cự miệng rộng, Cá Voi dùng để thu lấy đồ ăn râu cá voi liền lộ ra, thật dài râu cá voi, thật giống như từng dãy mềm dẻo cây rong, chính là những này râu cá voi giúp đỡ quái vật khổng lồ loại bỏ tôm cá, nhét đầy cái bao tử.

Vương Ninh An biết, râu cá voi còn có một cái trọng yếu tác dụng, cái kia chính là chế tác dây cung!.