Chương 120: Ra 1 cái tặc

Chương 120: Ra 1 cái tặc

Cung tiễn chế tác lên không bình thường đắt đỏ, về phần bắt kình dùng Sàng Tử nỏ, thì càng là giá trị liên thành. Cung Nỗ đều là lợi dụng co dãn đem mũi tên bắn đi ra, thiên nhiên trong tài liệu, gồm cả co dãn cùng dẻo dai cũng không nhiều, thường dùng nhất cũng là gân trâu sừng trâu. Một trương xuất sắc Phản Khúc Cung cần sử dụng dài hai thước sừng trâu nước.

Cũng không phải mỗi một con trâu đều có thể mọc ra dài như vậy sừng, một đôi tốt sừng trâu, thậm chí so với một con trâu còn đắt hơn!

Về phần dây cung, muốn sử dụng gân lưng trâu, hong gió về sau, lại một chút xíu đạp nát, xé thành tơ mỏng, hơi có chút sơ sẩy, liền có thể hủy một đầu gân trâu.

Độ khó khăn to lớn, có thể nghĩ, tốn hao đại ngạch  đồng dạng không rét mà run!

Trách không được nói Dưỡng Binh khó, cường binh càng khó!

Các triều đại đều đem trâu xem như chiến lược tư nguyên, không cho phép tùy tiện giết, cũng không phải trâu có thể đất cày đơn giản như vậy, gân trâu sừng trâu đều là bảo vật quý vật liệu chiến tranh, thậm chí có thể liên quan đến Nhất Quốc hưng suy.

Chẳng qua là so sánh trâu, Cá Voi tựa như là trên trời rơi xuống đến đĩa bánh!

Một đầu cá voi râu dài có 262 đến 473 khối tấm râu, mỗi một khối tấm râu đều là từ chất sừng cấu thành, lấy xuống về sau, dùng cây thầu dầu trơn như bôi dầu ẩm ướt, sau đó xé mở, mỗi một khối tấm râu, có thể được đến mười mấy cây đến mấy chục cây không đợi dây cung, ta chiều dài không đủ, nhưng lại có thể xoa thành dây thừng, dẻo dai nhưng so sánh dây gai mạnh hơn, chứa ở Sàng Tử nỏ bên trên, không thể thích hợp hơn, làm Đầu Thạch Ky cũng không có vấn đề. . . Nói tóm lại, không có cái gì lãng phí.

Đơn giản tính toán một chút, một đầu cá voi râu dài, không chỉ có thể sánh được mấy trăm con heo mập, còn có thể sánh được mấy trăm đầu gân trâu!

Đơn giản cũng là cái siêu cấp Bảo Khố!

Dù là Cá Voi nội tạng ruột và dạ dày cũng sẽ không lãng phí, đun sôi phơi khô  có thể mài thành thịt phấn, làm tinh đồ ăn, dùng để cho ăn chiến mã. Một đầu kình, có thể cho ăn no bao nhiêu người cùng súc vật?

Vương Ninh An hưng phấn không gì sánh được, ngược lại là Tô Thức, vòng quanh bên kia cá nhà táng chuyển nửa ngày, nhìn xem miệng bên trong hàm răng, không ngừng lắc đầu.

"Vương tiên sinh, đầu này kình cùng này một đầu không giống nhau, nó có răng!"

Dưới mắt chi ý cũng là không pháp chế làm dây cung, giá trị muốn giảm bớt đi nhiều.

Vương Ninh An lại không nhìn như vậy, mặc khác cố nén ý cười, cá nhà táng giá trị chỉ so với cá voi râu dài lớn, tuyệt đối sẽ không tiểu! Đừng nhìn không có râu cá voi, thế nhưng là trong bụng có hàng a!

Vương Ninh An để cho người ta tại cá nhà táng trong bụng tìm nửa ngày, móc ra mấy khối to lớn đại đông tây, đen sì, bốc lên mùi thối, khác ghét bỏ, thứ này có cái tên, gọi là Long Tiên Hương!

Mua bán Long Tiên Hương rất đơn giản, một bên thả một khối Long Tiên Hương, Thiên Bình một chỗ khác thả Xích Kim, thăng bằng, liền có thể giao dịch. Nói một cách khác, cái đồ chơi này cùng hoàng kim đồng giá!

Tô Thức Bác Văn Cường Ký, đương nhiên biết Long Tiên Hương, thế nhưng là mặc khác vô luận như thế nào, cũng không tin lại là Cá Voi phân và nước tiểu.

Nói đùa cái gì, Long Tiên Hương đó là Long Khẩu nước, lúc ngủ đợi, chảy tới hải lý, lâu dài về sau, liền biến thành Long Tiên Hương.

Long a, bao nhiêu thần kỳ đồ vật, Long nước tiểu đều có thể chữa bệnh, huống chi Long Khẩu nước!

"Cái đồ chơi này cũng là Long Tiên Hương." Vương Ninh An thô bạo cắt ngang Tô Thức mỹ hảo liên tưởng, "Long cái dạng gì ta không biết, cá nhà táng nuốt Cá Mực, cứng rắn ngạch cùng miệng vô pháp tiêu hóa, tràng đạo liền sẽ bài tiết dịch nhờn, bao vây lại, có đôi khi cá nhà táng hội phun ra ngoài, cũng có đôi khi hội theo phân và nước tiểu ra ngoài, đương nhiên cũng có thể là lưu tại tràng đạo bên trong. Thuận tiện nói cho ngươi một câu, trân châu nguyên lý cũng kém không nhiều, là hạt cát tiến vào con trai thể nội, con trai cũng sẽ bài tiết dịch nhờn, bao vây lại, lâu dài về sau, liền biến thành trân châu."

Nói xong, Vương Ninh An bưng lấy Long Tiên Hương hí ha hí hửng đi phơi khô phơi, chuẩn bị chế thành hương liệu, phát một phen phát tài. Mà Tô Thức tiểu bằng hữu cả người cũng không tốt.

Long Tiên Hương là Cá Voi phân và nước tiểu, trân châu là hạt cát. . . Nói đùa cái gì, tốt đẹp như vậy đồ vật, tại sao có thể như vậy?

Sau đó thời gian Tô Thức rầu rĩ không vui, ghé vào lão cha thư phòng, đọc qua các loại sách cổ, đi thỉnh giáo Âu Dương Tu, thỉnh giáo Mai Nghiêu Thần, tìm các loại chứng cứ, tiểu gia hỏa càng ngày càng gầy gò, quai hàm đều rút vào qua.

Đem Tô Tuân thấy đau lòng đổ máu

Mặc khác cũng nhịn không được nữa.

"Vương Ninh An, ngươi nói cho ta biết nhi tử cái gì?"

Tô Lão Tuyền đem nước miếng phun Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy, "Nếu là mặc khác có chuyện bất trắc, ta không để yên cho ngươi!"

Vương Ninh An dở khóc dở cười, hai cha con này cũng với vặn ba, ngươi đi hỏi Tô Thức tính toán, tìm ta cái này đến gào thét cái gì. Bất quá vì muốn tốt cho bảo hộ so Đại Gấu Mèo còn trân quý Quốc Bảo Từ Nhân, Vương Ninh An qua Tô Tuân thư phòng, ngay trước Tô Thức mặt, nhóm lửa một túm bột phấn.

Làm khói xanh dâng lên thời điểm, một cỗ say lòng người hương thơm xông vào mũi, vị đạo theo lỗ mũi xâm nhập đầu, xông phá trùng điệp cửa khẩu, tại mặc khác trong đầu thông suốt, thật giống như một cỗ vô thượng công lực, đả thông Kỳ Kinh Bát Mạch, Tô Thức đột nhiên thông, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra rực rỡ nụ cười.

"Ta hiểu, ta nghĩ thông suốt!"

Tô Thức hoa chân múa tay: "Cha, các ngươi đều sai, tin tưởng sách vở, tin tưởng tiên hiền, cho là bọn họ nói đều là đúng, gặp được vấn đề liền lật đống giấy lộn! Thật tình không biết học vấn ngay tại trước mặt, cái gì Long Tiên Hương, cũng là kình phân hương! Bởi vậy quan chi, Thánh Hiền tiền nhân, còn không biết có bao nhiêu sai lầm! Hậu nhân cũng chưa chắc không bằng trước người, nhi tử chưa hẳn không bằng lão tử. . ."

Đại Tô lời bàn cao kiến, đạt được là Tô Lão Tuyền gậy gộc, liền Vương Ninh An đều giận, ngươi nha miệng rộng không sao, lão tử còn chỉ Long Tiên Hương phát tài đâu!

Long Tiên, Long Tiên, dễ nghe cỡ nào tên, cỡ nào ý thơ, bằng vào cái tên này, liền đáng giá tiền!

Đổi thành kình phân, này kẻ ngốc sẽ còn vãng thân thượng mang? Đây không phải đập phá quán sao!

Vương Ninh An chẳng những mặc kệ, còn thêm mắm thêm muối, để Tô Lão Tuyền hung hăng thu thập Đại Tô một hồi, đánh cho cha mẹ gọi bậy, bên ngoài nghe lén Tô Bát Nương cùng Tô Triệt đều dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch. . .

Đi qua lần này, Vương Ninh An còn tưởng rằng Tô Thức sẽ cùng mặc khác trở mặt đâu, ai biết Đại Tô chẳng những không mang thù, rất lợi hại thành Vương Ninh An theo đuôi, mặc khác nâng lên cái gì mới mẻ đồ vật, Tô Thức đều nhớ kỹ, sau đó truy vấn hỏi, hỏi được Vương Ninh An đều muốn sụp đổ. . . Mặc khác không thể không lấy cớ thân thể khó chịu, đem dạy Toán Học nhiệm vụ lưu cho Tô Tụng cùng Lưu Di, chính mình về nhà nghỉ ngơi mấy ngày.

Lại lần nữa trở lại Thổ Tháp thôn, Vương Ninh An rõ ràng thấy không giống nhau, Vương gia Từ Đường đã không sai biệt lắm, mà thôn làng tường vây chính tại gấp rút.

Đào sâu nền tảng một trượng, vận chuyển hòn đá, cẩn thận lũy đứng lên, đây là muốn Kiến Thành tường a!

Mỗi một cái hán tử bắp thịt cả người bành trướng, trên mặt hiện ra hồng quang, cho dù công tác mệt nhọc, bọn họ cũng có thể chống đỡ được, mọi người còn vừa nói vừa cười.

Từ khi bắt kình sau khi bắt đầu, Thổ Tháp thôn rốt cuộc không cần vì ăn thịt phát sầu.

Kình thịt không thể ăn, có thể lại không thể ăn, đó cũng là thịt, có thể cung cấp quý giá năng lượng cùng Protein, làm việc nặng thương tổn bắp thịt ngủ một đêm liền khôi phục, còn có thể biến càng lớn mạnh! Nếu là không có ăn thịt bổ sung, làm việc nặng rất dễ dàng thụ thương, trong thôn liền có lão nhân lúc tuổi còn trẻ, vì xây nhà, mệt mỏi thổ huyết, thương tổn căn bản, cả một đời đều không khôi phục lại được.

Hiện tại rốt cục không sợ, tốt nhiều Ngoại Hương Nhân, còn có mất đi gia viên nạn dân đều chạy đến Thổ Tháp thôn làm việc. Tràn đầy nhất đại chén cơm, một cái muỗng thịt kho tàu kình thịt, tăng thêm trọn vẹn Phì Du, mấy cây rau xanh, một cái dưa muối vấn đề, có thể để bọn hắn ăn đi ra năm mới có hạnh phúc.

Cũng không cần giao tiền công, bao ăn cơm, mỗi ngày phát một đầu mặn thịt, liền có thể để bọn hắn không gì sánh được thỏa mãn, hận không thể một mực làm xuống dưới.

. . .

"Hôm qua mặn thịt thiếu 50 cân." Ngô đại thúc hướng lão cha báo cáo, Vương Ninh An cũng ở một bên nghe.

Vương Lương Cảnh mặt trầm như nước, "Kiểm kê qua? Là chúng ta người tính toán sai, vẫn là có người trộm?"

50 cân kình thịt không tính là gì, thế nhưng là Vương Lương Cảnh minh bạch một cái lý nhi, ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến. Vương gia hết thảy đều tại sáng lập bên trong, lúc này coi trọng nhất quy củ, tiểu mèo tặc liền loại lệch ra, đừng hy vọng trưởng thành đại thụ che trời.

Ngô đại thúc sắc mặt đồng dạng không tốt, "Tứ ca, ngươi yên tâm, ta nhất định tra rõ ràng, ai dám làm ẩu, vặn dưới đầu hắn!"

. . .

"Không tệ, không tệ, rất có một mình đảm đương một phía khí thế, cố lên a!" Vương Ninh An nắm chặt quyền đầu, xông lão cha so tài một chút.

Tức giận đến Vương Lương Cảnh dựng râu trừng mắt, "Không biết lớn nhỏ đồ vật, nhanh đi luyện công, ánh sáng hội cái Rút Đao Thuật, ngươi không ngại mất mặt ta còn ngại mất mặt đâu!"

Vương Ninh An vì miệng tiện trả giá đắt, Ngô đại thúc tra rất nhanh, bời vì ngày thứ hai lại xuất hiện mặn thịt mất đi tình huống, Ngô đại thúc mang người xông đi lên  theo ở một cái tặc.

Gia hỏa này gọi ngô thế thành, là theo chân Vương Lương Cảnh cùng một chỗ đến Thương Châu nạn dân, bời vì hội viết mấy chữ, phụ trách ký sổ.

"Đui mù đồ vật, đại nhân đối ngươi trời cao đất rộng, ngươi dám trộm đại nhân đồ vật! Đi với ta gặp đại nhân!"

Ngô đại thúc dẫn theo mặc khác cổ áo, đến Vương gia đại sảnh, trùng điệp một ném.

"Tứ ca, tặc ta cho bắt được!".