Chương 121: Ngô Thế Thành

Chương 121: Ngô Thế Thành

Nghe nói bắt được tặc trộm, Vương Lương Cảnh vội vã chạy đến, Vương Ninh An cũng nhanh đưa Hoa Thương cho ném, bị lão cha áp lấy luyện công, nửa cái mạng đều không.

Mặc khác đụng đến cửa đại sảnh, nhìn lấy bên trong tình huống.

Ngô Thế Thành gia hỏa này Vương Ninh An gặp qua vài lần, người rất lợi hại gầy gò, văn văn nhược nhược, nếu không phải nhận biết mấy chữ, Vương Lương Cảnh cũng sẽ không thu lưu mặc khác.

"Nói, ngươi vì cái gì trộm đồ?"

Ngô Thế Thành ngẩng đầu, trông thấy Vương Lương Cảnh mặt đen, dọa đến lại thấp đến, lắc lắc đầu, phảng phất nhận mệnh.

"Thuộc hạ có tội, nguyện ý lĩnh trách phạt."

Vương Lương Cảnh cười lạnh một tiếng, "Trách phạt? Nói cho ngươi, là tội! Vẫn là đánh cắp quân lương đại tội!"

Đây cũng không phải là hù dọa nàng, xây dựng Thổ Tháp thôn tường ngoài, là lấy quân doanh danh nghĩa xây, kình thịt cũng là Uy Tự doanh quân lương, đánh cắp quân lương cùng phổ thông ăn cắp không giống nhau.

Đặt ở thời gian chiến tranh, trực tiếp chặt đều không địa phương kêu oan, liền xem như bình thường, Vương Lương Cảnh muốn giết người cũng ngăn không được.

"Ngô Thế Thành, ngươi dù sao cũng là sách người, chỉ có ngần ấy liêm sỉ chi tâm đều không có sao? Vậy mà làm lên tiểu tặc, trong lòng ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Vương Lương Cảnh khởi xướng tính khí thật đúng là với dọa người.

"Ngô Thế Thành, ngươi còn có cái gì nói, nếu như không có, trọng phạt 100 gậy, cút ra khỏi Thương Châu qua!"

A

Ngô Thế Thành mắt tối sầm lại, cơ hồ hôn mê.

Liền mặc khác thân thể, đừng nói 100 cây gậy, 10 cây gậy liền có thể muốn mạng!

Chẳng lẽ nói mình sẽ chết. . . Chết thì chết, không có gì có thể sợ, mặc khác nỗ lực nói với chính mình, muốn để cho mình oanh liệt một điểm, tốt nhất có thể hô lên một câu mười tám năm về sau, vậy liền hoàn mỹ.

Thế nhưng là kéo căng lấy kéo căng lấy, lại không kềm được.

Mặc khác nằm rạp trên mặt đất, gào khóc khóc rống. Khóc hơn nửa ngày, mặc khác ngẩng đầu, chùi chùi khóe mắt nước mắt.

"Tiểu Nguyện ý bị phạt, bất quá khẩn cầu đại nhân một sự kiện."

"Giảng, bất quá muốn tha cho ngươi, đó là vọng tưởng!" Vương Lương Cảnh nổi giận đùng đùng, "Các ngươi tự vấn lòng, nếu không phải ta mang các ngươi trở về, lúc này đã sớm chết! Không yêu cầu xa vời tri ân đồ báo, thế nhưng là ngươi vậy mà vong ân phụ nghĩa, còn có thể giữ lại ngươi sao?"

Ngô Thế Thành bái phục mặt đất, khóc rống nghẹn ngào, "Đại nhân đối tiểu trời cao đất rộng, chẳng qua là, chẳng qua là tiểu cũng làm khó a! Mẹ ta, còn có ba cái muội muội, hai cái đệ đệ, cũng đều tại Đại Danh Phủ. . . Ba ngày trước đó, có người đưa tin đến, ta, ta Đại Muội gả cho một cái hơn năm mươi Lão Quan Tài da, ta này như hoa như ngọc tỷ tỷ a! Đời này đều xong!"

Ngô Thế Thành nằm rạp trên mặt đất, nước mắt chảy thành bờ sông.

Nguyên lai lúc trước Vương Lương Cảnh đi theo tiêu diệt Ma Ni Giáo thời điểm, hợp nhất rất nhiều Thanh Tráng, bọn họ đại đa số đều có người nhà, chẳng qua là dìu già dắt trẻ, không có cách nào theo kịp đội ngũ, Đại Tai trước mắt, có thể còn sống sót cũng là phúc khí, người trong nhà cũng sẽ không cản trở.

Mà lại một cái Thanh Tráng đi theo Vương Lương Cảnh đi, Vương Lương Cảnh sẽ còn lưu lại một chút lương thực, đầy đủ người một nhà ăn một tháng.

Đại Tống Triều bản khác sự tình không được, có thể cứu tai năng lực không kém, một tháng thời gian, đầy đủ Triều Đình Cứu Tai lương xuống tới, người một nhà cũng liền sinh hoạt.

Ngô Thế Thành cũng là tính toán như vậy, mặc khác tại Thương Châu dần dần đứng vững gót chân, liền nghĩ nghe ngóng nhà nhân tình huống, nếu như còn không có đường ra, liền tạm thời đem đến Thương Châu, cũng tốt người một nhà đoàn viên.

Mặc khác nổi điên giống như, hướng gần nhất tới nạn dân nghe ngóng, cầu người đưa tin cho lão nương, nghèo tất cả biện pháp, cuối cùng nhận được tin tức, mà tin tức này lại làm cho mặc khác cực kỳ bi thương.

"Đại nhân, từ khi ăn tết, Triều Đình Cứu Tai lương liền đoạn, trong nhà nhiều người, hơn hai tháng trước đó, liền nghèo rớt mồng tơi, mẹ ta không có cách nào khác, liền, liền buộc Đại Muội lấy chồng. . . Nếu là lại không cứu bọn họ, nhà chúng ta liền xong!"

Ngô Thế Thành khóc đến ruột gan đứt từng khúc, Vương Lương Cảnh cũng động dung.

"Ngươi nói là thật? Triều Đình làm sao lại không phát Cứu Tai lương?"

"Tiểu nào biết được, có lẽ là tham quan cho tham, dù sao tiểu nhất nhà đều đói bụng, cách cái chết không xa. Tiểu không dám phản bội đại nhân

Thế nhưng là người nhà lại không thể mặc kệ, cho nên, cho nên. . ."

"Cho nên ngươi liền trộm kình thịt?"

"Ừm." Ngô Thế Thành nói thực ra nói: "Năm thiên tai ăn so tiền hữu dụng, tiểu gặp đại nhân kình thịt không ít, liền, liền nghĩ. . . Cầm một điểm, cũng không quan hệ. . . Tiểu bị ma quỷ ám ảnh, cầu xin đại nhân xử trí, muốn giết muốn đánh đều được, khẩn cầu cho tiểu gia bên trong một đầu sinh lộ đi!"

Vẫn là cái con có hiếu!

Vương Lương Cảnh sớm cũng không phải là kẻ ba phải, mặc khác không có vội vã xử trí Ngô Thế Thành, mà chính là để cho người ta đem hắn dẫn đi. Sau đó mắt nhìn cửa đại sảnh.

"Đừng nhìn bộ phim, tới."

Vương Ninh An ngoan ngoãn đến lão cha trước mặt.

"Ngươi thấy thế nào, Ngô Thế Thành đến là thật là giả?"

"Mặc kệ thật giả, mặc khác ăn cắp đồ vật, đều nên nghiêm trị không tha, chúng ta là mang binh, quân quy lớn như trời, ác lệ vừa mở, hậu quả khó mà lường được, Ngô Thế Thành tuyệt đối không thể bỏ qua, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Hẳn là tra rõ ràng, là một mình hắn vấn đề, vẫn là mang đến 500 người, còn có những cái kia lần lượt đầu quân dựa đi tới nạn dân, đều có vấn đề này! Nếu như đây là phổ biến hiện tượng, vì bảo trì quân tâm sĩ khí, chúng ta hẳn là hỗ trợ." Vương Ninh An trầm ngâm nói: "Nhà yên ổn, tài năng thực tình hiệu trung, tác chiến cũng dám liều mạng. Mà lại bắt kình sau khi bắt đầu, chúng ta lại nhiều một đầu tài lộ, càng cần hơn sức lao động, kiếm một ít người, không thiệt thòi."

Vương Ninh An không ngờ rằng, mặc khác đề nghị vậy mà cho mình rước lấy muốn mạng phiền phức. . . Giờ này khắc này, Vương gia phụ tử đều cảm thấy chủ ý không tệ, đi qua loại bỏ, có hơn ba trăm người, đều lo lắng người nhà.

Vương Lương Cảnh ngồi không yên, mặc khác triệu tập 100 người, làm 10 đội, tự mình chỉ huy, rời đi Thương Châu, qua Hà Bắc các nơi, đem những này Thanh Tráng người nhà nhận lấy, tại Thương Châu an Cư lạc Nghiệp.

Vương Ninh An không có nhàn rỗi, mặc khác phân phó bọn thủ hạ lựa chọn đất trống, liên tiếp Thổ Tháp thôn, một lần nữa xây một cái thôn xóm, cung cấp gia quyến ở lại chi dụng.

Hết thảy hơn ba trăm nhà, Vương Ninh An một hơi quy hoạch 500 nhà, tính thế nào đều đủ.

Ngô Thế Thành quỳ gối một mảnh cỏ hoang phía trên, khóc không thành tiếng.

"Đại nhân cùng thiếu gia tái tạo chi ân, tiểu vô cùng cảm kích, cái mạng này liền là đại nhân."

Vương Ninh An khinh bỉ bĩu môi, "Khác nói dễ nghe, ngươi phạm quân quy cũng là sai lầm lớn, tạm thời không xử lý ngươi, là không biết ngươi nói là thật là giả! Chờ ta cha trở về, tra rõ ràng lại xử trí ngươi. Trong khoảng thời gian này, ngươi cho ta siêng năng làm việc, dám lười biếng, ta sớm để ngươi đẹp mặt!"

"Vâng, tiểu nhất định làm rất tốt!"

Ngô Thế Thành thật đúng là không phải khoác lác, mỗi ngày mặc khác cái thứ nhất đứng lên, cái cuối cùng ngủ. Đẩy đất cát, cùng bùn, khiêng vật liệu gỗ, đào đất cơ. . . Cái gì mệt mỏi làm gì.

Bả vai ép tới sưng đỏ cao lớn, bên trái không thành đổi bên phải, bên phải không thành đổi bên trái, da từng tầng từng tầng tróc ra, trên tay bọng máu một cái tiếp theo một cái.

Gầy còm thân thể phơi thành màu đỏ tím, mỗi một cây xương sườn rõ ràng, mặc khác cũng giống như công nhân bình thường, miệng lớn ăn kình dầu Cơm trộn, gặm cùng muối không sai biệt lắm dưa muối.

Giọng cũng lớn, ngón tay cũng thô, thật hoài nghi cho hắn bút lông, đều không nhất định biết rõ nói sao viết chữ.

Cứ như vậy, đảo mắt đến tháng tư hạ tuần, Vương Lương Cảnh rốt cục mang người trở về.

Ngô Thế Thành giống như là như điên, trong đám người tìm kiếm, khi hắn rốt cục nhìn thấy mẫu thân, còn có hai cái muội muội cùng hai cái đệ đệ thời điểm, lên tiếng khóc lớn.

Ngô mẫu giật mình, đều không biết mình nhi tử, khi nàng nhận ra đến, hai mẹ con ôm đầu khóc rống.

"Nương có lỗi với ngươi, có lỗi với ngươi Đại Muội a, xuất giá ngày ấy, nàng nhảy giếng tự sát, ta đem khuê nữ của mình tiến lên hố lửa, không có ta như thế làm mẹ!"

Ngô mẫu đem còn lại mấy đứa bé giao cho Ngô Thế Thành, liền muốn tự sát, Ngô Thế Thành vội vàng ôm lấy lão nương, nói hết lời, đem người một nhà đưa đến một chỗ Tân Phòng phía trước.

Ngô Thế Thành toét miệng, khàn khàn nói: "Nương, các ngươi nhìn xem, cái này con trai của cũng là cho các ngươi xây nhà xá, các ngươi sau này liền không cần lo lắng."

Nói xong, Ngô Thế Thành như trút được gánh nặng, nên đi đại nhân nơi đó lĩnh tội, mặc kệ chết sống đều nhận!

Đón thái dương, mặc khác lộ ra đứa ngốc giống như nụ cười.

P/s: đi ăn tối tiếp..