Chương 122: Hố cùng bị hố

Chương 122: Hố cùng bị hố

Ngô Thế Thành không có bị đánh, không phải Vương Lương Cảnh tha cho hắn, mà chính là Vương Lương Cảnh thật sự là không có công phu quản hắn.

Chẳng những Vương Lương Cảnh không có thời gian, liền liền Vương Ninh An đều giành không được thời gian, hắn cưỡi ngựa, nhanh như chớp nhi giết tới Lục Nghệ Học Đường. Tại bên ngoài học đường mặt, vừa hay nhìn thấy Vương Triều cùng Mã Hán.

Vương Ninh An mặt đen lên đi qua, "Họ Bao đi đâu?"

Mã Hán dở khóc dở cười, "Nhị Lang, chúng ta là bằng hữu, tốt xấu đối với chúng ta nhà đại nhân khách khí điểm."

"Phi, còn có mặt mũi nói bằng hữu, hỏi một chút Bao Hắc Tử, có hắn như thế làm bằng hữu sao?"

Vương Ninh An nói xong, phất ống tay áo một cái, thẳng đến Âu Dương Tu thư phòng.

Lúc này Âu Dương Tu, Mai Nghiêu Thần, Dư Tĩnh mấy cái đều tại, Bao Chửng ngồi tại đối diện bọn họ, vị này vốn là mặt đen, cũng tốt, cho dù là e lệ cũng nhìn không ra.

Âu Dương Tu sắc mặt âm trầm, "Ta nói Hi Nhân, đến là chuyện gì xảy ra, Cứu Tai lương sao có thể đoạn? Lúc này mới phát 4 tháng, cách mùa thu hoạch còn rất xa, Thanh Hoàng không tiếp, muốn cho dân chúng chết đói a?"

Bao Chửng cúi thấp đầu, "Lão Đại Nhân, đều là hạ quan vô năng, thật sự là không bột đố gột nên hồ, ta vay mượn khắp nơi, miễn cưỡng duy trì đến trung tuần tháng tư, Hà Bắc hắn các châu phủ, đầu tháng tư liền cạn lương thực."

Gặp Âu Dương Tu biến sắc, hắn mấy cái thở dốc tăng thêm, Bao Chửng vội vàng đứng lên.

"Mấy cái vị tiên sinh, không phải hạ quan khoe thành tích, cũng vô ý từ chối trút trách nhiệm, muốn ta nói, lần này, từ trên xuống dưới, có quá nhiều quan viên có tội, hạ quan khó từ tội trạng!"

Bao Chửng đau lòng nhức óc, "Muốn ta Đại Tống, nhân ái thân dân, có một không hai các triều đại, trừ phòng chi Thường Bình kho, kho lương, xã kho bên ngoài, lại thêm thiết lập huệ dân kho, phong trữ kho, phổ biến huệ kho, vì cũng là tại năm thiên tai cứu tế bách tính, không đến người chết đói khắp nơi trên đất, bạch cốt đầy đồng. Thay vào đó một lần Hoàng Hà vở, Hà Bắc các châu thành phủ huyện, tao tai bách tính nhiều đến trăm vạn đại ngạch, cho dù Triều Đình hữu tâm cứu tế, cũng là lực có chưa đến."

Mấy vị lão tiên sinh bên trong, Mai Nghiêu Thần quan chức thấp nhất, kinh nghiệm cũng ít nhất, hắn hiếu kỳ nói: "Bao Đại Nhân, những năm qua phát sinh tình hình tai nạn, Triều Đình đều sẽ chinh triệu Sương Quân, lần này chiêu sao?"

Lời này vừa nói ra, Bao Chửng mặt càng khổ.

"Phiền phức nằm ở chỗ cái này lên!"

"Nói như thế nào, chẳng lẽ là sợ xăm chữ, không ai nguyện ý tòng quân?" Mai Nghiêu Thần hiếu kỳ nói.

"Bách tính đương nhiên nguyện ý tòng quân, năm thiên tai có thể ăn miếng cơm no cũng không tệ, còn tại hồ cái gì xăm chữ không xăm chữ."

"Này, tại sao lại ra phiền phức?"

Bao Chửng lắc đầu, "Nạn dân quá nhiều, chiêu binh, tu Lục Tháp Hà, lại chiêu công, Thanh Tráng đều bị điều đi, lại còn thừa lại mấy chục vạn người già trẻ em, nhường đất phương nha môn, xử trí như thế nào!"

Nghe đến đó, Âu Dương Tu bọn người lẫn nhau nhìn xem, đều lộ ra trầm tư thần sắc.

Không sai, Đại Tống Triều Cứu Tai hệ thống xác thực hoàn mỹ, thế nhưng là mấy trăm vạn người tao tai, hơn trăm vạn lưu dân, áp lực vẫn là chưa từng có.

Dựa theo dĩ vãng biện pháp, chiêu bảy, tám vạn Sương Quân, lại chiêu hai mươi mấy vạn dân phu, đi sửa Lục Tháp Hà, kết quả còn thừa lại 6 bảy trăm ngàn người.

Tòng quân, chế tác đều là Thanh Tráng, đều là kiếm tiền chủ lực, còn lại người cơ hồ không có tác dụng gì, vẫn còn muốn tiêu hao kinh người lương thực, địa phương nha môn lưu giữ lương không đủ, Triều Đình lương thực giọng không đến, những người này nhẫn cơ chịu đói, mỗi ngày đều có chết đói.

Có một câu, Bao Chửng không có nói ra, đại gia hỏa tâm lý toàn đều nắm chắc.

Thanh Tráng đi, còn lại người già trẻ em không có bản sự tạo phản, các quan lại đều suy nghĩ, dù sao không cho bọn hắn lương thực, cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì, ai từng thấy người già trẻ em tạo phản? Đem những này người chết đói, ngược lại thiếu gánh vác. . . Bởi vậy các nơi nha môn, đỡ một ít làm cái quầy cháo làm qua loa, tâm ngoan dứt khoát làm như không thấy.

Có người muốn hỏi, thường ngày cũng sẽ phát sinh tai hại, chẳng lẽ cũng như thế mặc kệ dân chúng chết sống sao?

Thực dĩ vãng tai hại quy mô nhỏ, nhiều nhất hai ba mươi vạn lưu dân, tuyển nhận mấy vạn nhân mã, tăng thêm gia quyến, liền không sai biệt lắm một nửa.

Còn lại phân tán đến các nơi

Qua cho Địa Chủ làm Tá Điền, cũng liền giải quyết, đói không chết bao nhiêu người.

Nhưng lúc này đây quá nhiều người, lớn đến dĩ vãng biện pháp đều mất đi hiệu lực. Có nhiều chỗ Tá Điền lo lắng lưu dân sẽ đoạt thuê bọn họ ruộng đất, nhao nhao liên hợp tự vệ, thậm chí phát sinh giới đấu xung đột, chết không ít người.

Nạn dân cùng địa phương phát sinh xung đột, quan lại đương nhiên đứng tại người một nhà bên này, không chỗ nương tựa nạn dân tình cảnh không bình thường gian nan.

Bao Chửng mi đầu vặn thành một cái vấn đề, thả trước kia, hắn khẳng định dâng thư vạch tội Hạ Tủng, vạch tội hắn không để ý bách tính sinh tử quan lại

Thế nhưng là từ khi Thôi gia vụ án về sau, Bao Chửng cũng thay đổi, biến càng thêm suy nghĩ toàn cục.

Triều Đình tài chính gian nan, muốn dàn xếp bách tính, muốn tu Lục Tháp Hà, còn muốn phòng bị Đại Liêu, các mặt tính được, chi tiêu cự đại, không bỏ ra nổi đầy đủ tiền thuế.

Thật giống như người một nhà, lương thực không đủ ăn, có thể bị đói ai vậy?

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, đụng bên nào đều đau!

"Hạ quan bất đắc dĩ, chỉ có thể làm cái tiểu nhân, có lẽ có người có thể muốn ra song toàn kế sách, bên trên hiểu biết quân lo, dưới cứu dân chúng. . ." Bao Chửng khom người nói, đột nhiên bên ngoài truyền đến quát lớn.

"Ta không có chiêu!"

Vương Ninh An thở phì phì xông tới, hắn ở bên ngoài nghe một hồi, hận không thể đem Bao Hắc Tử cho xé thành mảnh nhỏ.

"Bao Đại Nhân, cha ta phái người đi đón Bộ Khúc gia thuộc người nhà, ngươi tốt như vậy kích động nhiều người như vậy vọt tới Thương Châu? Ngươi muốn hại chết bọn họ sao?"

Đối mặt Vương Ninh An gào thét, Bao Chửng lộ ra rất bình tĩnh, "Triều Đình không bỏ ra nổi lương thực, bọn họ vốn là người chết, đến Thương Châu, có lẽ có thể sinh."

"Vô nghĩa." Vương Ninh An nổi giận đùng đùng, "Ta nói Bao Đại Nhân, ngươi có nghĩ tới không, dưới mắt có một hai vạn người tới, coi như thật dàn xếp thành, hắn ở đâu? Chúng ta một nhà lớn bao nhiêu lực lượng? Nếu như 7 tám trăm ngàn người đều tràn vào Thương Châu, khi đó làm sao bây giờ?"

Bao Chửng tịt ngòi, hết sức khó coi, có thể ngược lại cười to, "Vương nhị lang, nói như vậy, một hai vạn người ngươi là có thể an trí?"

Bị, bị Lão Quan nhi tính kế.

Vương Ninh An vừa muốn phản bác, Âu Dương Tu mở miệng.

"Nhị Lang, Lục Nghệ Học Đường, giảng là kinh thế trí dụng, ngươi nếu là có thao lược, có thể cứu tế bách tính, liền nên lấy ra, mấy chục vạn sinh linh a, thương sinh tội gì?"

Lão tiên sinh đầy ngập bi phẫn, ở đây mấy người đều theo dõi hắn, một bộ ngươi dám cự tuyệt, chúng ta liền đánh ngươi tư thế.

Vương Ninh An gượng cười hai tiếng, hắn biết rõ tình huống, đương nhiên đồng tình những bách tính đó, nhưng là muốn muốn cứu nhiều người như vậy, cũng không phải nhẹ nhõm sự tình, chẳng những muốn cứu người, còn muốn đề phòng minh thương ám tiễn, khó a!

"Túy Ông, Bao Đại Nhân, còn có Chư Công, muốn nói an trí bách tính, ta có lẽ có ít chủ ý, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Việc này liên luỵ lớn như vậy, ta lo lắng phía trên hội cản tay." Vương Ninh An suy tư nói: "Lần này Cứu Tai cùng công trình trị thuỷ, đều là Hạ tướng công chủ trì, xảy ra vấn đề, không thua gì đánh Hạ tướng công mặt, hắn hội thế nào làm, Túy Ông so ta rõ ràng."

Nói nhảm, Âu Dương Tu đương nhiên biết rõ, Hạ Tủng lão già kia nhiều hỏng a, Âu Dương Tu cùng cháu gái ở giữa sự tình, cũng là Hạ Tủng tạo ra đi ra, khắp nơi tản, làm cho Âu Dương Tu người không ra người quỷ không ra quỷ.

Lão Âu Dương im lặng không nói, Dư Tĩnh đột nhiên mở miệng.

"Hạ Tủng lầm nước, lại cứu tế bất lợi, đại không dâng thư vạch tội, trước tiên đem Lão Tặc chuyển ngã!"

"Không thể!" Bao Chửng vội vàng khoát tay, "Vũ Khê công, Triều Đình khó rõ ràng, hạ quan cũng không phải là thay Hạ tướng công nói chuyện, mà chính là lúc này vạch tội, rất nhiều người đều hội tưởng rằng mượn Cứu Tai nhấc lên Đảng Tranh, đến lúc đó Triều Đình hỗn loạn, Cứu Tai thì càng không thể nào nói đến, cái này mấy chục vạn người già trẻ em, chỉ sợ liền một nửa đều chết hết."

Nghe xong Bao Chửng lời nói, Vương Ninh An thật rất lợi hại kinh ngạc, vị này tiên phong lúc nào học hội chân thật Mưu Quốc, thật sự là hiếm có a!

Lão Bao có lẽ là thấy Vương Ninh An kinh ngạc ánh mắt, gượng cười hai tiếng.

"Nhị Lang, làm việc tổng phải nghĩ lại, đây cũng là ngươi dạy dỗ ta, không bằng lần này ngươi sẽ dạy bản quan chút Cứu Tai bản sự." Vì nạn dân, Lão Bao đều cúi đầu cười làm lành mặt, nhưng làm Vương Ninh An ép buộc đến góc tường, mặc kệ là không được.

Suy nghĩ một hồi, Vương Ninh An trầm trầm nói: "Ta có tối đa nhất biện pháp giải quyết 100 ngàn nhân sinh mà tính, bất quá. . . Nhất định phải chầm chậm mưu toan, mà lại nhất định phải Triều Đình toàn lực phối hợp."

Vương Ninh An không phải nói lời nói dối người, mấy vị lão tiên sinh đều lâm vào trầm tư, không cho Triều Đình cản tay, nói dễ, làm khó, còn muốn tránh cho Đảng Tranh, vậy liền khó càng thêm khó.

Vương Ninh An không nói lời nào, các ngươi cho ta ra nan đề, ta cũng không thể khách khí, dù sao không đem loạn thất bát tao sự tình bãi bình, lão tử mới không cho các ngươi Hỏa Trung Thủ Lật đâu!

Đây chính là cái hố cùng bị hố, tên gọi tắt lẫn nhau hố cố sự.

Qua hồi lâu, Âu Dương Tu mỉm cười, "Đảng Tranh là tránh không khỏi, bất quá lão phu lại có biện pháp gọi Đảng Tranh vô pháp quấy nhiễu Cứu Tai, Vương nhị lang, ý của ngươi như nào a?"

Vương Ninh An thờ ơ nhún nhún vai, "Rửa mắt mà đợi.".