Chương 123: Lưu dân đồ

Chương 123: Lưu dân đồ

Theo Học Đường đi ra, một trận gió lạnh, Vương Ninh An không khỏi co lại co lại bả vai, theo thực chất bên trong dâng lên một hơi khí lạnh.

Âu Dương Tu hứa hẹn hắn cũng không tin, trên thực tế, khi biết được có mấy chục vạn nạn dân không có tin tức thời điểm, Vương Ninh An liền biết, một trận ngập trời sóng gió đã tới.

Dù là Bao Chửng, Âu Dương Tu bọn người không muốn chơi đùa, Đại Danh Phủ Cổ tướng công hội khoanh tay đứng nhìn sao? Cái kia không biết xấu hổ lão già một mực thèm nhỏ dãi Xu Mật Sứ vị trí, không nhân cơ hội này vặn ngã Hạ Tủng, đơn giản vũ nhục hắn IQ!

Mà lại Vương Ninh An cảm thấy là Cổ Xương Triêu ở sau lưng trợ giúp, mới làm cho nạn dân như thế gian nan.

Dù sao bất kể nói thế nào, bách tính vô tội nhất, có thể tranh một phần là một điểm, có thể nhiều cứu một người là một người, dù sao Hà Bắc cũng là Vương gia căn bản, vì công, vì tư, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

. . .

Lân cận tháng năm, Biện Kinh trời nóng nực đến sớm, nóng đến tà, trọn vẹn có tầm một tháng không có trời mưa, ruộng đất đều khát khô nứt ra, dân chúng giơ lên Long Vương Gia, đi chân trần bôn tẩu, khắp nơi cầu khẩn mưa xuống, tốt không đáng thương.

Chẳng qua là dân gian như thế nào, lại không ảnh hưởng tới Đương Triều chư vị Tướng Công, theo Tảo Triều xuống tới, Hàn Kỳ xin mời Phú Bật đến trong phủ một lần, thượng phẩm Long Phượng đoàn trà, Nước giếng bên trong nhổ đến rét lạnh dưa hấu một dạng, đỏ nhương, hắc tử, trông rất đẹp mắt.

Phú Bật ưu nhã ăn một miếng, liền để xuống.

"Cống Tẩu huynh, ngươi gọi ta tới, không phải là thưởng thức trà ăn dưa hấu một dạng a?"

Hàn Kỳ sờ sờ miệng, cười khan nói: "Ngạn Quốc huynh, chúng ta không chơi hư, ngươi nghe nói đi, hôm qua Trần Chấp Trung trong nhà cháy, trọn vẹn đốt 3 gian phòng ốc."

"Ồ?" Phú Bật sững sờ, "Làm sao không nghe nói a? Hôm nay vào triều, Trần Tương chuyện trò vui vẻ, không giống mới vừa gặp hoả hoạn."

Hàn Kỳ cười ha ha, "Ngạn Quốc huynh quả nhiên là quân tử, Trần Chấp Trung hắn nào có mặt tuyên dương, không khỏi nhanh liền ai ai cũng biết. Đúng, Ngạn Quốc huynh, ngươi có biết bốc cháy nguyên nhân?"

Phú Bật lắc đầu.

"Là bái tiếu kính Thiên!" Hàn Kỳ cười lạnh nói: "Đường đường Thủ Tướng, mặt đối Thiên Tai Nhân Họa, không bỏ ra nổi nửa điểm chủ ý, thế mà trong nhà thiết lập Thần Đàn, mời một nhóm lớn đạo sĩ hòa thượng, niệm kinh cầu phúc, kết quả vậy mà hoả hoạn, đem nhà mình cho đốt, ngươi để hắn làm sao liếm láp mặt mo cùng ngoại nhân nói!"

Phú Bật giật mình, Hàn Kỳ không biết nói lời nói dối, thành như thế, Trần Chấp Trung ngồi không ăn bám, thật sự là quá khiến người ta thất vọng.

Hắn đột nhiên bừng tỉnh, Hàn Kỳ đem chính mình kêu đến, không phải là chuẩn bị đem Trần Chấp Trung xử lý a?

Hàn Kỳ gặp lão bằng hữu mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, hắn càng thêm đắc ý, thăm thẳm nói ra: "Ngạn Quốc huynh, ta còn nói cho ngươi một sự kiện, phụ trách đốc tu Lục Tháp Hà Trịnh Tương cùng Lý Trung Sư, vì đẩy nhanh tốc độ trình tiến độ, thế mà mệt chết hơn ngàn dân phu, bọn họ lo lắng sự tình bại lộ, thế mà đem tử thi chồng chất ở trong sơn cốc, không cho ngoại nhân biết. Xem mạng người như cỏ rác, quả nhiên là vô pháp vô thiên!"

Phú Bật kinh ngạc hơn, Trịnh Tương nguyên lai là Hà Bắc Đông Lộ Chuyển Vận Sử, bời vì Vương Tắc khởi nghĩa, hắn đem chịu tội giao cho Cổ Xương Triêu, kết quả Cổ tướng công yên ổn độ kiếp, Trịnh Tương ngược lại bị giáng chức quan viên, vốn là muốn đem hắn đuổi tới Lưỡng Quảng, Hạ Tủng ra mặt tiến cử hiền tài, để Trịnh Tương lập công chuộc tội, cùng Lý Trung Sư cùng một chỗ đốc tu Lục Tháp Hà, dẫn Hoàng Hà trở về Cố Đạo.

Trịnh Tương là Hạ Tủng người, Lý Trung Sư là Trần Chấp Trung tiến cử hiền tài.

Người đều nói Hàn Kỳ lớn mật, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường, thế mà đồng thời đánh đông tây hai phủ Tướng Công chủ ý, Phú Bật cũng không biết nói cái gì cho phải.

. . .

Ngay tại hai vị này Tướng Công suy tư làm sao nổi lên thời điểm, bọn họ "Heo đồng đội" Âu Dương Tu thế mà xuất thủ trước.

Cuối tháng tư, một phần đến từ Thương Châu châm con thông qua Ngân Đài ti, đưa đến Triệu Trinh trước mặt.

Ngân Đài ti là cái rất đặc thù nha môn, vốn nên là thuộc làm môn hạ tỉnh, có thể trên biên chế lại thuộc về Xu Mật Viện. . . Có chút hai bên cũng không tốt quản vị đạo, chính vì vậy, thông qua Ngân Đài ti Thượng Tấu, có thể tránh thoát đồ vật Nhị phủ, thẳng tới Thiên Thính.

Âu Dương Tu châm Tử Hậu dày một chồng, kỹ càng tự thuật Lục Nghệ Học Đường tình huống, Triệu Trinh thấy say sưa ngon lành

Nhịn không được đối Trần Lâm khen: "Túy Ông không chối từ khổ cực, vì nước bồi dưỡng nhân tài, thật hẳn là hậu thưởng. Quả Nhân muốn đem hắn giọng trở lại kinh thành, tiếp chưởng Hàn Lâm Viện, lấy chính sĩ phong, làm vì thiên hạ sách người làm gương mẫu."

Trần Lâm mặt mo cười đến rất lợi hại rực rỡ, "Thánh Nhân chiếu sáng vạn lý, phân công hiền tài, tự nhiên là không tệ. Chẳng qua là Lục Nghệ Học Đường vừa mới cất bước không lâu, lão nô sợ Túy Ông vui đến quên cả trời đất, không muốn trở về kinh a."

Đây là giải thích lời nói nghệ thuật, ngươi không thể nói hoàng đế sai, chỉ có đem trách nhiệm giao cho Túy Ông.

Triệu Trinh sững sờ một chút, lắc đầu cười cười, chính mình là nóng vội.

Hắn kiên nhẫn đảo, đến sau cùng, đột nhiên có một quyển giấy Tuyên Thành rơi ra đến, Triệu Trinh hiếu kỳ triển khai, lại là một bức họa, phía trên thình lình viết "Dân sinh nhiều gian khó" bốn chữ, ở một bên còn có mấy hàng chữ nhỏ, ghi lại vẽ tranh nguyên do. . . Hà Bắc các nơi học sinh tụ tập Lục Nghệ, nhao nhao nói nói dân sinh gian nan, Âu Dương Tu từ Thương Châu, đến Đại Danh Phủ, mắt thấy thảm trạng, trong lòng hãi nhiên, cho nên không dám giấu diếm, tấu lên trên. . .

Triệu Trinh trợn mắt há mồm, đưa ánh mắt rơi vào trên tấm hình, đột nhiên hắn cảm thấy hai mắt nhói nhói, không tự giác xích lại gần hình ảnh, nhìn kỹ. . . Quần áo tả tơi, chống quải trượng, cõng giỏ trúc bách tính, tay nâng chén bể, cầu khẩn khách qua đường thương, chỉ là không có người hội cho bọn hắn đồ vật, bời vì một khi cho một cái, người khác hội nhào lên.

Chỉ có những Bọn buôn người đó mới có thể dương dương đắc ý, cười hì hì trong đám người xuyên toa, khi bọn hắn nhìn bên trong một đứa bé thời điểm, liền sẽ xuất tiền mua sắm, một túi nhỏ bột mì, liền có thể đổi hai cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, đưa nữ nhi khác mẫu thân, ôm bệnh nhi lão phụ, quỳ xuống đất thút thít hài tử. . . Mỗi một màn đều đâm đau nhức Triệu Trinh tâm, vị này nhân từ Đế Vương ngăn không được chảy xuống nước mắt.

"Trần bạn bạn, cái này, đây chính là trẫm giang sơn, trẫm con dân sao?"

Trần Lâm xoa xoa già nua mắt mờ, hắn nhìn thấy bản vẽ này, biết sự tình biến lớn. . .

"Quan gia, lão nô không dám giấu diếm, tuy nhiên Thánh Thiên Tử chăm lo quản lý, nhưng luôn có Thiên Tai Nhân Họa, từ xưa giống nhau, Quan gia không cần quá mức thương tâm, hạ chỉ để Địa Phương Quan hảo hảo trấn an chính là."

Triệu Trinh con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hình ảnh, lắc đầu.

"Không đúng, Túy Ông nói là theo Thương Châu đến Đại Danh Phủ, chỗ thấy tình huống, năm nay Hà Bắc không có Đại Tai báo cáo, chỉ có. . . Chỉ có năm ngoái Hoàng Hà vở!"

Triệu Trinh đột nhiên biến thanh sắc câu lệ, "Chẳng lẽ đi nói năm tai, đến năm nay, bách tính còn không có thu xếp tốt? Bọn họ đến đang làm gì?"

Hoàng đế giận, đối với mình Đại Thần tin cậy có thừa, cho bọn hắn tối cao bổng lộc, mỗi đến ngày tết, hỏi han ân cần, cẩn thận, nhưng là bọn họ cứ như vậy hồi báo chính mình sao?

Triệu Trinh tức khắc hạ chỉ, không có bao nhiêu một hồi, hai phủ Tướng Công toàn bộ bị kêu đến.

Hiếm thấy, Triệu Trinh không có vẻ mặt ôn hoà, tại cúi người chào về sau, Triệu Trinh để Trần Lâm đem đồ đưa đến Trần Chấp Trung trước mặt.

"Xem một chút đi."

Chỉ có không mặn không nhạt ba chữ, Trần Chấp Trung tâm liền trầm xuống, nhận lấy mới nhìn vài lần, toàn thân run rẩy lên.

"Lão Thần vô năng. Khẩn cầu bệ hạ trách phạt." Trần Chấp Trung cũng là lưu manh, trực tiếp nhận.

Ai ngờ Triệu Trinh lại không dễ gạt như vậy, "Nếu là trách phạt, liền có thể cứu bách tính tại thủy hỏa, dù là phạt trẫm cũng không có không thể!" Ngụ ý, đừng nói như vậy nói nhảm, cho trẫm đến điểm hữu dụng.

Trần Chấp Trung tâm phiền ý loạn, chỉ có nhìn trộm nhìn Hạ Tủng, trong lòng tự nhủ ngươi lão quan nhi nên đứng ra đi, không thể ánh sáng để cho ta đỉnh lấy, ngươi mới là chính chủ!

Hạ Tủng tuy nhiên bất đắc dĩ, thế nhưng là từ khi Hoàng Hà vở, hắn liền đoán được sẽ có hôm nay, bởi vậy cũng không quá lo lắng.

"Bệ hạ, Hoàng Hà vỡ đê, tình hình tai nạn không thể tầm thường so sánh, địa phương nha môn hết sức nỗ lực, vẫn lực có chưa đến, bất quá. . . Rất nhanh liền có thể cải thiện."

"Hạ tướng công có biện pháp?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói.

"Hồi bẩm bệ hạ, Lục Tháp Hà đã hoàn thành hơn phân nửa, năm nay bên trong, liền có thể khép lại, đến lúc đó Hoàng Hà khôi phục Cố Đạo, Thanh Tráng lao lực có thể trở lại gia viên, trôi dạt khắp nơi bách tính cũng liền có an thân lập mệnh chỗ."

"Thì ra là thế." Triệu Trinh như có điều suy nghĩ, "Hạ ái khanh, mạng người quan trọng, ngươi cũng không thể đợi nhàn nhìn tới a!"

Hạ Tủng liền vội vàng gật đầu, thưa dạ đáp ứng, tâm lý lại thở phào, nhưng có người không muốn hắn tuỳ tiện vượt qua kiểm tra.

Hàn Kỳ đột nhiên đứng ra, "Hạ tướng công nói cực phải, thế nhưng là nhiều như vậy bách tính, lại người già trẻ em chiếm đa số, bọn họ có thể chống đến cuối năm sao? Triều Đình có thể bỏ đi không thèm để ý sao! Xem mạng người như cỏ rác, nhưng là sẽ bị Thiên Khiển!"

Hạ Tủng biến sắc, "Hàn Tương Công, ngươi muốn như thế nào?"

"Dân Vi Trọng, Xã Tắc Thứ Chi. Tình hình tai nạn chi trọng không thể tầm thường so sánh, dĩ vãng biện pháp không đủ, bây giờ Triều Đình Phủ Khố trống rỗng, khoảng cách hạ lương còn có hai tháng công phu. Vì để bách tính vượt qua cửa ải khó khăn, nên điều động quen thuộc Hà Bắc tình hình tai nạn, lại đức cao vọng trọng Đại Thần, tiến về địa phương, kiếm lương thực, trợ cấp bách tính."

Triệu Trinh vui vẻ gật đầu, "Hàn ái khanh, ngươi cho rằng người nào có thể gánh này trách nhiệm?"

Hàn Kỳ nghiêm mặt nói: "Thần tiến cử hiền tài Hạ tướng công, hắn đề xướng Lục Tháp Hà, lại đã từng phán Đại Danh Phủ sự tình, kinh nghiệm phong phú, đức vọng không bình thường, là nhân tuyển tốt nhất."

Đầy nhiệt tình lời nói, trong bất tri bất giác, liền đem Hạ Tủng đẩy lên bên vách núi, có nhảy hay không không do hắn.

Lợi hại, Hàn Tương Công!.