Chương 124: Tất cả mọi người thích ăn thịt rồng

Chương 124: Tất cả mọi người thích ăn thịt rồng

Chơi cả một đời âm mưu Hạ tướng công, bị một cái hậu bối ám toán, hơn nữa còn là rất lợi hại hoàn toàn, rất thẳng thắn loại kia.

Thực hắn sớm nên có phát giác, lần trước Vương Tắc phản loạn liền nói cho tất cả mọi người, ngày xưa Khánh Lịch quân tử đã biến mất, giải trừ đạo đức nguyên tắc ước thúc, lại không thể so với hắn đần, dựa vào cái gì Hàn Kỳ cùng Phú Bật sẽ bị hắn ăn đến sít sao, người ta cũng sẽ chiếu phương bốc thuốc.

Chẳng qua là Hạ Tủng nghĩ không ra, liền liền đại thùng thuốc súng Âu Dương Tu đều đổi tính, không có vạch tội không nói, thậm chí ngay cả Cứu Tai bất lợi đều không nhắc, chỉ nói dân sinh gian nan, làm một cái lưu dân đồ đi lên, vừa vặn đâm bên trong Triệu Trinh nhược điểm, rất tự nhiên liền giận chó đánh mèo đến Hạ Tủng. Hàn Kỳ lại thuận thế đẩy một cái, hắn không ra kinh cũng không được.

Hạ tướng công khôn khéo cả một đời, cũng biết đó là cái hố lửa, thế nhưng trước đó Lục Tháp Hà hắn nhảy đến phía trước nhất, lúc này xảy ra chuyện, không thể không chống đi tới. . .

Cũng may Triệu Trinh cũng đủ ý tứ, chẳng những để hắn tiếp tục làm lấy Xu Mật Sứ chức vị, còn gia phong Trịnh Quốc Công, phụ trách tu bờ sông cũng cứu tế nạn dân công việc.

Hạ tướng công mang theo ăn trĩu nặng gánh, có chút thấp thỏm rời đi Kinh Thành.

. . .

"Không tệ lắm, Túy Ông thủ đoạn cao minh." Vương Ninh An có chút ít kinh ngạc nói: "Đem Hạ Tủng làm ra Kinh Thành, để hắn phụ trách cứu trợ thiên tai công việc, Hạ tướng công cũng không thể tìm phiền toái cho mình dưới ngáng chân, chiêu này cao minh!"

"Khó được, Nhị Lang vậy mà có thể để mắt lão phu." Âu Dương Tu nắm lấy ria mép, cười tủm tỉm nói: "Lão phu còn tưởng rằng ngươi một mực coi trời bằng vung đâu!"

"Nào có, ta thế nhưng là rất lợi hại kính trọng ngươi lão, chẳng qua là Hạ tướng công nắm toàn bộ Cứu Tai công việc, ta làm ra cái gì thành tích, đều muốn phân cho Hạ tướng công một nửa, Túy Ông có thể cam tâm sao?"

Âu Dương Tu hừ một tiếng, mặt mo trầm xuống.

"Vương nhị lang, ngươi vẫn là khinh thường lão phu! Mấy chục vạn tai dân sinh tử một đường, chẳng lẽ lão phu còn không thể buông xuống một điểm ân oán cá nhân sao? Chỉ cần có thể cứu bách tính, để Hạ Tủng phách lối mấy ngày này lại có làm sao?" Âu Dương Tu hung hăng trừng Vương Ninh An liếc một chút, dữ dằn nói: "Ta có thể làm đều làm, còn lại liền nhìn ngươi bản sự!

Lão Phu Tử phất tay áo con rời đi, chỉ còn lại có Vương Ninh An sờ mũi một cái.

Là nên nhìn chính mình!

Trầm tư hồi lâu, rốt cục có phương án suy tính.

Trước tiên đem quốc cữu gia Tào Dật đi tìm đến, Tào Dật vừa thấy mặt liền khoát tay, "Vương nhị lang, chúng ta là bằng hữu không giả, nhưng là nhà chúng ta cũng không phải ta có thể nói tính toán, ngươi muốn quản ta mượn lương thực, thật sự là lực bất tòng tâm."

Vương Ninh An cái này khí, liền ngươi cái này đức hạnh, còn muốn tu thành Bát Tiên đâu, nằm mơ đi thôi!

"Ta mặc kệ ngươi mượn lương, liền hỏi ngươi một sự kiện, sao có thể đem một kiện phổ thông đồ vật, bán được đáng tiền?"

Tào Dật thở dài một hơi, gãi gãi đầu, cười bồi nói: "Cái này không khó, bất quá muốn nhìn thứ gì? Nếu như nếu là cái cô nương. . ." Tào Dật hướng bốn phía nhìn xem, tiến đến Vương Ninh An bên tai, quỷ như vậy nói: "Để nàng bồi tiếp Túy Ông mấy ngày này, sau đó lại để Túy Ông cho nàng viết mấy cái bài ca, tức khắc giá trị con người gấp trăm lần, bao nhiêu người bưng lấy vàng, muốn nếm thử tư vị."

Tào Quốc Cữu mặt mày hớn hở, thần thái phi dương, còn muốn hướng xuống giảng, Vương Ninh An mặt đều đen, hắn đành phải ngậm miệng lại.

"Ta nói là chính sự, chúng ta cũng không vòng quanh, trên tay của ta có thể cầm tới cứu người chỉ còn lại có kình thịt, ngươi liền giúp ta ngẫm lại, sao có thể đổi được càng nhiều tiền đi!"

Vương Ninh An tài lộ là không ít, thế nhưng là liệt tửu buôn lậu không thể cầm tới trên mặt bàn, đường cát trắng lại phải đợi đến 7 8 tháng nữa thu hoạch về sau, tài năng ép đường, hiện tại chẳng qua là một trương bánh vẽ, không có cách nào đỡ đói.

Tính đi tính lại, nhanh nhất cũng là bắt kình.

Trên thực tế hắn dám nói dàn xếp 10 vạn bách tính, cũng là bắt kình mang đến khí.

"Cái này a. . ." Tào Dật suy nghĩ hồi lâu, trầm ngâm nói: "Chỉ sợ chỉ có tìm tỷ phu của ta."

. . .

Đem Hạ Tủng phái đi ra, Triệu Trinh tâm vẫn như cũ không bình yên, cứu tế nạn dân không phải phái cái Đại Thần là được, nhất định phải có lương thực, thế nhưng là lương thực từ đâu tới đây?

Năm ngoái các nơi mất mùa, Hà Bắc bị Thủy Tai, Phủ Khố lưu giữ lương đều tiêu hao sạch, Đông Nam hạ lương phải chờ tới 7 8 tháng nữa mới có thể đưa đến Kinh Thành, tính thế nào đều có mấy tháng lỗ hổng, Triệu Trinh sầu đến ăn không ngon.

"Trần bạn bạn, từ hôm nay trở đi, Quả Nhân một bữa giảm đến bốn cái đồ ăn đi, không muốn thức ăn mặn, nghĩ đến dân chúng chịu khó, trẫm cũng ăn không trôi."

Khác hoàng đế nói như vậy, chỉ sợ chín thành chín là giả, thế nhưng là Triệu Trinh lại không phải nói đùa.

Trần Lâm sắp khóc, "Quan gia, Ngự Thiện là có quy củ, các nô tì sao có thể để Thánh Nhân chịu ủy khuất a!"

"Ủy khuất gì, mấy chục vạn nạn dân, theo năm ngoái đến năm nay, cũng chưa từng ăn cơm no, bán nhi bán nữ, hạng gì thê lương! Trẫm tự mình lòng dạ, thẹn với thương sinh a!"

Trần Lâm không lay chuyển được Triệu Trinh, đành phải gật đầu.

Đến muộn thiện thời điểm, Triệu Trinh lại là sững sờ, nói xong bốn cái đồ ăn, làm sao thêm ra một cái?

"Trần bạn bạn, chẳng lẽ trẫm nói chuyện cũng không dùng được?"

Triệu Trinh buông xuống bát đũa, mặt cấp tốc trầm xuống.

Trần Lâm hoảng nói gấp: "Thánh Nhân bớt ăn, là vì thiên hạ thương sinh, lão nô há có thể chẳng biết. Món ăn này là quốc cữu gia đặc biệt phân phó, cũng là vì thương sinh, lão nô cả gan cho lên."

"Tào Dật? Hắn hiểu được cái gì!" Triệu Trinh ngữ khí bất thiện, em vợ hắn không ít, thành tài nhưng không có, Tào Dật cũng là công tử bột, hắn có thể làm chuyện tốt lành gì?

"Không thích hợp, Tào Dật hiện tại Thương Châu, chẳng lẽ. . . Đây là Vương nhị lang tiểu tử kia giở trò quỷ?"

Trần Lâm cười nói: "Cái gì đều không thể gạt được Thánh Nhân pháp nhãn, trước đó vài ngày Vương gia phái người ra ngoài, nghe nói bắt hai đầu tốt đại kình ngư trở về, đây chính là kình thịt."

Ồ

Triệu Trinh cái gì đều nếm qua, nhưng không có hưởng qua kình thịt, kẹp một đũa, thả ở trong miệng.

Chất thịt rất lợi hại thô, còn có nhàn nhạt mùi thối, khó trách muốn trọng dầu trọng muối, hơn phân nửa liền vì che giấu mùi tanh hôi, Triệu Trinh không thích, miễn cưỡng ăn một miếng, liền để xuống.

Hắn rất ngạc nhiên, Vương Ninh An đưa cái đồ chơi này tới làm gì, không phải chỉ là để nếm thử tươi a?

"Nói đi, Vương gia tiểu tử lại khiến cho trò xiếc gì?"

Trần Lâm vội vàng cười nói: "Khởi bẩm Thánh Nhân, dưới mắt Hà Bắc nạn dân đông đảo, Túy Ông cũng tới lưu dân đồ, Vương Ninh An hắn muốn vì quân giải ưu. Vừa vặn nhà bọn hắn bắt được Cá Voi, trực tiếp đem kình thịt phân cho bách tính, cố nhiên có thể cứu sống một số người, chẳng qua là hắn cảm thấy có chút chà đạp đồ vật, vì vậy cùng quốc cữu gia sau khi thương lượng, liền đưa cho Thánh Nhân."

Triệu Trinh xoa xoa cái trán, "Hắn ngược lại là một mảnh hảo tâm, thế nhưng là trẫm cũng không bỏ ra nổi lương thực cùng hắn đổi kình thịt a! Lại nói, trẫm nếu là có lương thực, không liền trực tiếp phát hạ qua, còn cần đến hắn!"

"Quan gia, Vương nhị lang hắn không phải ý tứ này."

"Vậy hắn là có ý gì?"

"Hắn là muốn cho Quan gia giúp hắn đem kình thịt bán đi, Triều Đình không có lương, những nhà giàu đó còn không có lương sao!" Trần Lâm nói: "Triều Đình không thể bức lấy bọn hắn ra lương, lại có thể cầm kình thịt qua đổi, Thánh Nhân sẽ không quên Dao Trì Quỳnh Tương đi!"

Triệu Trinh rốt cục lộ ra nụ cười, quá khứ một năm, Dao Trì Quỳnh Tương cho trong cung làm ra không sai biệt lắm một trăm vạn Quán tiền lãi, không riêng gì Triệu Trinh thời gian trôi qua thoải mái, liền liền trong cung thái giám cung nữ đều thẳng tắp cái eo.

Không có phần này hương hỏa tình, Trần Lâm là người nơi nào, làm sao lại liều lĩnh cho Vương Ninh An nói tốt!

"Vương nhị lang là cái hội làm ăn người, vì nạn dân, trẫm cũng phải giúp hắn một chút!" Triệu Trinh ngẫm lại để Trần Lâm đem kình bánh bao tốt, tại kinh Cao Quan, tôn thất, Tướng Môn, từng nhà đều đưa một phần quá khứ.

Triệu Trinh cũng là người hồ đồ, hắn không thích ăn kình thịt, những cao quan kia Tướng Môn, Văn Võ Công Khanh, bình thường sinh hoạt so hoàng đế còn xa xỉ, vật gì tốt chưa thấy qua, kình thịt này có thể đánh động bọn họ.

Có ít người xuất phát từ hiếu kỳ, nếm một điểm, liền ném qua một bên, xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Cũng may Triệu Tống hoàng đế không giống Dã Trư Bì tử tôn, ban thưởng chút gì, đều muốn làm tổ tông cúng bái, những này hào môn nếm thử về sau, liền đem còn lại kình thịt ban cho hạ nhân, thậm chí có chút chảy tới trên thị trường.

Hào môn Cao Quan xem thường đồ vật, nhưng trong nháy mắt nhóm lửa dân gian nhiệt tình.

Biện Kinh bách tính kiến thức rộng rãi, liền có người nói cho mọi người Cá Voi thật lớn kích cỡ, có dài mấy trượng, so thuyền còn muốn lớn.

Hoắc

Đó không phải là Hải Long Vương sao?

Cũng không biết là ai ra tay trước minh, tất cả mọi người quản loại này thịt gọi "Hải Long thịt" về sau cứ gọi thành "Thịt rồng" càng nói càng huyền, có người nói ăn thịt rồng có thể cường thân kiện thể, Bách Bệnh Bất Xâm, có người nói ăn thịt rồng, có thể cây khô gặp mùa xuân, kéo dài tuổi thọ, còn có người nói, thịt rồng có thể giúp người mang thai, ăn thịt rồng liền có thể trong lòng Long Chủng. . . Phi phi phi, nói như vậy vị kia đã bị đánh chết.

Thậm chí có hòa thượng đạo sĩ cũng đi theo tham gia náo nhiệt, nói cái gì ăn thịt rồng có thể Bạch Nhật Phi Thăng, đăng lâm Tiên Giới. . . Nói tóm lại, nói cái gì cũng có.

Nghe nói có cái Lão Ông đến một cái bí phương, thịt rồng hầm củ khoai, liền với ăn ba ngày, hồng quang đầy mặt, eo chân cường kiện, đi mười dặm đường, đều không cần nghỉ ngơi.

Rốt cục có ví dụ thực tế, đại gia hỏa điên cuồng hơn, dù là có người nhắc nhở bọn họ, người nào liền với ăn mấy ngày thịt, sắc mặt đều sẽ tốt, đừng nói thịt rồng, thịt bò thịt heo đều như thế —— chẳng qua là loại này lý trí thanh âm căn bản không ai nghe, tất cả mọi người tin tưởng thịt rồng có thần kỳ ma lực, hận không thể tức khắc nếm thử công hiệu.

Kình giá thịt tiền một ngày tam biến, theo ngồi máy bay trực thăng giống như, thậm chí có người xuất tiền trăm Quán, chỉ vì nếm một ngụm thịt rồng tư vị mà không được. Đoán chừng vị này khẳng định cùng Lão Triệu nhà có thù, hắn ăn không phải thịt rồng, mà chính là Triệu Tống hoàng đế thịt đâu!

Đều nói trong tường nở hoa ngoài tường hương, kình thịt không có ở thượng tầng lưu truyền, ngược lại đạt được phổ thông người dân nhiệt phủng, thật sự là không kịp chuẩn bị.

Hoàng Thành Ty mỗi ngày đều có trình báo đưa đến trong cung, làm Trần Lâm biết được Kinh Thành nhấc lên thịt rồng nóng về sau, hoảng sợ đi ra một thân mồ hôi lạnh, ai da, nên không phải có người muốn ăn hoàng đế đi!

Chờ đến hắn biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, tức giận đến cái mũi đều lệch ra. Không thể làm gì, chỉ có thể tìm Triệu Trinh thỉnh tội.

"Lão nô khẩn cầu Thánh Nhân trách phạt."

Triệu Trinh không hiểu ý, "Trần bạn bạn, lại xảy ra chuyện gì?"

"Đúng, đúng kình thịt sự tình."

Triệu Trinh đem trong tay quyển sách buông xuống, cả giận nói: "Không phải là những quần thần đó Tướng Môn cũng không nguyện ý mua kình thịt? Hừ, bình thường từng chuyện mà nói êm tai, thật đến dùng bọn họ thời điểm, tất cả đều lẫn mất xa xa, liền chút tiền đều không nỡ ra?"

Trần Lâm cái này mồ hôi a, hoàng đế lại hiểu lầm, vội vàng đem sự tình nói một lần, kình thịt không phải không người muốn, mà chính là quá được hoan nghênh. Triệu Trinh sau khi nghe xong, dở khóc dở cười.

Trần Lâm lần nữa thỉnh tội, "Thánh Nhân, dân chúng luôn mồm ăn thịt rồng, người nào không biết, Quan gia mới là Chân Long Thiên Tử, bọn họ đây là muốn làm gì a! Lão nô cái này cũng làm người ta qua tra rõ, không cho phép hồ ngôn loạn ngữ."

Được

Triệu Trinh khoát tay chặn lại, ngược lại trước cười rộ lên, "Dân chúng nói chuyện, sao có thể làm thật! Coi như thật lại như thế nào, xá trẫm một thân thịt, có thể cứu sống vô số con dân bách tính, trẫm cũng thì nguyện ý.".