Chương 125: Long Huyền Cầm cùng Long Tiên Hương

Chương 125: Long Huyền Cầm cùng Long Tiên Hương

"Ngươi lại phát tài."

Tào Dật thật thật là muốn đem Vương Ninh An xé thành tám khối, cẩn thận nghiên cứu, tiểu tử này là không phải có đặc thù bản sự, làm sao thứ đồ gì đến trong tay hắn, liền có thể biến thành núi vàng núi bạc đâu!

Biện Kinh vừa mới truyền đến tin tức, nói là kình thịt bị xào thượng thiên, đúng, đã không gọi kình thịt, là thịt rồng, thịt rồng!

"Ta cũng không tin, thịt rồng có thể khó ăn như vậy!" Tào Dật hầm hừ nói.

Vương Ninh An xem qua Tào gia tin, cũng là quá sợ hãi.

"WOW, bệ hạ khá hào phóng, dân chúng muốn ăn hắn thịt, làm sao mặc kệ quản!"

Tào Dật trắng Vương Ninh An liếc một chút, "Ngươi cho rằng ta tỷ phu ác như vậy a! Hắn nhưng là nhân từ nhất hoàng đế. Nhớ kỹ mười năm trước đó, Thục Địa có cái thư sinh, hắn đề nghị Địa Phương Quan đốt kiếm gãy các, tự mình làm Thổ Hoàng Đế, Địa Phương Quan đem thư sinh đưa đến Kinh Thành, muốn dựa theo mưu phản đại tội xử trí, tỷ phu của ta lại nói nhất thời bực tức, trả lại thư sinh một cái ti hộ tham quân đâu! Thế nào, tỷ phu của ta người không tệ a?" Tào Dật không khỏi đắc ý nói ra, đem tỷ phu hắn khen thành một đóa hoa.

Vương Ninh An đương nhiên biết Triệu Trinh nhân từ tên, chẳng qua là thân là Đế Vương, chỉ là nhân từ liền đầy đủ sao? Không bỏ ra nổi bá lực chấn hưng suy lên tệ, thậm chí ngay cả người bên cạnh đều không quản được, ánh sáng biết nhét cà rốt, nhưng không có cây gậy lớn theo ở phía sau, là làm không tốt hoàng đế. . .

Ở trong lòng hơi cảm thán một chút, Vương Ninh An lại đem chú ý lực đặt ở chính sự bên trên.

Kình thịt có thể bán bên trên giá tiền, Cứu Tai nước cờ này liền sinh hoạt.

"Quốc cữu gia, lại phải vất vả, ba vạn cân kình, ách không, là thịt rồng, đưa đến trong kinh đi! Kiếm tiền chúng ta chia đôi phân, bất quá ta một nửa muốn đổi thành lương thực, trong vòng một tháng, đưa tới cho ta."

Tào Dật do dự, "Ta nói Nhị Lang, ba vạn cân có phải hay không quá nhiều? Vật hiếm thì quý, nghe nói có người ra 1000 quán, chỉ vì nếm một ngụm thịt rồng, ngươi không phải thật biết làm ăn, làm sao không vơ vét một nắm mập?"

Phi

Vương Ninh An không chút khách khí xì một ngụm

"Ta là làm dây dài sinh ý, không phải làm một cú. Sau này còn muốn bắt kình, cái này một nắm chơi hung ác, đem người đau lòng, về sau bán thế nào kình thịt? Lại nói, ngươi không phải luôn mồm khích lệ tỷ phu ngươi, làm sao? Làm một điểm tiền, người ta ăn tỷ phu ngươi thịt, ngươi cũng không quan tâm?"

"Này, đây không phải là tỷ phu của ta nguyện ý không?" Tào Dật tranh luận nói.

"Nguyện ý đó cũng là tỷ phu ngươi sự tình! Thân là thần tử, chúng ta nên thời khắc giữ gìn Thiên Tử thánh dự, liền điểm đạo lý này đều nghĩ mãi mà không rõ, ngươi cũng chính là có cái tỷ tỷ tốt! Không phải vậy bị người ta âm chết!"

Tào Quốc Cữu bị chửi, thế nhưng là một điểm khí đều sinh không nổi  tới.

Thật đúng là đừng nói, Vương Ninh An tiểu tử này lúc nào đầu đều linh như vậy ánh sáng, một điểm không hồ đồ! Tào Dật tựa hồ nhớ kỹ, người thư sinh kia không chút dạng, thế nhưng là cái kia bị khuyến khích quan lại không có nửa năm liền bị điều đến Hải Nam, chết tại khói chướng chi địa. . .

Tào Dật lạnh run, nhanh triệu tập Xe ngựa, lắp đặt ướp gia vị kình thịt. Còn có 3 cái rương, Trang là thịt tươi, dùng băng khối đè lấy, tốt trên đường đi thế gia đại tộc không ít, cơ hồ từng nhà đều có hầm băng, cũng không cần lo lắng thối.

Đưa đi Tào Dật, Vương Ninh An lại suy tư. Trước đó hắn làm ăn, đều là thành thành thật thật, kiếm là vất vả tiền. Tuy nhiên nhìn không nhiều, nhưng là mỗi một đồng đều chân thật, hơn nữa còn kéo theo vào nghề, tụ lại lên thật lớn một thế lực.

Phát triển đến bây giờ, đều có thể không cần như thế thật, chơi điểm dệt Hoa trên Gấm cũng không tệ.

Một cái kình thịt, bị truyền nhầm thành thịt rồng, liền có thể giá trị con người tăng gấp bội, làm gì không tiếp tục đào sâu, nhìn xem đến tột cùng có thể theo một đầu kình trên thân ép ra bao nhiêu lợi nhuận đến!

Vương Ninh An chạy đến, đối diện vừa vặn gặp được Tô Thức, cũng không khách khí, trực tiếp nắm lấy Tô Thức liền hướng cầu tàu qua.

"Vương tiên sinh, ta còn muốn lên ngựa thuật khóa, ngươi đem ta mang đi, hội chụp học phần."

"Chụp bao nhiêu ta cho ngươi bổ sung." Vương Ninh An tức giận nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp đỡ bận bịu, ta cho ngươi gấp đôi học phần, không thể giúp, ta liền cho ngươi không đủ điểm."

Đối mặt với uy hiếp, Đại Tô không thèm quan tâm, ngược lại híp mắt mở mắt, đắc ý không bình thường.

Xem ra Vương tiên sinh đều biết, chính mình không thể tầm thường so sánh, để tiên sinh nhìn xem ta bản sự đi!

Vương Ninh An một hơi chạy đến cầu tàu, Cá Voi đã xử trí hoàn tất, chỉ còn lại có cực đại hài cốt chưa kịp xử lý, từ xa, liền có thể ngửi được gay mũi mùi thối.

Nguyên bản Vương Ninh An là muốn đem xương cốt nghiền nát, ném đến trong ruộng làm phân bón, thế nhưng là nghe được có người đem kình thịt xem như thịt rồng về sau, Vương Ninh An liền cải biến tâm tư.

"Kiểm tra một chút ngươi, xương cốt có thể làm gì dùng?"

"Nấu canh!" Đại Tô không chút nghĩ ngợi trả lời, đạt được là hù chết người ánh mắt!

"Ngươi nếu là điểm ấy trí tuệ, cũng đừng nghĩ theo Học Đường tốt nghiệp!"

Vương Ninh An bão nổi, Tô Thức rốt cục trung thực, hắn cúi đầu ngẫm lại.

"Xương cốt có thể lấy ra xuyên, Niệm Châu, lớn như vậy xương cốt, còn có thể điêu khắc, bất quá ta sẽ không, cần mời chuyên nghiệp sư phụ. Đúng, còn có thể làm vỏ kiếm, Vỏ đao, thực làm nhất đại cục xương, bày trong nhà, cũng thẳng uy phong."

Tô Thức cười đùa tí tửng, đắc ý ưỡn ngực thân, "Thế nào, ta đầu vẫn rất linh a?"

"Bình thường, đều không giống như là có thể bán giá tiền rất lớn đồ vật."

Vương Ninh An lắc đầu, chắp tay sau lưng, đi lên phía trước mấy bước, vừa hay nhìn thấy Tam Bá, hắn chỉ huy người phơi nắng cá voi râu dài tấm râu, đây là muốn chế tác dây cung!

Dây cung. . . Vương Ninh An đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nào biết được phía sau có người trước kinh hô lên.

"Cầm, dây đàn a!"

Tô Thức vọt tới tấm râu phía trước, bắt lại cẩn thận cân nhắc chiều dài, mừng khấp khởi cười nói: "Vương tiên sinh, cái này vừa vặn có thể làm dây đàn, râu cá voi, đưa ta một cái thế nào?"

"Không được tốt lắm!" Vương Ninh An đoạt lấy đến, "Nói cho ngươi a, đây không phải râu cá voi, là Long Huyền, chúng ta muốn làm là Long Huyền Cầm!"

Mấy ngày kế tiếp, Vương Ninh An tại cầu tàu cùng thư viện ở giữa chạy tới chạy lui, đem Yến Thù cùng Âu Dương Tu đều tìm đến, lại mời mấy cái công tượng, dùng 10 ngày thời gian, tạo ra một trương cầm.

Không sai, cũng là Dao Cầm!

Vương Ninh An cuối cùng nhớ lại, đời trước hắn xem qua giới thiệu, cơ hồ sở hữu danh quý Đàn vi-ô-lông-xen cùng Đàn viôlông, cung rắm dùng đều là râu cá voi, âm sắc thuần chủng, tuyệt không phải hắn tài liệu có thể so sánh.

Đã có thể sử dụng tại xách trên đàn, Dao Cầm cũng hẳn không có vấn đề.

Đi qua khẩn trương đẩy nhanh tốc độ  dựa theo Kim Đồng đầu, Ngọc Nữ eo, tiên nhân đọc, chế thành một trương tinh xảo không gì sánh được Dao Cầm.

Yến Thù tinh thông âm luật, cầm làm tốt, hắn tắm rửa thắp hương, quỳ gối án một bên, bình tâm tĩnh khí, nhẹ nhàng phủ động, vân thấu Cửu Tiêu, âm Xuyên Sơn ngọn núi, âm sắc vẻ đẹp, Nhạc Khúc chi diệu, liền liền Vương Ninh An cái này Ngũ Âm không trắng phau si đều mê mẩn, chớ nói chi là Âu Dương Tu, là như say như dại.

Nửa ngày Yến Thù nghe xuống tới, Vương Ninh An cảm thán cười nói: "Ta cuối cùng là lĩnh giáo Nhiễu Lương ba ngày, dư âm không dứt a!" Yến Thù gật gật đầu, "Dây đàn quả nhiên không thể tầm thường so sánh, trương này cầm ta muốn, nói đi, bao nhiêu tiền đều được."

Yến tướng công có cái này khí, hắn làm quan mấy chục năm, nhà nhi phong phú, cho dù là làm bằng vàng một trương cầm, cũng mua được.

Nói thật, Vương Ninh An kém chút động tâm, có thể rất lợi hại làm thịt Yến Thù nhất đao, cơ hội mất đi là không trở lại, bỏ lỡ tuyệt đối tiếc nuối chung thân.

Chẳng qua là Vương Ninh An có càng đại mưu đồ, thật xin lỗi, Yến tướng công, đàn này không phải chuẩn bị cho ngươi.

Vương Ninh An mời công tượng dùng Tử Đàn Mộc làm một cái hộp, chứa Long Huyền Cầm, lại dùng xanh tùng Thạch Hạp con Trang một bình sứ nhỏ, tại trên cái hộp mặt, còn có một cái vỗ cánh bay lượn Kim Phượng, sinh động như thật.

Hai dạng đồ vật, đóng gói đưa đến Biện Kinh.

. . .

"Cái này Vương nhị lang, không hảo hảo nghĩ đến chuyện đứng đắn, chuyên môn cho trẫm tặng đồ, chẳng lẽ lại hắn muốn hối lộ trẫm?"

Triệu Trinh nói đến đây, chính mình cũng cười, Vương gia lập công đủ nhiều, ngã là mình ban thưởng quá ít, thăng quan quá chậm, thật là có chút thẹn với công thần.

Triệu Trinh nghĩ đến, mở hộp ra, một trương Dao Cầm, thình lình xuất hiện tại trước mặt. Triệu Trinh giỏi về Thư Pháp, âm luật ngược lại là không được tốt lắm, mảy may không nhìn ra trương này cầm chỗ đặc thù, dự định để cho người ta thu lại, ném tới nhà kho.

"Phụ Hoàng." Một cái thanh thúy êm tai thanh âm truyền đến, Trưởng Công Chúa một làn gió thơm bay tới.

Triệu Trinh con gái không ít, có thể cơ hồ tất cả đều chết yểu, duy chỉ có Trưởng Công Chúa Triệu 暚 sống đến trưởng thành, mười sáu mười bảy tuổi nữ hài, chính là hoa một dạng niên kỷ.

Cũng chỉ có nàng dám không chút kiêng kỵ chạy đến Phụ Hoàng tẩm cung, Trưởng Công Chúa liếc nhìn Dao Cầm.

Nhịn không được tiếp cận qua, tiện tay bắn ra.

Mang theo Kim Thạch thanh âm, bỗng nhiên vang lên, Triệu Trinh không khỏi tinh thần chấn động.

Trưởng Công Chúa Triệu 暚 càng là vui mừng quá đỗi, "Phụ Hoàng, thật sự là một trương hảo cầm, đưa cho nữ nhi đi!"

Nói xong, cũng không để ý Triệu Trinh có đồng ý hay không, vị này Trưởng Công Chúa ôm Dao Cầm, mừng khấp khởi chạy mất.

Rất nhanh, Kinh Thành lại truyền ra tin tức, Hoàng Đế Bệ Hạ đạt được hai kiện bảo bối, một kiện là dùng Long Cốt Long gân chế thành Dao Cầm, một kiện là dùng Long Tiên làm thành nước hoa.

Trưởng Công Chúa mỗi ngày đàn tấu Long Huyền Cầm, âm sắc tuyệt mỹ, liền liền trong hoàng cung chim chóc đều lưu luyến quên về, vây quanh công chúa sân nhỏ, theo Nhạc Khúc nhảy múa, nhẹ nhàng như Tiên Cảnh, thật lâu không rời.

Về phần Long Tiên Hương thì là rơi xuống Tào Hoàng Hậu trong tay, chỉ cần tại cổ tay chỗ điểm một số, hương khí kéo dài không rời, có thể khiến người ta thanh xuân thường trú, tươi cười rạng rỡ, nghe nói đạt được Long Tiên Hương về sau, Triệu Trinh cơ hồ mỗi ngày đều đến Hoàng Hậu tẩm cung, giữa phu thê, giống như vừa thành thân này một hồi, thân mật vô gian.

Trong cung cho tới bây giờ không có bí mật gì để nói, tức khắc vô số người đối Long Huyền Cầm cùng Long Tiên Hương đều sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

Cái này không Tào gia còn bán thịt rồng đâu, bọn họ chuẩn biết tin tức, rất nhiều người vừa đi nghe ngóng, Tào gia cũng mười phần hào phóng, nói cho bọn hắn, đồ vật còn có, bất quá muốn đi Thương Châu mua sắm, mà lại Thương Châu bên kia nói, lấy tiền mua, một trăm vạn Quán cũng không cho, nếu như cầm lương thực đổi, không cần nhiều, ba vạn thạch lương một trương cầm, 1000 thạch lương một bình Long Tiên Hương.

Người nào có ý tưởng, nhanh cầm lương thực qua đổi!

. . .

"Tiểu tử ngươi càng ngày càng quá phận, dám cầm bệ hạ thánh dự làm ăn?" Âu Dương Tu hầm hầm nói.

"Cầm bệ hạ cũng coi như, ngay cả trưởng công chúa cùng Hoàng Hậu đều không buông tha, ngươi thật sự là phát rồ, không có thuốc chữa!" Đây là Dư Tĩnh đánh giá.

Về phần Yến Thù cùng Mai Nghiêu Thần, chẳng qua là lắc đầu thở dài, đau lòng nhức óc.

Vương Ninh An căn bản không thèm để ý mấy cái này lão già, giả trang cái gì trung thần a, làm cầm thời điểm, các ngươi đều nghĩ kế đến, khi đó tại sao không nói?

Vương Ninh An cười nhạt nói: "Các vị tiền bối, tiểu tử vừa mới bán hai tấm cầm, 20 bình Long Tiên Hương, lại thêm Tào gia hỗ trợ bán kình thịt, đổi lấy lương không coi là nhiều, chỉ có chỉ là 10 vạn thạch, thật sự là hổ thẹn a!"

Hắn trên miệng nói, trên mặt lại dương dương đắc ý.

Âu Dương Tu không để ý tới đậu đen rau muống, hưng phấn vỗ đùi, hoảng sợ nói: "Hai mươi vạn bách tính, sinh hoạt!"

P/s: con tác đánh sai chữ tên con trưởng công chúa, /tra, ta chịu.