Chương 126: Vương lão sư lễ vật

Chương 126: Vương lão sư lễ vật

Âu Dương Tu thật là nghĩ không ra, hắn thấy, không gì sánh được gian chuyện khó, vậy mà lại đơn giản như vậy liền giải quyết! Không thể tưởng tượng, giống như trong mộng một dạng!

Có thể sự thật cũng là như thế.

Mấy người đếm trên đầu ngón tay tính toán, 6 cả tháng bảy hạ lương thu hoạch, giao lương nộp thuế, nhanh nhất một nhóm thuế lương tháng tám liền có thể vận đến Tai Khu, tính toán ra, chỉ cần duy trì khoảng ba tháng, liền có thể yên ổn vượt qua.

10 vạn thạch lương thực, mỗi người 5 đấu, nếu như bớt ăn bớt mặc, tuyệt đối đủ ba tháng.

Hết thảy tám mươi vạn không đến nạn dân, chẳng lẽ nói lại bán sáu tấm cầm, 60 bình nước hoa, liền giải quyết?

"Nằm mơ đi thôi!"

Vương Ninh An cắt ngang mấy người si tâm vọng tưởng, Tào Dật có câu nói là đúng, vật hiếm thì quý, tin hay không, nếu là lại bán cầm cùng nước hoa, cam đoan không có cái giá tiền này, mà lại cũng sẽ không Phí lão đại sức lực, Vận Lương đã ăn tới.

Lớn nhất mấu chốt nhất là cái này hai đồ chơi đều là mượn Triệu Trinh tên tuổi lẫn lộn, đánh lấy Cứu Tai tên tuổi, cái này gọi sự cấp tòng quyền, lấy hoàng đế nhân từ, không có vấn đề quá lớn.

Thế nhưng là hết lần này đến lần khác, dựa vào phát đại tài, ngươi cái này kêu là làm quân!

Triệu Trinh không quan tâm, phía dưới người còn không thăm dò Quân Vương hỉ nộ, tùy tiện hạ điểm hắc thủ, liền đầy đủ Vương Ninh An uống một bình.

"Ta đã thượng thư bệ hạ, râu cá voi làm vật tư chiến lược, về sau chuyên cung cấp quân dụng, không cho phép lấy ra tạo cầm, nói cách khác, trên đời chỉ có ba tấm Long Huyền Cầm, bên trong hiến cho bệ hạ một trương, có Kim Long bạch ngọc trang trí, độc nhất vô nhị, về phần Long Tiên Hương, ta chuẩn bị chuyên cung cấp Hoàng Hậu nương nương sử dụng, ai còn nghĩ ra được, chỉ có cầu Hoàng Hậu nương nương ban thưởng, bao quát Vương gia chúng ta người ở bên trong, đều không cho phép sử dụng Long Tiên Hương!"

Lần này tỏ thái độ, mặc kệ là Yến Thù vẫn là Âu Dương Tu, thậm chí Dư Tĩnh đều ngoác mồm kinh ngạc.

Long Tiên Hương cùng Long Huyền Cầm

Bao lớn bạo lợi!

Vương Ninh An nói từ bỏ liền từ bỏ, một điểm không dây dưa dài dòng, cái này bá lực cũng làm người ta sợ hãi thán phục! Lại hơi ngẫm lại, tất cả mọi người là chính trị trí tuệ mười phần người, đương nhiên nhìn ra Vương Ninh An thâm ý.

Thứ gì quý giá nhất, đương nhiên là độc nhất vô nhị.

Vương gia bắt kình, người khác chưa hẳn sẽ không theo bên trên, làm mấy cây râu cá voi không khó, tạo ra Long Huyền Cầm cũng không khó! Một khi khắp nơi đều có, đưa cho hoàng đế giá trị giảm bớt đi nhiều, làm không tốt sẽ khiến bất mãn.

Có thể Vương Ninh An nhiều hỏng a, hắn đánh lấy bảo hộ quân dụng vật tư lấy cớ, hạn chế Long Huyền Cầm chế tạo.

Dù là về sau có Nhân Tạo ra cầm, cũng là phạm pháp, lấy không được trên mặt bàn.

Kể từ đó, liền bảo đảm này ba tấm Long Huyền Cầm giá trị, sẽ chỉ không ngừng tăng vụt, tuyệt sẽ không bị giảm giá trị!

Cái này ba tấm cầm, trừ hiến cho hoàng đế, mặt khác hai tấm, một cái rơi xuống Hà Đông Liễu gia trong tay, một cái rơi xuống Hàng Châu Tiền gia trong tay. Hai nhà này đều là Siêu Cấp Hào Môn, đòi tiền có là, đòi người càng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, dù là Triệu Tống hoàng đế, đều muốn khách khí.

Người ta muốn cũng là mặt mũi, cũng là bức, cách!

Vương Ninh An nếu là loạn bán Long Huyền Cầm, làm cho giá trị sụt giảm, người ta khẳng định sẽ tức giận, cho rằng bị Vương Ninh An lường gạt. Từ đó không hề tạo, hai nhà này liền thành cùng Hoàng Đế cộng đồng có được Long Huyền Cầm duy 2 hào môn! Sẽ chỉ theo tâm lý ra bên ngoài cảm kích Vương Ninh An, sẽ không để ý điểm này lương thực, thậm chí lại nhiều trả giá gấp mười lần, bọn họ cũng nguyện ý.

Về phần Long Tiên Hương, đạo lý cũng kém không nhiều.

Đừng nhìn Tào Hoàng Hậu lớn tuổi, có thể dù sao vẫn là Hậu Cung Chi Chủ, lại xuất thân Tướng Môn, Vương Ninh An đưa lớn như vậy một cái Lễ Bao, cho đủ Hoàng Hậu mặt mũi, về sau Tào Hoàng Hậu, còn có Tào gia, có thể không chiếu cố Vương Ninh An sao?

Sự tình gì đều sợ cẩn thận nghĩ, từ bỏ dễ như trở bàn tay bạo lợi, lại làm cho vô số đại nhân vật tâm lý thoải mái, bao nhiêu tiền đều không đổi được!

Âu Dương Tu cùng Yến Thù lẫn nhau nhìn xem, đều từ đối phương trong mắt đến vẻ kinh dị.

Phần này làm người làm việc bản sự, coi như ở quan trường lăn lộn mấy chục năm, bọn họ cũng chưa chắc có thể làm ra được.

Khó trách Vương gia ngắn ngủi một hai năm liền hưng vượng thành cái bộ dáng này, đường đi càng chạy càng rộng, nhân mạch càng tích lũy càng dày thực, quả nhiên không phải tùy tiện tới.

Môn tự vấn lòng, Âu Dương Tu hơn nửa đời người, đắc tội vô số người, vậy mà không bằng một đứa bé, lẽ nào không xấu hổ!

Ngày xưa cười cười nói nói, nói chêm chọc cười, không có coi Vương Ninh An là chuyện, cho tới giờ khắc này, Âu Dương Tu mới giật mình, đứa bé này trên thân thật có chính mình thiếu khuyết.

Mặc kệ tốt xấu, tóm lại muốn chính mình học tập.

Nghĩ đến đây, Túy Ông khó được nghiêm túc lên, trong giọng nói mang theo ba phần tôn kính, phảng phất và ngang hàng nghiên cứu thảo luận.

"Nhị Lang, ngươi xem xuống một bước cứu tế nạn dân, nên đem trọng điểm đặt ở cái gì bên trên?"

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, cười nói: "Dạy người dùng cá không bằng dạy người bắt cá, không thể bởi vì vì phát lương thực, để dân chúng vượt qua ba tháng này, liền vạn sự Đại Cát."

"Ồ? Còn có khác phiền phức?" Yến Thù truy vấn.

"Không sai, Triều Đình tuy nhiên phái Hạ Tủng cứu trợ thiên tai, nhưng như cũ để hắn phụ trách Lục Tháp Hà, nói rõ Triều Đình còn muốn để Hoàng Hà trở về Cố Đạo, các vị tiền bối đã sớm phân tích qua, cái phương án này không thể được, miễn cưỡng làm, sẽ chỉ hậu hoạn vô cùng." Vương Ninh An ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta bất lực thay đổi Triều Đình quyết định biện pháp, nhưng cũng muốn phòng ngừa chu đáo."

"Như thế nào phòng ngừa chu đáo?" Mấy vị trăm miệng một lời.

"Muốn cho bách tính tìm việc làm, không thể trông cậy vào trong đất kiếm ăn, liền vây quanh bắt kình, phát triển ra một cái sản nghiệp, đủ để dàn xếp mấy chục vạn người, để bọn hắn có đường sống, không đến mức biến thành lưu dân!"

Chỉ sợ toàn bộ Đại Tống, trừ Vương Ninh An bên ngoài, người nào cũng không hiểu như thế nào phát triển sản nghiệp, bất quá không sao, một tầng giấy cửa sổ, một điểm liền phá.

Đầu tiên muốn bắt kình, phải có tàu thuyền, phải có vũ khí, phải có Thuyền Viên thủy thủ, đây chính là nhóm đầu tiên công nhân, Cá Voi chở về, tiến hành sơ bộ gia công, đem da thịt chia cắt, rút ra mỡ, đây là nhóm thứ hai công nhân, tiếp xuống xử lý kình thịt, tiến hành đường dài buôn tiêu thụ, lại là một nhóm công nhân.

Còn có dựa theo Tô Thức đề nghị, kình xương cá có thể chế thành rất nhiều loại Vật phẩm trang sức, tỉ như tay xuyên a, Niệm Châu a, điêu khắc a, bài trí a, thậm chí dùng tại đồ dùng trong nhà trang trí phía trên, lợi nhuận sẽ không cao lắm, lại hao phí rất nhiều công phu. Đơn thuần theo thu lợi bên trên giảng, dạng này hành nghiệp gọi Huyết Hãn công xưởng, là phải bị chửi mắng.

Thế nhưng là đừng quên, dưới mắt nạn dân đa số là người già trẻ em, lại không có cái gì văn hóa, có thể làm cái gì?

Rèn luyện kình xương cá, đan Trung Quốc kết, kiếm chút vất vả tiền, có thể nhét đầy cái bao tử, liền thỏa mãn.

Mặt khác râu cá voi có thể chế thành dây cung, Cá Voi hàm bên trong da còn có thể sấy ra sền sệt bong bóng cá, là chế tác Cung Nỗ cùng mã giáo tài liệu, chính dễ dàng trù hoạch kiến lập một tòa quân giới nhà xưởng.

Đây chính là Vương Ninh An tư tâm  theo lý thuyết Vương gia là không có tư cách chế tạo vũ khí, cần gì, đều muốn hướng Triều Đình mua sắm. Chẳng những giá cả đắt đỏ không nói, mà lại Quân Khí Giám chất lượng cũng không có gì cam đoan.

Vương gia hữu tâm thành là chúa tể một phương, liền muốn giống Chiết gia giống như Chủng gia, cầm tới gang quyền, có thể chính mình chế tạo vũ khí, nhưng loại này quyền lực tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, coi trọng thiên thời địa lợi nhân hoà, Chiết gia theo Đường Mạt liền quật khởi, lịch sử so Triệu Tống Vương Triều còn hùng hậu, về phần Chủng gia, là mượn Lý Nguyên Hạo làm loạn, nhanh chóng bành trướng.

Bọn họ có thể tự tạo vũ khí, Quan Văn không lời nào để nói, Triều Đình cũng chỉ có thể ngầm đồng ý.

Có thể Vương gia dựa vào cái gì tự tạo vũ khí?

Đại Tống Triều Văn Trị chưa từng có, nói một cách khác cũng là quản lý nghiêm mật, từ trên xuống dưới, nước giội không thấu, nhiều như vậy Quan Văn nhìn chằm chằm, ngươi dám tùy tiện làm càn rỡ, thuần túy chán sống lệch ra.

Bất quá ông trời cũng đang giúp bận bịu, mấy chục vạn nạn dân vô pháp an trí, Thương Châu chỗ biên cảnh, lại là bắt kình, lại là Học Đường, dù sao vẫn cần người bảo hộ đi!

Lúc này lấy chế tạo Cung Nỗ làm đột phá khẩu, ai cũng nói không nên lời cái gì, tương phản còn chỉ có ủng hộ.

Nói cách khác, từ đó về sau, Vương gia có thể quang minh chính đại chế tạo vũ khí, cách Thổ Hoàng Đế mục tiêu, lại rảo bước tiến lên một bước dài!

Đương nhiên tâm tư xấu xa, nhất định phải giấu ở quang minh chính đại lấy cớ phía dưới, cho dù là Âu Dương Tu cùng Yến Thù, cũng không thể để bọn họ nhìn ra.

Hết thảy vì nạn dân!

Đây là Vương Ninh An lại một cái vang dội khẩu hiệu, vì thế hắn lại tân tân khổ khổ, đi sớm về trễ, loay hoay quên cả trời đất.

. . .

"Chỉ riêng biết đùa nghịch chút thủ đoạn tiểu nhân, là không thể giải quyết vấn đề."

Lục Nghệ Học Đường coi trọng kinh thế trí dụng, không phải sao, Âu Dương Tu liền quất ra một cái buổi chiều, để các học sinh tụ tập cùng một chỗ, nghiên cứu thảo luận như thế nào cứu tế nạn dân.

Dẫn đầu phát biểu chính là Hàn Tông Vũ, hắn sắc mặt nghiêm trọng, giọng nói như chuông đồng, "Thiên Tai không ngừng, là Quốc Hữu gian tặc, chỉ có thanh trừ Gian Đảng, đổi mới quan lại. Bệ hạ kính thiên tu đức, Thần Tử tận trung cương vị công tác, bách tính an cư lạc nghiệp, vạn dân An Khang. Tự nhiên mưa thuận gió hoà, trời yên biển lặng, tứ phương quy thuận, đuổi sát Nghiêu Thuấn Trì Thế." Hàn Tông Vũ gật gù đắc ý, càng nói càng cao hứng, "Tu Đức kính Thiên, nhân nhân ái vật, tôn kính Thánh Hiền, Dĩ Dân Vi Bản. Đây mới là chính đồ, mà không phải đùa nghịch thủ đoạn, dùng tiểu thông minh, cho dù nhất thời đến lợi, cũng sẽ hậu hoạn vô cùng, chúng ta sách người càng hẳn là Chính Đạo trực hành, rất thẳng thắn, không biết Sơn Trưởng cùng Chư Vị Tiên Sinh ý như thế nào?"

Hắn mặc dù không có điểm danh, có thể câu câu chỉ hướng Vương Ninh An, ai có thể nghe không hiểu, bao quát Hàn Duy ở bên trong, đều giận không chỗ phát tiết, thật muốn đi lên đánh cho hắn một trận, ngươi nha luôn đắc tội Vương Ninh An làm gì, không thấy được à, kình mùi thịt nước, lớn như vậy một tảng mỡ dày đều rơi xuống Tào gia trong tay, chúng ta Hàn gia có thể một điểm không ăn được a!

Hàn Duy tức giận, lại cũng không thể không thừa nhận, chất tử lời bàn cao kiến đứng tại một chữ lý bên trên, thật đúng là không tốt bác bỏ, dù sao hắn là nghĩ không ra đối sách, chỉ có thể làm tức giận.

Cũng may Lục Nghệ Học Đường không thiếu cao thủ, làm Vương Ninh An số một Fan, Đại Tô cái thứ nhất nhảy dựng lên.

"Hàn sư huynh, ngươi nói căn bản không đáng một bác!"

Hàn Tông Vũ trừng hai mắt, gầm thét lên: "Vì cái gì?"

"Đây không phải rõ ràng sao?" Tô Thức không cam lòng yếu thế nói: "Ngươi nói kính thiên tu đức, nhân từ yêu dân liền đầy đủ. Này Hoàng Hà vì cái gì vỡ? Chư Vị Tiên Sinh đã sớm nói qua, là bởi vì bùn cát trầm tích, ngàn năm Cố Đạo, đã sớm không chịu nổi dùng. Hàn sư huynh, ngươi cho rằng kính thiên cầu phúc, ông trời liền sẽ đem bùn cát đào đi? Yêu quý sức dân, liền có thể để nước sông không tràn lan?"

Liền với hai hỏi, Hàn Tông Vũ bị nghẹn lại, Tô Thức lại không buông tha hắn, tiếp tục nói: "Vương tiên sinh nói tri thức hành động hợp nhất, Sơn Trưởng đề xướng kinh thế trí dụng, phản đối cũng là như ngươi loại này nói suông đạo lý, chợt nghe phía dưới, kinh động như gặp thiên nhân, cẩn thận cân nhắc, lại Rắm chó không kêu Hủ Nho chi luận!"

"Ngươi!" Hàn Tông Vũ tức giận đến mặt đỏ bừng lên, vừa muốn phản bác, lại nghe được một trận tiếng vó ngựa, Vương Ninh An đầy bụi đất, trong tay mang theo một cái cỡ lớn hộp gỗ, thở hồng hộc đến Thầy Trò nhóm trung gian.

Triển khai về sau, từ bên trong xuất ra một khối màu vàng nhạt gạch hình vật thể, cười ha hả nói: "Các vị đồng học, đây là ta cho mọi người mang đến lễ vật, mỗi người một khối, dùng đến tốt lại đến a!".