Chương 127: Muốn đắp 1 tòa thành

Chương 127: Muốn đắp 1 tòa thành

Đông đảo Triều Đại, sinh hoạt mức độ kém cỏi nhất có lẽ có tranh luận, thế nhưng là bàn về hưởng thụ, Tống người tuyệt đối số một . Bình thường trong thành thị, bình dân nhà tắm liền theo chỗ có thể thấy được.

Hơn nữa còn có chuyên môn thùng tắm, chỉ có thể chứa đựng một người nằm, một khách một đổi nước, so với hậu thế bể tắm còn phải. Hơi coi trọng một số người sẽ còn dùng lá lách cùng tạo đậu thanh trừ trên thân dơ bẩn . Còn Triều Đình quan lại, còn có chuyên môn mặt thuốc cùng miệng son, tên như ý nghĩa, là phòng ngừa bộ mặt cùng bờ môi khô nứt.

Vương Ninh An trong thành thời điểm, chỉ cần có rảnh rỗi nhàn, liền chạy tới nhà tắm ngâm.

Đối người Tống hưởng thụ tinh thần, chỉ có một cái viết kép phục!

Lục Nghệ Học Đường cũng giống như thế, tại dốc núi kiến tạo 10 gian phòng xá chuyên môn phòng tắm, hết thảy áp dụng thạch đầu xây xong, dẫn vào trong núi suối nước, khí trời lạnh thời điểm, có người chuyên môn nấu nước nóng, mua hè thời điểm, liền trực tiếp dùng suối nước.

Cách mỗi năm ngày, ít nhất phải tắm rửa một lần.

Nếu như này một học sinh nhếch nhác không tắm rửa, liền sẽ bị phái đi quét nhà cầu, thể nghiệm một chút xú khí huân thiên tư vị.

Như vậy khủng bố trừng phạt, này một học sinh dám không quan tâm.

Ra lệnh một tiếng, tất cả đều phóng tới phòng tắm, vì chiếm trước vị trí tốt, có người còn không  vừa chạy một bên thoát đến trần truồng, may mắn không có nữ học sinh, không phải vậy không phải bị chửi thối lưu manh.

Đại Tô thoát đến nhanh nhất, giống như thoát cương chó hoang, một hơi đoạt hai cái vị trí tốt, chậm rãi Tô Triệt chạy đến, Tô Thức đã nhổ trên thân trúc nút chai, mát lạnh suối nước trong nháy mắt tưới đến cùng bên trên, nhịn không được đánh một cái giật mình.

Học sinh phòng tắm là không cho bể tắm, đến một lần đứng đấy tẩy nhanh chóng đơn giản, tiểu hài tử à, còn không có nằm hưởng thụ thời điểm, thứ hai quá nhiều người, lưu động Thủy Thanh tẩy, sạch sẽ vệ sinh, sẽ không truyền nhiễm tật bệnh.

Không phải sao, trên thân tưới nước, cầm lấy Vương Ninh An đưa tới xà phòng, ở trên người bôi lên một tầng, tiếp lấy Thanh Thủy cọ rửa, cáu bẩn mồ hôi, theo suối nước tất cả đều xông chạy. Da thịt tinh tế tỉ mỉ sạch sẽ, còn có nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Thật là đồ tốt, so lá lách còn có tác dụng đấy!" Tằng Bố lớn tiếng khen, Tô Thức cũng đi theo cười lớn phụ họa, "Chuẩn là Vương tiên sinh lấy ra mới đồ chơi, tiên sinh cũng là lợi hại, ta là đầu rạp xuống đất!"

Nghe được người ca ngợi Vương Ninh An, Hàn Tông Vũ đầy bụng tức giận.

Vừa mới biện luận vẫn chưa xong đâu!

Vương Ninh An chỉ riêng hội làm chút ly kỳ cổ quái đồ vật, căn bản không dám đàm kinh nghĩa học vấn, hết lần này tới lần khác có như vậy nhất bang đứa ngốc, nhìn không thấu Vương Ninh An bộ mặt thật sự, thật sự là đáng hận cùng cực!

Hàn Tông Vũ vội vàng rửa sạch, liền muốn đi tìm Tô Thức, tiếp tục vừa rồi biện luận.

Đúng lúc này đợi, phòng tắm bên cạnh cửa sổ, nhô ra một cái đầu, hướng về phía bên trong so một chút. Bên trong Vương Ninh Trạch liền vội vàng gật đầu, cũng duỗi ra nắm tay nhỏ.

"Đi ngươi!"

Vương Ninh An nhẹ nhàng run tay, một khối xà phòng xẹt qua ưu mỹ đường vòng cung, sau đó xuôi theo trơn bóng mặt đất, nhanh chóng hướng về phía trước. Vương Ninh Trạch dắt giọng liền hô, sức lực toàn thân đều dùng tới.

"Người nào xà phòng rơi!"

"Nhanh nhặt xà phòng a!"

Hắn cái này cuống họng vừa ra, người khác đều trễ sững sờ, duy chỉ có Hàn Tông Vũ, hắn không thích Vương Ninh An, giận cá chém thớt, liền đưa xà phòng cũng tiện tay ném, Vương Ninh Trạch một hô, hắn vô ý thức cho là mình xà phòng rơi, vội vàng xoay người cúi đầu, trùng hợp là Vương Ninh An ném xà phòng đến dưới chân hắn, Hàn Tông Vũ một chân đạp trên.

Sau đó liền không cần nhiều lời, Hàn đại công tử bị hai một học sinh khiêng ra đến, mặt cũng phá, cái mũi cũng đổ máu, cánh tay trên đùi đều là thương tổn, thê thảm không gì sánh được.

Hết lần này tới lần khác còn có cái lửa cháy đổ thêm dầu, Tô Thức nắm lấy hai khối xà phòng chạy đến, nhét vào Hàn Tông Vũ trong tay.

"Hàn sư huynh, chúng ta cũng coi là nhặt xà phòng giao tình, vừa rồi mạo phạm ngươi nhưng không cho trách ta a, có nghe hay không!"

Hàn Tông Vũ nghiêng đầu sang chỗ khác không thèm để ý hắn, Vương Ninh An nghe được, kém chút cười phun.

Nhặt xà phòng giao tình!

Uổng cho ngươi Tô Thức nói được!

Thật đúng là đừng nói, về sau Đại Tô đem đoạn này viết đến bài văn bên trong, còn trở thành một cái điển tịch, chuyên môn hình dung đồng học thêm huynh đệ thiếu niên tình nghĩa, thuần khiết có phải hay không. . .

Các học sinh dùng qua về sau, nhao nhao gọi tốt, Vương Ninh An cuối cùng thở dài ra một hơi.

Hắn đời trước là cái Văn Khoa nam, Lý Hóa tri thức đều sớm quên mất không còn một mảnh, chẳng qua là về sau gõ chữ, không thể không nhìn một số cần dùng đến, sự xà phòng hoá phản ứng xem như hắn hữu hạn Hóa Học trong tri thức, trọng yếu hơn.

Vô số Xuyên Việt tiền bối đều làm qua, cũng không cần nói nhảm, không sai biệt lắm cũng là đem cac-bo-nát na-tri đổ vào vôi tương, lại đem phía trên thanh tịnh dịch thể, cũng chính là hydro oxi hoá Na-tri đổ vào nóng trong chảo dầu, quấy đều về sau, yên lặng chờ lấy xà phòng sinh ra là được rồi.

Cỡ nào đơn giản một vật.

Vương Ninh An lại trọn vẹn dùng thời gian một tháng, mới lục lọi ra đến, trong lúc đó mu bàn tay còn tung tóe đến hydro oxi hoá Na-tri dung dịch, may mắn chỉ có một giọt, không phải vậy tay đều phế.

Từ đó về sau, Vương Ninh An xem như hoàn toàn có tự mình hiểu lấy, Lý Hóa thật không phải học sinh khối văn chơi.

Có thể sản xuất xà phòng về sau, một cái khác trọng yếu thương phẩm, cũng chính là ngọn nến, Vương Ninh An dứt khoát không tự mình động thủ, hắn theo nạn dân bên trong tìm tới hai cái hiểu được làm ngọn nến công tượng, để cho bọn họ tới làm.

Đại Tống thường dùng ngọn nến có mỡ bò, cũng có mở dê, cao cấp còn có dầu thực vật, tỉ như bách sơn da dầu, cây thầu dầu con dầu các loại.

Bất quá những vật này, cũng không sánh nổi một dạng, cái kia chính là kình não dầu.

Trong truyền thuyết ánh nến bữa tối không phải điểm mấy cây ngọn nến là được, đường đường chính chính ánh nến bữa tối cần dùng kình sáp, cũng chính là theo cá nhà táng trong đầu, lấy ra mỡ, đi qua ngưng kết nghiền ép về sau, chế thành ngọn nến, căn theo như truyền thuyết, kình sáp có thể gia tăng thú vị, để bạn bè trai gái ở giữa, bầu không khí càng nồng nặc, nhiệt tình. . . Nói tóm lại, ngươi hiểu!

Nhắc tới cũng là trùng hợp, Vương Lương Cẩn bắt được một đầu cá nhà táng, Vương Ninh An sớm liền hạ lệnh, đem bên trong kình dầu đề luyện ra, nhiệt độ bình thường phía dưới, kình dầu là thể rắn, bởi vậy làm ngọn nến rất đơn giản.

Tìm một cây ống trúc, chui một cái lổ nhỏ, có thể bỏ vào sợi bông liền có thể, sau đó đem ống trúc bổ ra, đem sợi bông cất kỹ cố định, sau đó dùng Phễu đem đốt nóng kình dầu đổ vào, yên lặng chờ làm lạnh, đem ống trúc mở ra, một cây ngọn nến liền đi ra.

Cùng hậu thế không sai biệt lắm bộ dáng ngọn nến sớm nhất xuất hiện tại Đường Triều, lúc ấy chỉ có Vương Công dòng dõi quý tộc có thể sử dụng lên, đến Đại Tống, ngọn nến đã lặng yên tiến vào bách tính nhà.

Một cây ngọn nến theo 150 đồng đến 400 đồng khoảng chừng, không sai biệt lắm tương đương với công nhân ba bốn ngày thu nhập, dân chúng tầm thường trừ phi có chuyện trọng yếu  bình thường vẫn không nỡ dùng ngọn nến, nhưng là hơi nhà có tiền, còn có nhiều như vậy tôn thất quần thần, Hào Thương Cự Cổ, bọn họ sử dụng ngọn nến không có chút nào đau lòng.

Chế tác đồ vật, không phải Vương Ninh An sở trường, nhưng là làm ăn hắn lành nghề.

Xà phòng cùng kình sáp, bày ở Tào Dật trước mặt.

Tào Quốc Cữu xoa xoa tay, trong ánh mắt đều là tham lam quang.

Vương Ninh An tiểu tử này Điểm Thạch Thành Kim bản sự hắn xem như lĩnh giáo, đưa tới cửa phát tài thời cơ, tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Lúc này nhà ta chỉ cần 3, ách không, hai thành, hai thành là được, có bao nhiêu đều giao cho chúng ta."

Vương Ninh An cười ha ha, "Quốc cữu gia, ta tốt như vậy chiếm tiện nghi của ngươi."

"Không quan trọng, hai ta ai cùng ai a!" Tào Dật kề vai sát cánh, không có hình tượng chút nào nói: "Ta tiểu Thần Tài gia, liền hai chúng ta giao tình, cho dù là Nguyệt Cung Thập Nhị Sai ta đều tặng cho ngươi."

"Nguyệt Cung Thập Nhị Sai? Đó là đồ chơi gì?" Vương Ninh An hiếu kỳ nói.

Tào Dật cười hì hì, tiến đến phụ cận thấp giọng nói ra: "Đó là chúng ta nuôi trong nhà mười hai cái Ca Nữ, thực không dám giấu giếm, theo tuổi liền bắt đầu dạy các nàng sách, mười mấy tuổi về sau, học tập nhạc cụ, dưới mắt lớn nhất 19, nhỏ nhất chỉ có 16, thổi kéo đàn hát, sênh quản địch tiêu, không gì không giỏi, không một không biết. Ngươi muốn nói Thi Luận đồng, các nàng hiểu, ngươi muốn Ca Múa uống, cũng có thể bồi tiếp ngươi. . . Ta có thể nói cho ngươi, có người ra 10 vạn Quán, muốn lấy một cái đi qua, trong nhà của ta đều không gật đầu. Đến huynh đệ chúng ta chỗ này, ngươi chỉ cần mở miệng, mười hai cái tất cả đều đưa tới! Thế nào, đủ ý tứ đi!"

Quốc cữu gia đem hắn vỗ ngực vang động trời.

Vương Ninh An một trận ác hàn, mười hai cái a, muốn tàn phá Người vị thành niên a?

Không nói đến thu phần này lễ, về sau liền bị Tào gia ăn đến sít sao, chỉ là mười hai cái yêu tinh, là có thể đem chính mình ép khô. Dưới mắt chính mình mới 14, khác làm cho hai mươi tuổi liền một thân bệnh, anh niên mất sớm có thể lỗ lớn.

"Quốc cữu gia, ngươi nha liền không thể cao thượng một chút sao!"

Vương Ninh An giận tím mặt, trực tiếp nói cho Tào Dật, làm vẫn là chia năm năm, bất quá Vương gia cái này một phần vẫn là muốn xếp thành lương thực, trên đường tiêu hao toàn bộ Tào gia phụ trách. . .

Sau khi nói xong, Vương Ninh An liền đem Tào Dật oanh ra thư phòng mình.

Một lần nữa ngồi trở lại cái ghế, Vương Ninh An nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên thêm một người ảnh, cao gầy cân xứng, tràn ngập lực lượng cùng cảm giác đẹp đẽ, chính là Dương Hoài Ngọc muội muội Dương Hi, ngược lại là đề cập qua quan hệ thông gia, chẳng qua là luôn cảm thấy khó chịu. . . Vương Ninh An lại gải gải đầu, bóng người rốt cục biến hóa, lúc này là cái ôn tồn lễ độ, đầy người thư quyển khí nữ hài tử, tươi mát thoát tục, cử chỉ thanh nhã, nhã nhặn đến giống như là một đóa Nguyệt Quý hoa.

Nàng là ai a, ở nơi nào gặp qua. . .

Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới, đây không phải Tô Lão Tuyền khuê nữ, Đại Tô cùng tiểu Tô tỷ tỷ, nghe nói gọi Tô Bát Nương, trời có mắt rồi, Vương Ninh An chỉ gặp qua nàng hai ba mặt, làm sao lại đầy trong đầu suy nghĩ lung tung?

Là không phải mình lớn lên? Bắt đầu ý nghĩ kỳ quái?

Vương Ninh An liền vội cúi đầu, nhìn kỹ một chút  có vẻ như tiền vốn còn không nhỏ, ngày sau hạnh phúc sẽ không xa đi. . . Mấy ngày nay Vương Ninh An si ngốc ngây ngốc, không có việc gì luôn luôn thất thần, làm cho khá hơn chút học sinh đều có ý kiến.

Lão Âu Dương càng là đem Vương Ninh An gọi qua, hung hăng phê bình một hồi, để hắn dụng tâm giảng bài.

Bất quá Học Đường sự tình nói xong, lão Âu Dương tức khắc vẻ mặt ôn hoà đứng lên.

"Nhị Lang a, ngươi mấy cái hạng sinh ý đều vận chuyển lại, lương thực cũng đến, trong khoảng thời gian này, không sai biệt lắm có 10 vạn nạn dân tràn vào Thương Châu, Bao Đại Nhân bên kia còn hi vọng ngươi cầm cái chủ ý, làm như thế nào dàn xếp?"

"Cái này rất dễ dàng!"

Vương Ninh An khó được giữ vững tinh thần, "Túy Ông, ta đoán chừng chúng ta muốn xây một cái hai trăm ngàn người thành thị."

Âu Dương Tu thanh âm đều biến, "Cần phải nhiều người như vậy sao? Hai trăm ngàn người, Hoàng Hà phía bắc, trừ Đại Danh Phủ, liền không có hai trăm ngàn người trở lên thành thị! Nhị Lang, ngươi chưa hề nói trò cười a?"

"Đương nhiên không, bắt kình thủy thủ Thuyền Viên, muốn hai ngàn người đi, công nhân bến tàu, thợ đóng tàu muốn ba ngàn người đi, vận chuyển công một ngàn rưỡi, làm xà phòng 500 người, làm ngọn nến 500 người. . ."

Vương Ninh An một hạng một hạng tính toán lấy, Âu Dương Tu ngửa đầu, yên lặng thêm tổng, sau cùng Lão Phu Tử hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người  có vẻ như còn không chỉ hai trăm ngàn người, thật là đại thủ bút!.