Chương 128: lục nghệ Học Đường thực tế khóa

Chương 128: lục nghệ Học Đường thực tế khóa

Đại Tống Biện Kinh, có vô số vầng sáng, nhân khẩu nhiều nhất, kinh tế phồn vinh nhất, quy mô khổng lồ nhất, bộ mặt thành phố lớn nhất chỉnh tề, văn hóa hưng vượng nhất, giải trí rất phong phú. . . Có lớn nhất lương tâm cống thoát nước, có trắng đêm đêm không ngủ sinh hoạt, một cái canh cổng tiểu quan thậm chí đều so Man Di Chi Địa Quốc Vương trôi qua dễ chịu.

Nhiều như vậy thanh danh tốt đẹp, thêm tại Biện Kinh, để tòa thành thị này hào quang vạn trượng, quang diệu Thiên Cổ. . . Chẳng qua là Vương Ninh An rất lợi hại không thưởng thức Biện Kinh, tính toán đi, Biện Kinh đều là ai chống đỡ?

Số một là hoàng đế cùng Lão Triệu nhà tôn thất, sau đó là trong cung thái giám, cha truyền con nối Huân Quý Tướng Môn, còn có đầy triều Cao Quan, thiên hạ các nơi học sinh, cùng danh xưng mấy chục vạn Cấm Quân.

Những người này cộng lại, còn có nhà bọn hắn quyến, chí ít chiếm Biện Kinh thường ở nhân khẩu tám thành.

Bọn họ đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là không sáng tạo tài phú!

Nói một cách khác, Biện Kinh phồn vinh hoàn toàn là xây dựng ở thu nạp toàn bộ Đế Quốc huyết dịch trên cơ sở, người bên trong phụ trách phân phối tài phú, tiêu hao tài phú, lại không sinh sinh tài phú.

Biện Kinh tựa như là một tòa đám mây thành thị, phồn hoa nhưng không có căn cơ, hết thảy đều dựa vào lấy bên ngoài cung cấp, lại không sáng tạo bất kỳ vật gì. Đối mặt gót sắt chà đạp, không có chút nào chiến đấu lực, Thiên Môn mở rộng, trong thành Thiên Chi Kiêu Tử đều biến thành dã man nhân nô lệ, phồn hoa tranh cảnh bị xé thành thất linh bát lạc.

Vương Ninh An trong lòng thành thị không phải là dạng này, một tòa có sinh mệnh lực thành thị đầu tiên phải có sản nghiệp, có cường hãn sáng tạo tài phú năng lực, cung cấp chất lượng tốt thương phẩm, mà không phải đơn thuần tiêu hao.

Hắn quy hoạch Thương Châu, đầu tiên là bắt kình, đây là thành thị căn cơ. Sơ kỳ phải có 20 chiếc bắt kình thuyền, mỗi một chiếc theo 100 người tính toán, cái này hai ngàn người cũng là Thương Châu ong thợ, phụ trách thu thập mật hoa, cung cấp thành thị phát triển động lực.

Đứng tại một chỗ trên đá ngầm, Vương Ninh An rất có loại chỉ điểm giang sơn cảm giác.

"Cái này một mảnh cũng là cầu tàu, cần phải lập tức vuông vức thổ địa, kiến thiết tàu thuyền đỗ cảng tránh gió, còn phải một cái sửa thuyền nhà xưởng, về phần tạo thuyền  chờ đến chiêu mộ đến công nhân lại nói."

Rời đi cầu tàu

Cũng là thị trường giao dịch, bắt Cá Voi ở chỗ này chia cắt tiêu thụ.

Xuyên qua thị trường, cũng là một mảnh nhà xưởng, phụ trách ướp gia vị kình thịt, sấy ra kình dầu. Liên tiếp kình dầu nhà xưởng, cũng là chế tác ngọn nến cùng xà phòng khu vực.

Sản xuất ra đồ vật bao trang tốt về sau, liền từ đội xe chở đi, phân tiêu các nơi.

Toàn bộ quy trình, cũng là mới trong thành thị cuộn chỉ, cũng là tài phú sáng tạo dây!

Tại Thành Khu Bắc Bộ, có văn phòng nha môn, sản xuất cung nỏ quân nhu nhà xưởng, còn có may y phục khải giáp công trường, cùng Học Đường, Y Quán, miếu thờ chờ một chút kiến trúc.

Thành Khu phía nam, chủ yếu là rượu và thức ăn trà tứ, thanh lâu Thư Quán, nói tóm lại, là cho ra biển ngư dân cung cấp buông lỏng nghỉ ngơi địa phương, nơi khác đến thương nhân cũng có thể đến Thành Nam buông lỏng giải trí, hiệp nói chuyện làm ăn.

Bắc Bộ văn phòng, Nam Bộ buôn bán.

Đây chính là tương lai thành thị Đại Bố Cục, vì bảo vệ thành thị an toàn, tại Tây Môn bên ngoài thiết lập đại doanh, đóng quân nhân mã, Nam Bộ thành lập một đạo ngoại thành, bảo hộ theo bốn phía nông thôn tới Tiểu Thương người bán hàng rong.

Cả tòa thành thị cũng không phải là vuông vức, quy củ sâm nghiêm. Phường thị kéo dài, công trường nhà xưởng Tinh La Kỳ Bố, cấu tứ sáng tạo.

"Nhị Lang quả nhiên là có gò đất lớn khe!"

Âu Dương Tu không ngừng tán thưởng, chẳng qua là Lão Phu Tử lo lắng, "Lớn như vậy công trình, tốn hao cũng không ít, lão phu lại không gặp ngươi sốt ruột, chẳng lẽ thật có điểm thạch thành kim bản sự phải không?" Âu Dương Tu chính mình cũng cười.

Vương Ninh An một vỗ ngực, "Điểm thạch thành kim không dám nói, nhưng là có rất nhiều người bưng lấy tiền tìm tới cửa, đúng không? Hàn lão ca!"

Hàn Duy lại gần, vừa cười vừa nói: "Vì cứu tế nạn dân, chúng ta Hàn gia không chối từ khổ cực, nguyện ý xuất tiền 50 vạn Quán, hiệp trợ Nhị Lang, mau chóng đem cầu tàu dựng lên, thời gian không đợi người a!"

Hắn nói đến làm như có thật, một bộ lo nước thương dân bộ dáng, chỉ là quá khứ hơn một năm, làm sao không thấy các ngươi Hàn gia xuất tiền cứu tế? Còn không phải nhìn thấy có thể có lợi?

Âu Dương Tu đoán không tệ, Vương Ninh An đã đem Hà Bắc đông tây hai đường ngọn nến cùng xà phòng quyền đại lý giao cho Hàn gia, thuận tiện còn tại cầu tàu đồng dạng khối lớn đất đai cấp Hàn gia.

Chỉ là ngọn nến cùng xà phòng, một năm liền có mấy chục vạn Quán thu nhập, mà cầu tàu vận chuyển, càng là tấc đất tấc vàng, Hàn gia dĩ vãng đều đem công phu đặt ở thổ địa bên trên mặt. Liều mạng sát nhập, thôn tính thổ địa, thu lấy tiền thuê.

Kể từ cùng Vương Ninh An lăn lộn về sau, liệt tửu buôn lậu, đường cát trắng, bắt kình. . . Này một hạng lợi nhuận đều vượt xa thu địa tô. Tuy nhiên Hàn gia vẫn là sùng bái thổ địa, nhưng lại cũng càng coi trọng thương nghiệp lợi ích, một bước này cũng là Hàn gia chuyển hình quan trọng!

Hàn gia như thế, Tào gia càng sẽ không lạc hậu, bọn họ khoanh vòng càng một mảng lớn, thậm chí chuẩn bị tổ kiến chính mình bắt kình Thuyền Đội. Trừ bọn họ bên ngoài, trước kia cùng Vương Ninh An đi rất gần Dương gia cũng động tác, bọn họ xuất ra hai mươi vạn Quán, cũng phải kiếm một chén canh.

Còn không chút dạng, Vương Ninh An trên tay tài chính khởi động liền không sai biệt lắm 150 vạn Quán, Âu Dương Tu cũng không biết nói cái gì cho phải, bách tính thường nói kiếm tiền khó, Triều Đình mỗi năm thu nhập không ít, chi tiêu càng lớn, mỗi năm náo thâm hụt, theo động không đáy giống như.

Làm sao Vương Ninh An liền có tụ tài bản sự  có vẻ như tiểu tử này xưa nay không vì tiền phát sầu, thật sự là quái thật đấy!

"Đây chính là nắm chắc cơ hội buôn bán!"

Vương Ninh An cho Âu Dương Tu lên lên kinh tế khóa, "Ta Đại Tống không phải thiếu tiền, là thiếu khuyết đầu tư thời cơ, kẻ có tiền thà rằng đem tiền đồng chôn đến dưới đất, cũng luyến tiếc lấy ra. Mà ta, hoàn toàn cho bọn hắn đầu tư thời cơ, kình thịt bán được tốt, các loại diễn sinh phẩm tầng tầng lớp lớp, mắt thấy là bạo lợi, ai cũng muốn thò một chân vào. Ta là sợ hãi Bọt biển, mới nghiêm ngặt khống chế người đầu tư tư chất, tin hay không, chỉ cần buông ra, còn có gấp mười lần người bưng lấy tiền, ngao ngao kêu, muốn tặng cho ta đây!"

Âu Dương Tu rất chán ghét Vương Ninh An phách lối bộ dáng, lại không thể không thừa nhận, tiểu tử này thật đúng là không phải khoác lác, chí ít hắn đồng liêu Môn Sinh liền không chỉ một lần viết thư tới, muốn tham dự bên trong.

"Tính ngươi năng lực, nhanh đưa thành dựng lên, dàn xếp nạn dân đi!"

"Túy Ông, ngươi lại sai, thành cũng không phải ta thổi khẩu khí liền có thể tới."

"Vậy ngươi còn muốn thế nào?" Âu Dương Tu cả giận nói: "Ngươi không phải có tiền có lương sao?"

Nghe xong lời này, Vương Ninh An trong lòng buồn cười, Túy Ông lại hồ đồ, hắn hoàn toàn nghĩ không ra xây một tòa dung nạp hai trăm ngàn người thành phố lớn là bực nào bàng Đại Công Trình, điểm này tiền cùng lương thực, miễn cưỡng cũng là cái tiền đặt cọc, đằng sau còn có án yết đâu!

"Đây là cho nạn dân Kiến Thành, tương lai bọn họ cũng phải tại thành thị mưu sinh, nỗ lực điểm mồ hôi, không có vấn đề chứ?"

Âu Dương Tu đồng tử thít chặt, nghi ngờ nói: "Ngươi là muốn cho nạn dân làm công nhân?"

"Không sai."

Âu Dương Tu tức khắc cảnh giác lên, "Nhị Lang, Hạ Tủng cũng là làm như vậy, lão phu nghe nói Lục Tháp Hà chết đói không ít dân phu a!"

"Ha ha ha, Túy Ông, nạn dân trong mắt ta, ngày hôm đó sau sáng tạo tài phú công cụ, tại Hạ Tủng trong mắt, là duy trì hắn tướng vị công cụ  đồng dạng là công cụ, bên trong khác biệt Túy Ông khẳng định rõ ràng." Vương Ninh An tự tin cười nói: "Yên tâm đi, ta hội hảo hảo đối đãi nạn dân. Đúng, chúng ta Lục Nghệ Học Đường không phải muốn bồi dưỡng chân chính có dùng người mới à, dưới mắt cũng là cái rất tốt thực tập thời cơ, thế nào, Túy Ông có thể bỏ được đem ngươi cục cưng quý giá nhi giao cho ta?"

. . .

Đến Lục Nghệ Học Đường chỉ có mấy tháng công phu, Tô Thức lại xá không được rời đi, nơi này thật sự là quá thú vị. Trừ phong phú chương trình học bên ngoài, còn có thuật cưỡi ngựa, tài bắn cung, bơi lội, võ thuật, Đô Vật. . . Có thể nghĩ đến đồ vật, cái gì cần có đều có. Tô Thức tinh lực tràn đầy, đối cái gì cũng có hứng thú, trong khoảng thời gian ngắn, đã trở thành Học Đường ngôi sao nhân vật, rất được mấy vị lão sư yêu thích.

Nhi tử nổi danh, Tô Lão Tuyền đều tuổi già an lòng, trên mặt có nụ cười.

Không phải sao, Học Đường lại tới nhiệm vụ mới.

Kỳ nghỉ hè thực tế: Chư vị các bạn học, các ngươi nhất định đều cho là mình bụng đầy Kinh Luân, tài hoa bộc lộ, có tài năng kinh thiên động địa, An Bang Định Quốc ý chí, chẳng qua là thiếu khuyết thi triển sân khấu. Từ xưa đến nay, có tài nhưng không gặp thời sách người, như Cá diếc sang Sông, không thể đếm. Bọn họ sao không may mắn, cả một đời đều không có kiêm tể thiên hạ thời cơ. Chúc mừng các ngươi, dịp may Lục Nghệ Học Đường, Học Đường đem cung cấp cho ngươi nhóm quý giá nhất thực tập thời cơ. 3 tháng, các ngươi có thể tự nguyện báo danh, phàm là cảm thấy có thể đảm nhiệm, đều có thể đạt được một khối thổ địa, trên trăm tên nạn dân, các ngươi chức trách cũng là đem bọn hắn thu xếp tốt, để bọn hắn có một cái nhà mới.

Ngàn kiến tha lâu cũng đầy tổ, đền đáp Triều Đình, Mục Thủ Nhất Phương, thậm chí Tể Chấp Thiên Hạ, bắt đầu từ nơi này!

Các bạn học, Vương lão sư đang kêu gọi các ngươi! ! !

Như thế cá tính mười phần văn tự, càng thêm cá tính mười phần nội dung, không cần hỏi, nhất định là xuất từ Vương Ninh An chi thủ.

Đã muốn bồi dưỡng chân chính có dùng người mới, không thực tế làm việc sao có thể được!

Chỉ tiếc trí thức một mực gian khổ học tập khổ, dù là thông qua khoa cử, cũng chỉ là chứng minh bọn họ kinh học hơn người, tài hoa bộc lộ, về phần làm việc bản sự như thế nào, người nào cũng không nói được, trong lịch sử điểm cao năng lực kém Tiến Sĩ chỗ nào cũng có.

Không phải sao, Vương Ninh An vì Lục Nghệ học sinh, sáng tạo quý giá thực tế thời cơ, tự mình tổ chức bách tính, kiến tạo một cái phường, cũng không phải cái chuyện dễ dàng.

"Xây nhà quá mệt mỏi, trời rất nóng, có thể phơi rách da, còn phải quản lý tốt chút bách tính, bên trong không thiếu đau đầu nhi Du Côn, tuyệt không thoải mái. Không tham gia tốt nhất, nghe Ngũ Thúc, liền nói trong nhà trưởng bối nghĩ ngươi, về nhà đợi mấy ngày này lại tới." Hàn Duy hướng dẫn từng bước, khuyên cháu mình từ bỏ.

Hàn Tông Vũ tựa hồ không có nghe lọt, cắm đầu nhìn lấy bố cáo, phảng phất muốn nuốt vào giống như.

"Hắn đâu?"

"Người nào? Vương Ninh An a?" Hàn Duy thuận miệng nói.

"Ừm, hắn làm gì?"

"Đương nhiên là trù tính chung toàn cục, Thành Khu bản thiết kế là hắn làm, phân công chứng thực cũng là hắn an bài, chúng ta những người này đều nghe hắn điều khiển."

Hừ

Hàn Tông Vũ quyền đầu nắm chặt, nhíu mày nói: "Hắn có thể trù tính chung toàn cục, ta liền một cái phường đều xây không tốt?"

Hàn Duy nhìn lấy tức giận chất tử, thở dài: "Không giống vậy, Vương Ninh An thông tuệ hơn người, thủ đoạn không bình thường. Ngươi chỉ riêng niệm qua Thập Tam Kinh, chỉ học chút Thánh Nhân đạo lý, cái kia. . . Không thể làm cơm ăn."

Lại bị khinh bỉ, ta như thế có cái giả thúc thúc!

"Nhất Khiếu thông bách Khiếu thông, cũng không tin làm không tốt!"

Nói xong, hắn nắm lên bút lông, tại bố cáo phía dưới giận dữ lấp lên tên, khí thế hung hung liền đi báo danh. Hắn sau khi đi theo sau tấm bình phong, Vương Ninh An nện bước khoan thai đi tới, cười ha hả nói: "Ta rốt cục phát hiện cháu ngươi một cái ưu điểm, không chịu thua, rất tốt!".