Chương 129: Hàn Tông Vũ diệu kế

Chương 129: Hàn Tông Vũ diệu kế

Yên vàng mỹ thiếu niên, cưỡi đi thanh thông mã.

Một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên, Kim Quan tay áo, mặt trắng như ngọc, phấn nộn ướt át, tinh mi lãng mục, răng trắng môi đỏ, liền theo Cổ Bảo Ngọc theo nhị thứ nguyên đi tới một dạng.

Thật đúng là đừng, vị này quý công tử thời gian so Cổ Bảo Ngọc còn tiêu sái đâu!

Hắn cũng là Yến Thù Yến tướng công con trai thứ bảy Yến Kỷ Đạo, già mới có con, Yến Thù đem đứa con trai này sủng thượng thiên, tiên y nộ mã, cơm ngon áo đẹp, cái gì cần có đều có.

Không phải sao, năm ngoái hắn cứ thế là một người chạy đến Giang Nam đi một vòng, lưu luyến Sơn Thủy ở giữa, một hơi làm hai mươi mấy bài ca, thâm thụ Giang Nam trí thức truy phủng, khá hơn chút Ca Cơ hành thủ tranh nhau thấy yến phong thái, chơi đến đừng đề cập cao hứng bao nhiêu.

Chờ đến quay đầu qua tìm phụ thân, mới biết được Yến Thù đến Lục Nghệ Học Đường, hắn liền mang theo người hầu, đi tìm tới.

Thấy một lần phụ thân, Yến Kỷ Đạo mười phần hoan hỉ, chít chít trách trách, đem Giang Nam kiến thức không ngừng, Yến Thù chẳng qua là nắm lấy sợi râu, mỉm cười nghe, cùng tầm thường người cha hiền lành không có gì khác biệt.

Hơn nửa ngày, miệng đắng lưỡi khô, Yến Kỷ Đạo gặm hai khối dưa hấu một dạng, đem ngốc nghếch tiện tay quăng ra, lại ý tưởng đột phát, oán giận nói: "Phụ thân, ngươi đến Học Đường dạy học, làm sao không nói cho hài nhi một tiếng, để hài nhi cũng tới sách, có thể tăng trưởng kiến thức, còn có thể hiếu thuận phụ thân."

Yến Thù cứ thế một chút, đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi hiếu tâm cha biết, muốn bồi tiếp là cha cũng được, chẳng qua là Lục Nghệ Học Đường, sợ ngươi thi không tiến vào, cho dù thi đậu, cũng không cách nào tốt nghiệp."

"Ta không tin!"

Yến Kỷ Đạo lập tức nhảy lên đứng lên, "Cha, hài nhi từ sách, Thập Tam Kinh nhớ kỹ trong lòng, Chư Tử Bách Gia, thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, Đấu Kê cưỡi ngựa. . . Phi phi phi, sau cùng không tính." Yến Kỷ Đạo chống nạnh, ưỡn ngực, không phục nói: "Ngươi, hài nhi bên nào không được?"

Yến Thù nhìn xem nhảy thoát ngoan con trai của mở đầu, âm thầm lắc đầu.

Hắn lại bảy người con trai

Phía trước sáu cái đều tuần tự nhập Sĩ làm Quan, duy chỉ có nhóc, tài hoa bộc lộ, theo liền luyến tiếc quản giáo, một mực kiêu căng, biến thành cái dạng này.

Chỉ mong dựa vào chính mình uy vọng cùng gia nghiệp, có thể bảo đảm cái này con cả đời bình an phú quý đi!

Yến Thù cũng không trông cậy vào nhi tử có thể có cái gì tiền đồ, Yến Kỷ Đạo lại một điểm không phục, Lục Nghệ Học Đường người có thể mạnh hơn hắn bao nhiêu? Đơn giản trò cười!

"Được, ngươi nếu là trong lòng không phục, cha liền dẫn ngươi đi nhìn xem."

Yến Thù đổi thân thể áo choàng, liền mang theo Yến Kỷ Đạo, ra Lục Nghệ Học Đường không xa, phía trước cũng là một mảng lớn công trường, tràn đầy bận rộn thân ảnh.

Yến Kỷ Đạo lúc đến đợi, đi qua cái này một mảnh, hắn chỉ coi là dân chúng tầm thường, nghĩ không ra lại còn có Lục Nghệ Học Đường người, lòng hiếu kỳ thúc đẩy, hắn cũng không để ý bụi đất nước bùn, đi theo lão phụ, đến công trường trung gian.

"Tâm điểm, không muốn va chạm."

Yến Thù không ngừng nhắc nhở nhi tử, công trường có nghiêm ngặt quy củ, dùng vải, nhánh cây, cỏ côn làm nguyên một đám Đại tướng mô phỏng khu vực, trung gian đất trống là đường, nguyên một đám hình vuông khu vực cũng là phường thị.

Dân chúng chính vận chuyển lấy gạch đá vật liệu gỗ, tựa như là nguyên một đám con kiến, đâu vào đấy.

Yến Kỷ Đạo cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này tràng cảnh, hết sức tò mò, một đôi mắt khắp nơi loạn chuyển, hắn phát hiện có người trẻ tuổi, lớn hơn mình không bao nhiêu, thân hình rất đạm bạc, lại khiêng một đoạn rất lợi hại thô gỗ tròn, chính bước nhanh đi tới.

Khuôn mặt phơi Tử Hồng, trên cổ còn có một tầng hơi mỏng da, nhếch lên đến, bị phơi rất lợi hại thảm.

Yến Kỷ Đạo chú ý tới dưới chân hắn giày, hiếu kỳ nói: "Cha, hắn rất muốn không phải phổ thông người dân a?"

Yến Thù khó được cười một tiếng, "Ngươi còn trách có nhãn lực, hắn gọi Hàn Tông Vũ, là Hà gia người."

Yến Kỷ Đạo kém chút hù chết, Hà gia đây chính là đại danh đỉnh đỉnh, so với nhà bọn hắn càng hơn một bậc. Công tử nhà họ Hàn phơi đen nhánh, đi theo nhất bang dân chúng làm cẩu thả việc. Dù là sức tưởng tượng lại phong phú, cũng đoán không được. Không phải là bị giáng chức ra Hàn gia? Cố ý cho giày mặc?

Yến Kỷ Đạo ý nghĩ kỳ quái, Yến Thù trầm mặt nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, là cha cũng là kinh ngạc a, thật không nghĩ tới, Hàn tử thế mà chống đỡ xuống tới!"

. . .

Từ khi thực tế đưa ra về sau, Lục Nghệ Học Đường có mười mấy cái học sinh báo danh, Hàn Tông Vũ tự nhiên là bên trong một trong, hắn tin tưởng chính mình Sách Thánh Hiền, không phải liền là lợp nhà à, có cái gì khó, gia dễ như trở bàn tay!

Mang theo đầy ngập nhiệt tình, ai biết ngày đầu tiên liền vấp phải trắc trở.

Hàn Tông Vũ hứng thú bừng bừng mang người qua lĩnh gạch đá, người phụ trách là thúc thúc hắn Hàn Duy. Hàn Duy cho hắn phê hai vạn cục gạch. Hàn Tông Vũ lúc ấy liền ngốc, hắn phải chịu trách nhiệm 20 hộ bách tính trụ sở, bình quân một hộ 1000 khối, đứa ngốc cũng biết không đủ dùng a!

"Ngũ Thúc, ngươi, ngươi sao có thể. . ." Hàn Tông Vũ không đi xuống, có thể trong thần sắc, tràn đầy oán trách.

Hàn Duy hừ một tiếng, "Con, ngươi cho rằng ta khi dễ ngươi a? Xem thật kỹ một chút, mỗi nhà đều là 1000 cục gạch. Gạch là đốt đi ra, không phải trên trời rơi xuống đến, lò gạch bên kia ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, coi như sản xuất ra nhiều như vậy."

Hàn Tông Vũ mắt trợn tròn, không bột đố gột nên hồ, không có cục gạch, làm sao xây nhà?

Gặp chất tử gấp đến độ loạn chuyển, Hàn Duy coi như đau lòng hắn.

"Ngươi nhớ kỹ, 1000 cục gạch lợp nhà là không đủ, nhưng là làm nền tảng vẫn là có thể  chờ về sau gạch đốt nhiều, đổi lại thành gạch đá cũng có thể."

Đạt được thúc thúc chỉ điểm, Hàn Tông Vũ đành phải ủ rũ, mang theo bách tính đem cục gạch chở về, liền bắt đầu thi công.

Hắn có chủ tâm tại tất cả mọi người trước mặt mở ra thân thủ, vì vậy là vội vã đẩy nhanh tốc độ, một lát không ngừng.

Qua năm ngày, người khác mới bắt đầu động tác, hắn nền tảng đã đánh tốt.

Hàn đại công tử cái này đẹp a, đừng đề cập cao hứng bao nhiêu.

Chỉ là phụ trách kiểm tra Tô Tuân nhìn một chút, liền nói cho Hàn Tông Vũ, nhanh hủy đi, từ đầu làm lại. Hàn Tông Vũ sao có thể chịu phục, liền chất vấn nguyên nhân.

Tô Lão Tuyền lườm hắn một cái, "Phòng ở nền tảng đào xong về sau, muốn thả nhập hạt cát, còn phải trầm tích ba ngày  chờ hạt cát rắn chắc, tài năng lũy gạch, không phải vậy nền tảng bất ổn, phòng ở là lập không được."

Gặp Hàn Tông Vũ còn không phục, Tô Lão Tuyền để cho người ta xách mấy cái thùng nước tới, theo tường gạch ngã xuống, lòng đất toát ra rất nhiều Phao Phao, không có bao nhiêu một hồi, nền tảng liền xuống chìm, xây tốt cục gạch cũng xuất hiện một đạo chướng mắt vết nứt.

Hàn Tông Vũ đơn giản khóc không ra nước mắt, phí thật lớn sức lực, lấy ra một cái bã đậu công trình! Cái này nếu là xây xong, gặp được nước mưa, phòng ở liền sập.

Hắn lại tự phụ, sự thật bày ở trước mắt, Hàn đại thiếu gia cũng không thể không thừa nhận.

Đành phải đem xây tốt cục gạch hủy đi, một lần nữa trải tốt hạt cát, cách mỗi một canh giờ, tưới một lần nước  chờ đến ba ngày sau đó, mới bắt đầu lũy gạch, lúc này người khác đã xây tường.

Làm cái thật sớm, đuổi một cái muộn tập hợp.

Đầy ngập nhiệt tình, đều bị một chậu nước lạnh tưới không có.

Hàn Tông Vũ vừa tức vừa buồn bực, vô luận như thế nào cũng không thể thua cho người khác, cục gạch làm một vòng nền tảng đánh tốt, phía trên liền muốn dùng bờ sông bùn phơi thành gạch mộc lũy tường.

Liều mạng muốn muốn đuổi kịp người khác, Hàn đại thiếu gia lại hạ lệnh dùng tốc độ nhanh nhất lũy tường, thật vất vả lại đuổi đi lên, hắn vừa định thở một ngụm, lại bắt kịp một trận mưa to.

Mưa rào sơ nghỉ, trên trời còn có một đạo chói lọi cầu vồng, người khác đều thanh lý nước đọng, chuẩn bị làm việc. Hàn Tông Vũ đến chính mình công trường, hoàn toàn mắt trợn tròn.

Hắn thúc dục quá mau, gạch mộc không có phơi khô, bên trong mười phần lỏng lẻo, một trận mưa to xuống tới, hắn xây tường đổ một phần ba, khắp nơi đều có nước bùn.

Liền với hai lần đả kích, Hàn Tông Vũ hoàn toàn mắt trợn tròn, khác dẫn đầu hoàn thành, có thể không cản trở là được.

Ngày đó ban đêm, Hàn Tông Vũ tại bên ngoài túc xá dưới cây liễu lớn, đầu đội lên một vầng loan nguyệt, khóc bù lu bù loa, trời đất mù mịt.

"Ai, người nào cũng không là sinh ra đã biết, ngươi cũng không cần quá quan tâm, đại không lần này không đếm, không có việc gì." Hàn Duy đứng sau lưng chất tử, thấp giọng an ủi.

Hàn Tông Vũ bôi một nắm nước mắt, không cam lòng nói: "Này Vương Ninh An đâu? Hắn làm sao chỉ huy tu lớn như vậy thành thị? Chất nhi liền mấy cái phòng ở đều làm không cẩn thận? Chẳng lẽ hắn, hắn giống những tiên hiền đó một dạng, Sinh ra đã biết?"

"Ngươi a, cũng là quá cưỡng, phải cứ cùng Vương Ninh An tranh cái ưu khuyết điểm!" Hàn Duy thở dài nói: "Vương Ninh An cũng không phải Sinh ra đã biết, những ngày này chỉ là dân phu khẩu phần lương thực số lượng, hắn liền sửa đổi ba lần, lúc đầu là bảy lượng, về sau đổi thành năm lượng, hôm qua lại biến thành ba lượng cơ bản khẩu phần lương thực, tăng thêm tích hiệu khen thưởng. Vương Ninh An có thể dụng tâm nghiên cứu, không ngừng nhắc đến cao điệu cả, một câu, hắn nguyện ý học, không phải là cái gì người cũng có thể làm đến."

"Ta cũng nguyện ý học!"

Hàn Tông Vũ đột nhiên đến tinh thần, "Đúng, Vương Ninh An cũng là học được, ta, ta cũng giống vậy!" Hàn đại công tử điên, không ngừng lẩm bẩm, phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng.

Bắt đầu từ ngày thứ hai, hắn biến cá nhân.

Làm việc thời điểm, hướng cao tuổi, kinh nghiệm phong phú dân phu lĩnh giáo, ăn cơm buổi trưa thời điểm, bưng lấy bát chạy đến nơi khác phương, qua quan sát người ta làm sao thi công.

Hắn đi theo dân phu cùng bùn, xây tường, khiêng mộc đầu, làm xà nhà. . . Mặc kệ nhiều bẩn nhiều mệt mỏi, hắn đều tự thân lên tay, một tháng kế tiếp công phu, phơi theo Châu Phi đến, da thịt rơi mấy tầng, cánh tay trên đùi tràn đầy vết thương bầm tím, một đôi tay cũng thô ráp không gì sánh được.

Hàn Duy cái cằm đều đến rơi xuống.

Đại chất tử a, ngươi cũng đừng vờ ngớ ngẩn, đuổi nhanh về nhà đi, nếu để cho cha ngươi nhìn thấy, không phải xé nát ta không thể!

Hàn Tông Vũ không thèm quan tâm, mỉm cười, "Cha ta sẽ không tức giận, gia gia cũng sẽ không, người Hàn gia, có thể hưởng thụ cơm ngon áo đẹp, cũng có thể ăn được khổ đồ ăn căn, chất biết ta đang làm gì."

Xong, hắn quay người lại đi làm việc, nhìn lấy chất tử đơn bạc thân ảnh, Hàn Duy thật kinh ngạc đến ngây người.

Ta ông trời, đây là cháu ta sao?

Chẳng lẽ gặp Quỷ?

. . .

Rốt cục, 20 hộ nhà dân hoàn toàn, hắn học sinh hoặc sớm hoặc muộn, cũng đều không khác mấy hoàn thành, trong lúc đó còn có mấy cái nửa đường rời khỏi.

Bất kể thế nào, Hàn đại công tử kiên trì đến sau cùng.

Khoảng cách để bách tính nhập chủ thời gian càng ngày càng gần, mấy chỗ phường thị lại náo đứng lên, Tô Thức bên kia có người bị đánh thương tổn, Tằng Bố bên kia cũng có người bị đánh gãy chân.

Mọi người cùng tiến tới, lẫn nhau hỏi thăm, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là Vật liệu xây dựng hữu hạn, có phòng xá xây thật tốt, có xây đến vội vàng, có vị trí ưu việt, có chung quanh chật chội. . . Nói tóm lại, người nào đều muốn tốt, xung đột liền không thể tránh được.

Nửa ngày, đều vô kế khả thi, Tô Thức đột nhiên nhìn thấy Hàn Tông Vũ, nhớ tới hai người giao tình, liền cười đùa tí tửng nói: "Hàn sư huynh, ngươi bên kia thế nào? Không ai tranh đoạt sao?"

"Không, ta an bài bốn cái giám sát." Hàn Tông Vũ thản nhiên nói.

Tằng Bố tức khắc tò mò, khó hiểu nói: "Ta cũng an bài giám sát, thế nhưng là thật nhiều người Đô Giám công không công bằng, còn đem giám sát cho đánh, Hàn sư huynh, ngươi là thế nào làm?"

Đột nhiên Hàn Tông Vũ cười nhạt một tiếng, "Không có gì, ta chẳng qua là để giám sát sau cùng chọn lựa phòng ở mà thôi!".