Chương 130: Viết kép phục

Chương 130: Viết kép phục

Tô Thức, Tằng Bố mấy cái đầu óc đều không chậm, mà dù sao tuổi trẻ, nhất thời không có kịp phản ứng, mang theo nhi tử tới Yến Thù lại hai mắt tỏa sáng, Lão Tướng công đột nhiên toàn thân rung động, liền sợi râu đều đi theo lắc lư.

Yến Kỷ Đạo giật mình, "Cha!"

Lo lắng kêu gọi, để Yến Thù đột nhiên bừng tỉnh, hắn cảm thán khen: "Diệu kế như thế, lão phu làm quan mấy chục năm, vậy mà đều không nghĩ ra được, thật sự là hổ thẹn, hổ thẹn a!"

Mỗi cái tham gia thực tế học sinh, đều phân đến hai ba mươi hộ khoảng chừng, không sai biệt lắm đủ một đầu ngõ hẻm bộ dáng. Nói nhiều không nhiều, thế nhưng là nói thiếu cũng không ít.

Trên dưới một trăm nhân khẩu, khó tránh khỏi tranh đoạt xung đột. Nếu gạch ngói vật liệu gỗ sung túc, rộng mở dùng, có lẽ cũng không có vấn đề. Nhưng bây giờ lỗ hổng cự đại, hữu hạn tư nguyên, làm sao phân phối, học vấn liền lớn.

Thử hỏi ai không muốn ở tốt phòng ở, nhưng là đem tài liệu dùng tại mấy gian tốt phòng ở phía trên, khác phòng ở liền không có cách nào ở người. Đó là cái rất lợi hại gian nan thăng bằng, trong sách vở tìm không thấy biện pháp giải quyết.

Tô Thức nghĩ đến thuyết phục, cùng thủ hạ bách tính lặp đi lặp lại giảng đạo lý, để bọn hắn lấy đại cục làm trọng, đừng chỉ nghĩ đến chính mình, cũng muốn lấy người khác.

Tằng Bố nghĩ là điều động giám sát, đem tất cả mọi người nhìn quản, ai dám nhiều hướng nhà mình dùng vật liệu gỗ gạch đá, liền sẽ nghiêm trị không tha. Tằng Bố lần đầu tiên trong đời hạ lệnh, dùng roi hình trừng phạt dân phu.

Tuy nhiên chỉ có chỉ là 10 cây roi, lại đánh cho máu thịt be bét, vết thương chồng chất, Tằng Bố tâm không ngừng thít chặt, hắn tại tốt trong vòng vài ngày, cũng không dám qua cùng bọn dân phu đối mặt. . . Non nớt tâm, lần thứ nhất biết cái gì gọi là quyền lực!

Tướng so với bọn hắn thuyết phục cùng uy hiếp, Hàn Tông Vũ bình thản quá nhiều.

20 gia đình, mỗi 5 hộ tuyển ra một cái giám sát, phụ trách giám sát người khác thi công, xảy ra vấn đề một dạng muốn trừng phạt, cái này cùng Tằng Bố không có bao nhiêu khác nhau.

Chẳng qua là tại sau cùng phân phối phía trên, phụ trách giám sát, được an bài đến cái cuối cùng lựa chọn phòng ở.

Phía trước 4 hộ, không cần hỏi nhất định sẽ đem tốt nhất phòng ở tuyển đi. Nếu như dùng tài liệu không bình quân, làm việc không tỉ mỉ gây nên, sau cùng còn lại nhất định là không thể ở nguy phòng.

Cho nên, phụ trách giám sát muốn nghĩ hết biện pháp, bảo đảm năm nhà phòng xá dùng tài liệu là một dạng, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì, bọn họ tài năng cầm tới hợp cách phòng ốc!

Tô Thức cùng Tằng Bố phương pháp, đều là đem bọn hắn đặt cùng bách tính đối lập vị trí bên trên, vô luận là hảo ngôn khuyên bảo, vẫn là phép nghiêm hình nặng, đều là buộc dân chúng phục tùng mệnh lệnh.

Có thể Hàn Tông Vũ chủ ý hoàn toàn khác biệt, hắn đem chính mình hái đi ra, thủ hạ bách tính làm hai bộ phận

Bọn họ kiềm chế lẫn nhau, lớn nhất diệu là để có quyền sau cầm, không có quyền lấy trước, cứ như vậy, có quyền giám sát muốn không công bằng làm việc đều không được.

Thật sự là xảo diệu tuyệt luân a!

Yến Thù não tử nhanh chóng đi dạo, lập tức liền liên tưởng đến trên triều đình, Đại Tống phổ biến kiến thương kho, chứa đựng lương thực không thể bảo là không nhiều . Nhưng là mỗi khi gặp năm thiên tai, đều sẽ không đủ dùng, giám sát tự trộm tình huống liên tiếp phát sinh, khó lòng phòng bị. . .

Các triều đại mạch suy nghĩ đều là tra ra đánh cắp lương thực, nghiêm khắc xử trí, nhưng nếu như đổi một cái mạch suy nghĩ, cái nào nhà kho không có mất đi, lương thực bảo quản đến tốt nhất, liền có thể đạt được phong phú khen thưởng.

Bởi như vậy, các nơi kho lúa có thể hay không tình huống càng tốt hơn. . . Đến là làm qua Tể Tướng người, Yến Thù chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng, tư duy biến đổi, làm phức tạp nhiều năm nan đề giải quyết dễ dàng, thống khoái, nên uống cạn một chén lớn!

Hưng phấn phía dưới, Yến Thù chủ động đi tới, mấy người trẻ tuổi liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Yến Thù chủ động đem Hàn Tông Vũ kêu đến, nhìn xem đen gầy khuôn mặt nhỏ, nhẫn gật đầu không ngừng tán thưởng.

"Rất không tệ, chỉ bằng ngươi vừa mới kỳ tư diệu tưởng, đợi một thời gian, tuyệt đối là Tể Phụ chi tài, Hàn Tướng Công Hữu Phúc, Hàn gia có đức, anh tài xuất hiện lớp lớp, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ. Lão phu mấy cái khuyển tử, kém hơn quá nhiều."

Yến Thù nói xong, còn nhìn xem chính mình bảo bối nhi tử, Yến Kỷ Đạo bĩu môi, xem thường.

Hàn Tông Vũ ngược lại là kinh sợ, vội vàng xấu hổ nói: "Tướng Công hiểu lầm, chủ ý này không phải học sinh nghĩ."

"Ồ? Đó là ai?"

"Đúng, đúng Vương tiên sinh!"

Ba chữ phun ra, Hàn Tông Vũ phảng phất qua một khối đá lớn, thần sắc ở giữa, nhẹ nhõm rất nhiều. .

"Trước đó vài ngày, ra một sự kiện. Trên công trường, phụ trách nấu cơm dân phu cùng trước tới dùng cơm đánh nhau."

Tô Thức con ngươi đi dạo, vội vàng nói: "Ta nhớ tới, ăn cơm người nói nấu cơm không công bằng, tư tàng đồ ăn, còn cố ý khi dễ người, cho cơm chỉ có nửa bát, căn bản ăn không đủ no, nghe nói đả thương mấy người đâu!"

Hàn Tông Vũ gật đầu, "Lúc ấy Vương tiên sinh ở đây, tiên sinh hiểu biết nguyên do về sau, liền hạ lệnh để nấu cơm sớm chia đều tốt đồ ăn, hắn dân phu tới lấy lấy, sau cùng còn lại mới là người nấu cơm ăn."

Tằng Bố cũng nhớ tới, "Là có chuyện như vậy, nghe nói từ đó về sau, mỗi một chén cơm đều được chia hợp lý, có rất ít xung đột. . . Ai u!"

Hắn bỗng nhiên vỗ ót một cái, hối tiếc không kịp, đang ở trước mắt biện pháp, chính mình làm sao lại nghĩ không ra. Hắn mấy cái học sinh cũng là ảo não không thôi, giậm chân đấm ngực.

Yến Thù cười ha ha, "Loại này chủ ý, quả nhiên là Vương nhị lang phong cách, bất quá ngươi có thể dụng tâm suy nghĩ, đem tiên sinh biện pháp thành thạo vận dụng, cũng là rất lợi hại không tầm thường."

Đạt được Yến Thù khích lệ, Hàn Tông Vũ sắc mặt đỏ lên, cúi đầu xuống, ánh mắt lấp lóe, chẳng biết đang suy nghĩ gì.

Miệng rộng Tô Thức trầm mặc một hồi, đột nhiên kêu to lên.

"Ta nói Hàn sư huynh, ngươi không chính cống a! Trước đó vài ngày ngươi còn nói Vương tiên sinh thủ đoạn đều là tiểu đạo, không đáng giá nhắc tới. Ngươi quên lời lẽ chính nghĩa, cao đàm khoát luận? Lúc này mới bao nhiêu thời gian, ngươi làm sao cầm Vương tiên sinh biện pháp dùng?"

Hàn Tông Vũ cái này khí a, ngươi lần trước còn nói nhặt xà phòng giao tình đâu, người gian không hủy đi a!

Để Đại Tô nháo trò đằng, hắn tiểu đồng bọn đều đi theo ồn ào, Hàn Tông Vũ đừng đề cập nhiều xấu hổ.

"Tốt, ta thừa nhận ta là hỗn đản!"

Hàn Tông Vũ mặt đen lên, sâu thở sâu, thành khẩn nói ra: "Dĩ vãng Hàn Tông Vũ tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được, mấy quyển Sách Thánh Hiền, liền cho rằng sự tình thiên hạ đều ở trong lòng, chính mình không có nhiều lên, cái gì cũng có thể làm thành! Vương tiên sinh thực tế quá tốt, những ngày này ta liền không ngừng suy tư, trong nhân thế sự tình không phải không phải hắc tức trắng đơn giản như vậy."

Lời nói này đến có ý tứ, Yến Thù cười nói: "Ngươi cẩn thận nói một chút."

"Vâng." Hàn Tông Vũ nói: "Liền lấy Cứu Tai tới nói, dĩ vãng học sinh coi là không để ý bách tính chết sống, cũng là hôn quan, cũng là sai, không chối từ vất vả, cứu sống mỗi một cái bách tính, cũng là quan tốt, cũng là đối . Nhưng thực tế làm, học sinh mới biết được, hứa lâu dài, trong lòng bàn tay là tay không đọc cũng là thịt, được cái này mất cái khác. Chánh thức khó là như thế nào dùng hữu hạn tư nguyên, làm thành nhiều chuyện nhất, lấy được lớn nhất hiệu quả và lợi ích!"

Hàn Tông Vũ có chút ít cảm thán nói ra: "Vương tiên sinh ở trên Toán Học giờ dạy học đợi, không chỉ một lần nâng lên những đạo lý này, chẳng qua là học sinh ngu dốt, không thể lĩnh hội tiên sinh khổ tâm, ngược lại thường xuyên mở miệng, chửi bới tiên sinh, mỗi lần nghĩ tới đây, học sinh xấu hổ không gì sánh được, không mặt mũi nào đi gặp tiên sinh. Mấy năm này Sách Thánh Hiền đều sai, đỉnh không lên tiên sinh mấy tháng dạy bảo, thật sự là thẹn sát người vậy!"

Hàn Tông Vũ ngồi xổm người xuống, đem đầu chôn ở ở ngực, không dám nâng lên.

Hắn mấy người cũng lâm vào trầm tư, chẳng lẽ đúng như Hàn Tông Vũ nói, Thánh Hiền học vấn đều sai? Lời này cũng quá Điên Phúc, ai cũng không nguyện ý thừa nhận, có thể suy nghĩ kỹ một chút, từ khi tham dự thực tế đến nay, thật đúng là Vương Ninh An dạy những so sánh đó hữu dụng . Còn Khổng Phu Tử, Mạnh Phu Tử, bác sĩ con, Tiểu Phu con, toàn diện mất linh, thật là quái quá thay a!

Bọn họ tập thể nghĩ lại Thánh Hiền, duy chỉ có Yến Kỷ Đạo không có có nhận đến Vương Ninh An ảnh hưởng, coi như "Tam quan bình thường" hắn nhịn không được đứng ra.

"Chỉ bằng một chuyện nhỏ, các ngươi liền hoài nghi Cổ Thánh tiên hiền, thật sự là không biết cái gọi là!" Yến Kỷ Đạo lớn tiếng trách cứ: "Hàn công tử Diệu Pháp, bất quá là đùa nghịch tâm cơ, thủ đoạn chơi mà thôi! Có cái gì đáng giá tự ngạo? Nếu sở hữu bách tính đều như vậy đầy bụng tâm cơ, khắp nơi tính kế, không chịu ăn thiệt thòi. Thiên hạ này chẳng phải là tiểu nhân khắp nơi trên đất, nơi nào còn có quân tử đất cắm dùi? Các ngươi muốn là như thế này thiên hạ sao?"

Yến Thù không nghĩ tới, nhi tử lại nói lên như thế một phen đạo lý.

Đến tột cùng ai đúng ai sai, liền liền Lão Tướng công cũng không biết nên như thế nào bình phán.

"Tăng một điểm quá mập, giảm một điểm quá gầy. Trước một bước quá nhanh, sau một bước quá chậm. Làm sự tình vốn liền cần nắm phân tấc, các ngươi nói đều không có sai."

Tốt nhất "Cùng bùn phần thưởng" người đoạt giải, Vương Ninh An phát biểu cảm nghĩ, hắn là nói như vậy.

"Thánh Nhân Chi Đạo là để cho chúng ta chính tâm, đem thiên hạ thương sinh, đem Giang Sơn Xã Tắc, Gia Quốc Thiên Hạ để ở trong lòng. Làm việc không thể chỉ mới nghĩ lấy chính mình, riêng là nhập sĩ làm quan, Thao Túng Quyền chuôi, có ba phần nghĩ đến chính mình, muốn xuất ra bảy phần nghĩ đến chức phận cùng bách tính. Các ngươi nhìn thấy nạn dân, lòng mang đồng tình, không chối từ khổ cực, để nạn dân an cư lạc nghiệp, đây chính là Thánh Nhân giáo hóa chi công, đây chính là học tập Thánh Hiền chi học ý nghĩa. Có thể chỉ có hảo tâm không đủ, dân chúng có câu nói, gọi càng giúp càng bận bịu, tìm không thấy phương pháp, sẽ chỉ đem chuyện tốt làm hư. Lục Nghệ Học Đường kinh thế trí dụng, cũng là dạy cho mọi người làm việc bản lĩnh, để cho các ngươi không chỉ có một khỏa thiện tâm, còn phải có làm việc năng lực, sự tình có theo trải qua, cũng có tòng quyền, đây chính là Học Đường hi vọng dạy cho các ngươi đồ vật." Vương Ninh An cười ha hả nói xong.

Mấy người trẻ tuổi lẫn nhau nhìn xem, riêng là Hàn Tông Vũ, không ngừng nhắc tới, "Theo trải qua, tòng quyền, theo trải qua, tòng quyền. . . Ta hiểu!"

Hắn khom người tới đất, cả người cũng là cái viết kép phục!

"Tiên sinh truyền lại, học sinh cả một đời hưởng thụ vô tận!"

Hàn Tông Vũ chẳng những giải khai trước đó khó chịu, còn biến so Tô Thức càng chân chó. Tiếp xuống thời gian, hắn là nhắm mắt theo đuôi, hận không thể đem Vương Ninh An nói mỗi một câu, làm mỗi một sự kiện, đều lấy ra lặp đi lặp lại nhấm nuốt, tiêu chuẩn.

Trong học đường, dân phu trung gian, ai dám nói Vương tiên sinh một câu nói xấu, hắn đều có thể xông đi lên liều mạng!

Lục Nghệ Học Đường tinh tế sĩ Tể Tướng, có Văn Đàn Minh Chủ, có Thơ Ca đệ nhất nhân, còn có Tán Văn mọi người. . . Bất quá những người này cộng lại, cũng không sánh nổi Vương tiên sinh một đầu ngón tay.

Phảng phất vì bằng chứng Hàn Tông Vũ cái nhìn, tại Vương Ninh An chủ trì phía dưới, một tòa to lớn thành thị hình thức ban đầu xuất hiện, nhóm đầu tiên nạn dân tiến vào chiếm giữ mới tinh phòng xá, tòa thứ nhất nhà xưởng bắt đầu vận chuyển, Chương một nhà cửa hàng buôn bán. . .

Hết thảy đều Hân Hân nhưng, sinh cơ bừng bừng.

Từ khi từ tháng 4 đến tháng 5 nay, lần lượt tràn vào hơn mười vạn nạn dân, bên trong ba vạn người đã đem đến trong thành, bắt đầu hoàn toàn mới sinh hoạt, người khác tại nhập thu trước đó, cũng sẽ lần lượt chuyển vào đến, an cư lạc nghiệp.

Không chỉ là nạn dân, Hà Bắc các nơi thương nhân, Kinh Thành Thương Đội, tất cả đều tụ tập Tân Thành, náo nhiệt sức mạnh, giản làm cho người ta đi tới năm đáng sợ Thủy Tai. . ..