Chương 131: Hoàng đế nhân từ, Tướng Công tàn nhẫn

Chương 131: Hoàng đế nhân từ, Tướng Công tàn nhẫn

Server thay đổi bên trong, như có mở không ra Logo, xin chờ một chút!

Hai tháng thực tế kết thúc, Lục Nghệ Học Đường các tiểu tử muốn một lần nữa đi học.

Nhìn lại mênh mông khu nhà, thô ráp lộn xộn, liền cái thành tường cùng hộ thành bờ sông đều không có, nhưng trong mắt bọn hắn, lại vượt xa Đông Kinh Biện Kinh.

"Thật không nỡ về Học Đường a!" Tô Thức cảm thán nói.

Tằng Bố cũng nói: "Đúng vậy a, những ngày này chúng ta học được đồ vật, hơn xa vài năm khổ. Đúng, tiên sinh, về sau còn có hay không thực tế?"

Hắn hỏi quan trọng, đại gia hỏa nín hơi ngưng thần, nhìn chằm chằm Vương Ninh An.

Này cỗ nhiệt tình, đều có thể đem người hòa tan.

Nếu là dám nói không có, đám tiểu tử này đều có thể phản thiên!

"Kiến Thành là bước đầu tiên, phía dưới có thu thuế, còn có pháp luật, giáo hóa, cất vào kho, Thương Mậu. . . Không phải trường hợp cá biệt, thực tế thời cơ tuyệt đối có. .. Bất quá, các ngươi nhất định phải bỏ công sức, đem kinh học niệm tốt, chỉ có khảo hạch thông qua, mới có tư cách tham gia thực tế."

"A! Còn phải học những món kia a!"

Tô Thức trước kêu rên lên, "Tiên sinh, ngươi không phải nói Thánh Nhân ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa là chính nhân tâm dùng, ngươi xem một chút, ta tâm rất lợi hại chính, vẫn là để ta làm nhiều điểm thú vị —— không, là có ý nghĩa sự tình!" Tô Thức lấy lòng nói.

Vương Ninh An bất vi sở động, "Ngươi nếu có thể để Triều Đình cải biến khoa cử trong cuộc thi cho, hoặc là để lệnh tôn từ bỏ Vọng Tử Thành Long suy nghĩ, một mực lưu tại Tân Thành, ta là không quan trọng."

Hai điều kiện, cho dù Tô Thức có kinh thiên tài hoa cũng không có nửa xu tác dụng.

Triều Đình bên kia không nói, chỉ là Tô Lão Tuyền một cửa ải kia liền không qua được.

Đại Tô xám xịt cúi đầu xuống, "Coi như ta không nói."

Hàn Tông Vũ ngược lại là vui vẻ tiếp nhận, "Theo trải qua tòng quyền, Triều Đình quy củ như thế, chúng ta bất lực cải biến, cũng chỉ có thích ứng, tiên sinh, ta nói đúng a?"

Vương Ninh An so một cái ngón tay cái, Hàn Tông Vũ dương dương đắc ý.

. . .

Đối Tô Thức, Hàn Tông Vũ bọn họ tới nói, bất quá là tham gia một trận đặc biệt thực tế, rất thú vị, rất đáng được dư vị, chỉ thế thôi, nhưng là đối với Hà Bắc nạn dân tới nói, lại là một cái Boom Tấn!

Nhóm đầu tiên ba vạn người vào ở, lần lượt mười mấy vạn người tiến vào, vẻn vẹn Thương Châu một chỗ mà thôi.

Bao Chửng cũng là mọi người đều biết cán lại, hắn phụ trách Doanh Châu phủ, trì hạ ra Thương Châu bên ngoài, còn có mười cái huyện một cái châu, Bao Hắc Tử chơi không ra Vương Ninh An nhiều như vậy hoa văn, nhưng là hắn so Vương Ninh An càng chịu làm.

Tự mình suất lĩnh bách tính khai khẩn hoang địa, lại cùng Vương gia hiệp thương, từ Vương gia cung cấp ngọt Cao Lương hạt giống, đến thu ngày sau, sở hữu Cao Lương cán chỉ có thể bán cho Vương gia, hơn nữa còn muốn xuất ra hai thành thu nhập, làm mượn hạt giống phí dụng. . . Đối mặt bất bình đẳng hiệp ước, Bao Chửng không tiếp tục cái gì, trên thực tế có thể trồng lên một lứa hoa màu, còn có thể có thu hoạch, mặc kệ là cái gì, đều muốn vụng trộm để.

Tại Bao Chửng nỗ lực dưới, Doanh Châu các huyện hết thảy an trí mười lăm vạn nạn dân, tăng thêm Thương Châu, tổng số đột phá ba mươi vạn, chiếm Hà Bắc sở hữu nạn dân một nửa.

Cuối tháng 7 thời điểm, Bao Chửng đem Cứu Tai trên tình huống báo Triều Đình, nhất thời kích thích ngàn cơn sóng.

Không nói người khác, Triệu Trinh vui sướng không thôi, hạ chỉ ca ngợi Bao Chửng.

Mà lại Hoàng Đế Bệ Hạ cũng lòng dạ biết rõ, chánh thức công thần là Vương gia, hắn quyết định đưa cho Vương gia một phần hậu lễ, phần lễ vật này quả nhiên không thể tầm thường so sánh, làm đưa đến Thương Châu thời điểm, tất cả mọi người chạy đến trên bến tàu, mong mỏi cùng trông mong, khi thấy điểm điểm Buồm trắng, lại có thể có người thút thít.

Không sai, Triệu Trinh đưa cho Vương gia cũng là tàu thuyền!

Hết thảy mười chiếc Hải Thuyền, nhỏ nhất ước hợp hậu thế 300 tấn khoảng chừng, lớn nhất một chiếc có tấn.

Cái này mười chiếc tàu thuyền đều đến từ Mật Châu, cũng chính là Tam Bá Vương Lương Cẩn ngày xưa buôn bán địa phương.

Mật Châu vị trí ước chừng tại Thanh Đảo phụ cận, là Bắc Phương duy nhất Thị Bạc Ty, Thương Mậu phồn vinh, các nơi thương nhân không tính toán. Chỉ là do ở buôn lậu hung hăng ngang ngược, tăng thêm Liêu Quốc nguyên nhân, Mật Châu Thị Bạc Ty khi thì thư giãn

Khi thì nghiêm ngặt, lên lên xuống xuống, ba động phi thường lớn.

Mấy năm gần đây bởi vì vì Tây Hạ quật khởi, Tây Bắc áp lực cự đại, vật tư khan hiếm, giá cả lên nhanh, vì phòng ngừa vật tư dẫn ra ngoài, Mật Châu quản lý chưa từng có nghiêm ngặt, làm cho khá hơn chút Hải Thuyền đều không có đất dụng võ, chỉ có thể dừng sát ở cầu tàu, chịu đựng phơi gió phơi nắng.

Vương Ninh An lợi dụng hai tháng một lần hướng Triệu Trinh báo cáo thời cơ, cẩn thận giới thiệu đối Tân Thành tư tưởng, hắn chỉ nghĩ ra được đồng ý là được.

Nào biết được Triệu Trinh liên tiếp nhìn ba lần, kiểm tra khóa đồ vật đều khắc vào trong đầu.

"Nạn dân hi vọng tại Tân Thành, Tân Thành hi vọng tại bắt kình!" Triệu Trinh cơ trí địa động xem xét yếu hại, hắn cảm thán nói: "Trẫm tự mình lòng dạ, bất lực cứu tế con dân, thế nhưng là trẫm cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, bắt kình cần tàu thuyền, cần Sàng Tử nỏ, Trần bạn bạn, ngươi đi nghĩ biện pháp, đem trong cung danh nghĩa tàu thuyền cho quyền Vương gia, lại cho Cổ Xương Triêu một đạo mệnh lệnh, để hắn xuất ra 20 cái Sàng Tử nỏ cho Vương gia. . . Còn có, Vương gia không phải hi vọng có một tòa cung nỏ nhà xưởng sao? Trẫm đáp ứng bọn hắn, trẫm còn đáp ứng bọn hắn gia tăng một tòa quân giới nhà xưởng. Nói cho Vương Lương Cảnh, thay trẫm hảo hảo bảo hộ nạn dân, không cho phép có sơ xuất."

Tàu thuyền đến, Vương Lương Cẩn chạy đến trên thuyền, tử tử tế tế nhìn một lần, vui lòng bàn tay đập không đến cùng một chỗ.

"Ninh An, chí ít tám thành mới, thuyền này thật là rắn chắc, cũng đủ lớn." Vương Lương Cẩn lôi kéo Vương Ninh An đến boong tàu mặt, thoả thuê mãn nguyện nói: "Có trông thấy được không, trước sau các trang một khung Sàng Tử nỏ, lớn như vậy tàu thuyền, có thể một lần trang hai đầu cá voi râu dài. Ninh An, ta chuẩn bị tại trong khoang thuyền, liền sơ bộ chia cắt kình thịt, tinh luyện kình dầu. . ."

Nói đến lần trước ra biển, cũng coi là Vương Lương Cẩn may mắn, bọn họ đi không bao xa, liền đụng phải Cá Voi, mà lại đại khối đầu nhi còn không có phòng bị, bọn họ nhẹ nhõm mang về hai đầu Cá Voi.

Về sau thường xuyên ra biển, vận khí liền sẽ không một mực tốt như vậy. Mà lại Cá Voi cũng sẽ học thông minh, bọn họ nhất định phải lúc ra biển ở giữa dài hơn, đi thuyền hải vực càng xa, đồng thời nguy hiểm cũng lớn hơn. Tại Tân Thành quy hoạch xưởng đóng tàu, chính là vì cái này làm chuẩn bị. Ai biết Triệu Trinh trực tiếp đưa tới mười chiếc đại thuyền, để Vương Ninh An kế hoạch thật to sớm.

Đi qua mười ngày đẩy nhanh tốc độ, Sàng Tử nỏ sắp xếp gọn, Tam Bá cũng chiêu mộ đến đầy đủ thủy thủ, mang theo tất cả mọi người chờ mong cùng chúc phúc, bọn họ lại lần nữa Dương Phàm ra biển, truy tung Cá Voi bầy qua.

. . .

Đồng dạng là Cứu Tai, cùng Thương Châu bên này thành quả nổi bật hình thành so sánh rõ ràng, Hạ Tủng thật sự là không có sức lực.

So sánh dưới, Hạ tướng công quan tâm hơn Lục Tháp Hà, chỉ cần tu thông Lục Tháp Hà, đem Hoàng Hà nước dẫn về Cố Đạo, lần nữa khôi phục nơi hiểm yếu, bảo hộ Kinh Sư, hắn cũng là cứu vãn Đại Tống công thần, về phần những muốn đó lật tung chính mình, thay vào đó hậu bối, làm xuân thu đại mộng đi thôi!

Lão phu cũng là các ngươi có thể tính kế!

Theo Lục Tháp Hà công trình nhanh chóng tiến lên, Hạ tướng công lòng tin mười phần.

Vừa vặn vào lúc này, Vương Ninh An làm ra một cái bắt kình cứu dân tiết mục, Âu Dương Tu, Yến Thù, Bao Chửng, Dư Tĩnh, những người này đều đi theo phất cờ hò reo, đại tạo thanh thế. Nói cái gì Cứu Tai chi công, thiên hạ ít có.

Đánh rắm, hết thảy đều là đánh rắm!

Không phải liền là mấy chục vạn người già trẻ em sao? Coi như không cứu lại có thể thế nào?

Việc cấp bách là Hoàng Hà, là liên quan đến Đại Tống xã tắc an ổn nơi hiểm yếu, liền nặng nhẹ đều không phân rõ, còn giả trang cái gì lo nước thương dân.

Hạ Tủng xem thường những người này, thế nhưng là làm Triệu Trinh ban thưởng Bao Chửng, đưa cho Vương gia mười chiếc đại thuyền, nhưng không có cho Hạ Tủng bất luận cái gì an ủi, Thánh Ý rất rõ ràng!

Bệ hạ là trách tự trách mình, cứu tế nạn dân bất lợi a!

Nào chỉ là Triệu Trinh, trên triều đình, Ngự Sử Ngôn Quan, cùng Hạ Tủng không hòa thuận những người kia, thừa cơ gây sóng gió, công kích Hạ tướng công không để ý bách tính sinh tử, tê liệt, ứng nên lập tức bãi miễn, nghiêm trị không tha.

Ùn ùn kéo đến áp lực đánh tới, Hạ Tủng không có cách nào bình chân như vại.

Hắn đem lớn nhất tâm phúc học sinh kiêm bộ hạ Trịnh Tương đi tìm đến, "Ai, Triều Đình sự tình lão phu liền bất quá nói, ngươi xem một chút nên làm cái gì? Có thể hay không song toàn đẹp?"

Trịnh Tương toét miệng cười khổ, "Sư phụ, hiện tại Lục Tháp Hà đến kết thúc công việc thời điểm, có hai mươi mấy vạn dân phu ngày đêm đẩy nhanh tốc độ. Nếu như đem lương thực phân phối cho nạn dân, Lục Tháp Hà kỳ hạn công trình liền muốn trì hoãn, một khi năm bên trong không thể dẫn Hoàng Hà trở về Cố Đạo, đệ tử lo lắng, phiền phức hội càng nhiều."

Hắn nói đều là tình hình thực tế, Hạ Tủng ai thán một tiếng

"Lão phu há có thể chẳng biết, thế nhưng là theo phát 4 tháng bắt đầu, Cứu Tai lương liền đoạn, chỉ tôm cá, trùng rắn, lá cây, cỏ tươi, duy trì không đi xuống. Không còn lương thực, liền phải chết đói người. Lão phu chỉ sợ không nhìn thấy Lục Tháp Hà tu thành ngày đó, liền bị lôi ra đến tế cờ, tiêu mất kêu ca a!"

Không có so sánh, liền không có thương hại.

Vương Ninh An cùng Bao Chửng làm được càng tốt, đối Hạ Tủng áp lực lại càng lớn, một chỗ Tri Phủ, một cái không có chính thức làm quan thiếu niên, đều có thể giải cứu một nửa nạn dân.

Hạ Tủng nhập sĩ mấy chục năm, thân là Tể Phụ, lại trơ mắt nhìn lấy bách tính đi chết, sờ sờ lương tâm, liền không xấu hổ sao?

Bất tri bất giác, Vương Ninh An đã đem Hạ Tủng bức đến góc tường.

Mặc kệ nạn dân muốn xong đời, quản nạn dân, trì hoãn Lục Tháp Hà, cũng là muốn xong đời! Nhiều năm lão tài xế bị tân thủ đè lên đánh, Hạ Tủng cái biệt khuất đó cũng đừng xách.

Gặp trái phải sư phụ khó xử, Trịnh Tương tiến đến phụ cận, thấp giọng nói: "Vương Ninh An bọn họ cũng là làm ẩu, Kiến Thành dàn xếp nạn dân, bọn họ quên, căn cứ Thiền Uyên chi Minh, Thương Châu là không thể tu thành trì, pháo đài, chỉ cần. . ."

Không chờ hắn nói xong, Hạ Tủng đột nhiên giận tím mặt, thanh sắc câu lệ.

"Ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ để lão phu mượn nhờ Liêu Quốc áp lực, đem Vương gia Cứu Tai nỗ lực cho phế?"

Trịnh Tương chưa từng thấy sư phụ dọa người như vậy, vội vàng nói: "Đệ tử, đệ tử chẳng qua là cảm thấy, bọn họ tác pháp không thỏa đáng, sẽ, sẽ cho Triều Đình mang đến phiền phức."

"Hừ!" Hạ Tủng dùng lực hừ một tiếng, ngước nhìn trần nhà, hơn nửa ngày thở dài một hơi, "Ngươi nghe cho ta, có một số việc ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, muốn cũng là phản bội Đại Tống, là muốn trời đánh ngũ lôi!"

Trịnh Tương thưa dạ đáp ứng, liên tục khom người.

Qua một hồi lâu, Hạ Tủng mới bình tĩnh trở lại, hắn lão mắt chuyển động, đột nhiên đến chủ ý.

"Lão phu nhớ kỹ lúc trước Cổ Tử Minh lên châm con, hi vọng đem nguyên là Hoàng Hà Cố Đạo thổ địa định giá bán, dùng tiền tới sửa đê, đúng không?"

"Là có chuyện như vậy." Trịnh Tương khổ sở nói: "Ân sư, chúng ta là muốn trở về Cố Đạo, chỉ sợ cái này biện pháp không dùng được."

"Xuẩn, vụng về cực độ!" Hạ Tủng không chút khách khí khiển trách: "Cố Đạo thổ địa không thể bán, về bờ sông về sau, mới lao ra đường sông chẳng phải có thể trồng trọt sao?"

Trịnh Tương như ở trong mộng mới tỉnh, bội phục địa đầu rạp xuống đất, "Ân sư thật cao minh, chẳng qua là những này thổ địa chưa chắc có người nguyện ý xuất tiền."

"Ha ha ha ha. . ." Hạ Tủng cười quái dị nói: "Có thể mua Vương Ninh An kình thịt, không mua lão phu ruộng? Để phía dưới người ép, buộc thương nhân xuất tiền xuất lương. Nạn dân sống không nổi hội loạn, có thể lão phu còn không nghe nói thương nhân hội tạo phản! Không nên khách khí, cho ta vào chỗ chết ép!".