Chương 132: Trong truyền thuyết thông gia từ bé

Chương 132: Trong truyền thuyết thông gia từ bé

Tháng bảy Lưu Hỏa, khí trời ngày càng chuyển nguội lạnh, bất quá nước mưa lại không ít, một trận tiếp lấy một trận, hơn nửa năm khô hạn không mưa, đến sáu tháng cuối năm, nước mưa không ngừng. Bao Chửng mang theo bách tính, theo tháng sáu phần bắt đầu, gieo trồng gấp một lứa ngọt Cao Lương, sung túc nước mưa thúc giục Cao Lương mau mau lớn lên.

Nghe nói Cao Lương rút ra tiết thời điểm, hội phát ra tích tích thanh âm. Đại Tô mang theo Tiểu Tô, hai huynh đệ thật đần độn tại đất cao lương  ngồi xổm một đêm.

Ngày thứ hai Tô Thức gặp người liền nói, Cao Lương lớn lên thời điểm, quả nhiên là có âm thanh, thanh thúy gấp rút, so cái gì nhạc cụ đều tốt nghe. Hắn còn một hơi viết mười bài thơ từ, kỷ niệm mỹ diệu kinh lịch.

Về phần Tiểu Tô, hắn mời hai ngày nghỉ, lại để cho tỷ tỷ mua chút dược cao, đến ngày thứ ba, đầy người mặt mũi tràn đầy con muỗi bao mới tốt, từ đó về sau, Tiểu Tô thề, cũng không tiếp tục cùng đại ca nổi điên.

Bao Chửng rất lợi hại vui sướng, sáu tháng cuối năm nước mưa, đủ để cho ngọt Cao Lương trưởng thành, sẽ không trì hoãn ép đường, lấy hắn tính ra, dù là Vương gia lấy đi hai thành, còn lại lợi nhuận cũng so trồng trọt Lúa mạch gấp hai lần. Bao Chửng còn suy nghĩ để Vương gia đem ngọt Cao Lương hạt giống lưu lại.

Ép đường không dùng được hạt giống, sinh thời gian dài không đủ hạt giống lại không thành thục. Chẳng lưu cho nạn dân, nấu điểm hạt cao lương cháo nấu cơm, nhét đầy cái bao tử, so đất quan âm mạnh.

Đại Tai chi niên, bao nhiêu người bưng lấy tiền, đều không đổi được lương thực, những ngày này, Doanh Châu lương thực giá cả tăng lên không ngừng, Hà Bắc các nơi cũng là như thế, so với Doanh Châu trướng đến càng hung.

Không biết lúc nào là dáng vóc, chỉ mong Đông Nam lương thực có thể mau chóng thông qua Thủy Vận, đưa đến Hà Bắc, không phải vậy người chết đói khắp nơi trên đất thời gian không xa.

. . .

Có người buồn tâm, nhưng cũng có người cao hứng, tỉ như có một kéo xe ngựa xuất hiện tại Vương gia ngoài cửa, theo trong xe nhô ra một cái đầu, quay tròn mắt đen, không ngừng nhìn lấy Vương gia đại môn, xoa xoa, lại xoa xoa, nước sơn đen đại môn, cao Đại Uy Nghiêm, hai cái giương nanh múa vuốt Thạch Sư Tử, lộ ra sát khí.

Nhất làm cho người tán dương là đứng tại cửa ra vào 8 tên hộ vệ, thân hình cao lớn, lưng eo thẳng tắp, đứng ở nơi đó, theo thẳng tắp Tùng Thụ, trung thành trang trọng, Thiết Phiến Tử giống như lồng ngực, rộng lớn dày đặc, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, liền mí mắt đều không nháy mắt một chút, thật thật lợi hại.

Tốt

Màn xe vung lên, một cái mười bảy mười tám tuổi nữ tử theo trong xe nhảy ra, ba bước hai bước, chạy đến gác cổng bên người, vòng quanh chuyển tầm vài vòng, còn vươn tay tại người ta trước mặt lắc lắc, đối phương thế mà cũng không có phản ứng.

Nữ tử càng thêm kinh dị, còn muốn thăm dò, đột nhiên có cái lão giả ho khan hai tiếng.

"Bọn họ chỉ phụ trách an toàn, nhìn hai mắt sẽ không đem ngươi thế nào, nếu là dám động thủ động cước, cẩn thận một mạng!"

Nữ tử bị giật mình, vội vàng thu tay lại, quay đầu nhìn lại, đi ra ngoài là cái lão giả râu tóc đều bạc trắng, Xem ra có bảy tám chục tuổi, bất quá đi đứng linh hoạt, thanh âm to, biểu hiện thân thể rất không tệ.

"Ngươi là?"

"Không hỏi ngươi, hỏi trước ta." Lão giả cười ha ha, "Ta là Vương gia người hầu, gọi Vương Trung, ngươi là vị nào?"

"Nguyên lai là Trung gia gia a!"

Nữ tử hưng phấn nhảy lên, vội vàng tới, bắt lấy Vương Trung ống tay áo, đừng đề cập nhiều thân mật.

"Ta nghe cô cô nói qua, lão nhân gia người mấy chục năm không rời không bỏ, chiếu cố Vương gia, là đỉnh trung tâm người hầu, cô cô cùng Cô Phụ đều rất lợi hại tôn kính ngươi lão."

Vương Trung mỉm cười, nắm lấy sợi râu, rất là hưởng thụ. .

"Chớ khen lão đầu tử, ngươi cô cô là vị nào?"

"Ta họ Bạch, cô cô liền là các ngươi nhà tứ nãi nãi."

"Ai u, hóa ra là Biểu Cô nương đến, mau cùng lão đầu tử vào đi."

Vương Trung ở phía trước dẫn đường, vội vã đem nữ tử đưa đến phía đông viện tử, mãi cho đến Bạch thị trước thư phòng.

Không sai, từ khi Bạch thị chưởng quản Vương gia sản nghiệp về sau, nàng cũng có một tòa thư phòng, bên trong không có cái gì Nho Gia Điển Tịch

Tất cả đều là một chồng chồng chất sổ sách.

Riêng là bắt đầu tu kiến Tân Thành, thiên đầu vạn tự, Vương Ninh An trù tính chung toàn cục, Vương Lương Cảnh phụ trách luyện binh bảo hộ an toàn, bên trong đường phố quy hoạch, các loại cửa hàng phân chia như thế nào, rất nhiều đều xuất từ Bạch thị chi thủ, chỉ bất quá lão nương không nguyện ý để người ta biết, đem cái gì đều đặt ở nhi tử danh nghĩa.

Bạch thị chính đang bận bịu, đột nhiên nghe được Vương Trung thanh âm, vội vàng mở cửa đi ra, nàng vừa mở cửa, nữ tử lập tức bổ nhào vào trong ngực nàng, gào khóc khóc rống.

"Cô cô, ta có thể thấy ngươi."

Bạch thị cứ thế một chút, lập tức thở dài một hơi, cho Vương Trung một ánh mắt, để hắn đi xuống trước. Bạch thị ái ngại vỗ vỗ nữ tử phía sau lưng.

"Ngươi làm sao một người liền đến? Cha ngươi đâu?"

Nói chưa dứt lời, nói nữ tử khóc đến càng lớn tiếng, Bạch thị bất đắc dĩ, đành phải đem nàng trước đưa đến thư phòng, ngồi xuống về sau, trấn an nửa ngày, mới biết rõ ràng nguyên do. . . Nữ tử này gọi Bạch Tú Nga, là Bạch thị đại ca nữ nhi, tiểu ny tử mười chín tuổi, bình thường tùy tiện, hoạt bát nhảy thoát, một điểm không giống nữ hài tử.

Bạch Đại Cữu dù sao cũng là eo quấn vạn kim Đại Thương Nhân, tầm thường nhân gia chướng mắt, hết lần này tới lần khác Môn đăng Hộ đối lại chướng mắt Bạch Tú Nga, hôn sự vẫn kéo lấy, kéo được nhanh 20.

Cũng may Bạch cô nương cũng không quan tâm những chuyện đó, mỗi ngày vui tươi hớn hở, cái gì sầu sự tình đều không có.

Nhưng lại tại trước đó không lâu, Triều Đình đột nhiên hạ lệnh, yêu cầu phú thương ra mặt mua sắm Ruộng đất và Nhà cửa.

Đại Tống không ức chế sát nhập, thôn tính, mua ruộng thành gió, Bạch gia danh nghĩa liền có hơn vạn mẫu ruộng tốt, chẳng qua là lần này ruộng có chút đặc thù, tất cả đều tại một vùng biển mênh mông phía dưới.

Hạ Tủng vì kiếm Cứu Tai lương thực, hắn đem Hoàng Hà mới lao ra đường sông, cưỡng ép bán cho các thương nhân. Địa Phương Quan Lại nói rất khá nghe, những địa phương này nguyên bản đều là ruộng tốt, chỉ cần thương nói bừa miệng chắn, Hoàng Hà nước trở về Cố Đạo, những địa phương này lại có thể trồng trọt, mà lại nước sông tràn lan, mang đến bùn cát trầm tích, khiến cho đường sông thành là tốt nhất ruộng tốt.

Đặt ở dĩ vãng, trầm tích ruộng đất là nhất đẳng tốt, chí ít có thể bán được 3 xâu tiền, Hạ tướng công thương cảm mọi người, biết khó xử, chỉ định giá hai Quán.

Đương nhiên, siêu thật khó khăn, mọi người cũng nên thông cảm, bởi vậy cái này hai xâu tiền nhất định phải dùng lương thực thường giao, lương thực giá cả dựa theo 400 đồng một thạch tính toán, một mẫu ruộng tương đương 5 thạch lương. Hạ tướng công còn biết mọi người không dễ dàng, nhất thời gom góp không đến nhiều như vậy lương thực, vì vậy mỗi mẫu trước giao 2 thạch  chờ mùa thu hoạch về sau, lại giao mặt khác 3 thạch.

Hạ tướng công để nhiều như vậy, thương nhân cũng không thể không biết điều, người nào dám phản đối, cũng là Gian Thương, cũng là có chủ tâm nhìn lấy nạn dân chết đói, thập ác bất xá, tiếp xuống liền đợi đến Triều Đình thủ đoạn đi!

Hạ Tủng cùng Trịnh Tương tính qua, khấu trừ Bao Chửng cùng Vương Ninh An phụ trách nạn dân, còn thừa lại bốn trăm ngàn người  theo một người một thạch tính toán, cũng là 40 vạn thạch, vận chuyển tiêu hao chí ít ba phần, bởi vậy cần phải lấy được 60 vạn thạch lương thực, mà Hoàng Hà xông ra mới đường sông, tăng thêm chung quanh bãi bùn, chí ít hai trăm vạn mẫu, tính thế nào cũng là dư xài, còn để Hà Bắc thương nhân chiếm tiện nghi lớn, Hạ Tủng cảm thấy đứa ngốc mới có thể cự tuyệt.

Nếu quả thật có người muốn coi thành đứa ngốc, hơn phân nửa phía sau cũng là Khánh Lịch Chư Công, còn có Cổ Xương Triêu, bọn họ gây sóng gió, e sợ cho thiên hạ bất loạn, muốn ép mình xuống đài.

Hạ tướng công là ai?

Làm sách giả tin, rải lời đồn, lập lời đồn, cái gì làm không được.

Các ngươi điểm này đạo hạnh, còn dám ở trước mặt lão phu trêu đùa, đơn giản Thánh Nhân trước cửa bán tranh chữ, không biết tốt xấu. Hạ tướng công bày mưu đặt kế Trịnh Tương, để hắn nói cho làm việc quan lại, không muốn non tay, nhất định đem sự tình hoàn thành, trong vòng một tháng, liền muốn nhìn thấy lương thực! Mặc kệ là Cứu Tai, vẫn là tu bờ sông, Hạ Tủng mới sẽ không để hai cái vô danh tiểu tốt thắng qua hắn.

Hạ tướng công tính kế không thể bảo là không khôn khéo, thủ đoạn cũng không thể bảo là không tàn nhẫn, chỉ là có chút sự tình cũng không phải đơn giản như vậy. . . Bạch Tú Nga quy quy củ củ ngồi tại cô cô trước mặt, đem Bạch Đại Cữu lo lắng nói ra.

"Mới đường sông địa thế chỗ trũng, coi như thương nói bừa miệng chắn, sẽ còn nước tràn vào đến, không có hai ba năm công phu, đừng nghĩ bình thường trồng trọt. Mà lại chìm nước sau, thổ địa muối tẩy rửa, sản lượng hạ xuống. . . Không chỉ riêng này chút, coi như Triều Đình định cỡ chuẩn cũng không thích hợp, hiện tại lương thực giá cả đều tăng thượng thiên, 400 đồng một thạch, đây không phải nói chuyện viển vông sao? Các nhà lưu giữ lương đều không, muốn theo Nam Phương mua sắm, vận đến Hà Bắc, chỉ sợ 4000 Văn Đô không chỉ! Cha ta không nguyện ý giao lương mua ruộng, kết liễu hắn cùng nhị thúc đều cho giam lại." Bạch Tú Nga gấp đến độ khóc lên.

"Cô cô, người khác đều mặc kệ nhà chúng ta, ăn một vòng bế môn canh, ta, ta liền nghĩ đến cô cô, ngươi nếu là không quản, cha ta bọn họ liền không có cứu. . ." Tiểu ny tử khóc đến Bạch thị lòng chua dạ chua.

"Nha đầu, đừng sợ có cô cô đâu, không ai dám động tới ngươi cha bọn họ." Bạch thị trầm mặc một trận, muốn nói lấy Vương gia tài lực, làm điểm lương thực, đem Bạch Đại Cữu cùng Bạch Nhị Cữu lấy ra một điểm không khó, làm mấu chốt là dính đến Hạ Tủng, Bạch thị cảm thấy vẫn là phải ổn thỏa lý do.

Nàng đem Vương Trung gọi tới, để hắn đem Bạch Tú Nga đưa đến Lục Nghệ Học Đường, theo Vương Ninh An nói một chút, để nhi tử xử trí.

Bạch thị một cái phụ đạo nhân gia, không tốt chạy đến Học Đường, Vương Trung vội vàng đáp ứng.

Cứ như vậy Bạch Tú Nga được đưa đến Học Đường, nàng nhìn thấy Vương Ninh An, tiểu gia hỏa thật trẻ trung a, nhiều nhất mười lăm tuổi không đến, mờ nhạt, gầy yếu, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn nà, thư quyển khí rất đậm.

Bạch Tú Nga mang theo mười hai phần hoài nghi, đem việc trải qua nói một lần.

Vương Ninh An lông mày chau lên, nhà khác cũng coi như, chính mình hai cái cậu bọn họ thế nhưng là người tốt, chí ít Vương gia phát tích liền dựa vào lấy người ta đưa Tửu Lâu cùng trà quán, hiện tại ra phiền phức, há có thể mặc kệ.

Hơi suy tư một chút, Vương Ninh An liền tức khắc nâng bút, viết phong ngắn gọn thư tín, chỉ có hai trăm chữ không đến, phong tốt, tức khắc để cho người ta đưa đến Chân Định qua.

Làm xong sau, Vương Ninh An nhếch miệng cười cười, "Biểu tỷ, ngươi cũng mệt mỏi, qua nghỉ ngơi đi! Ta cái này còn có chút học sinh bài tập, phê chữa về sau, ban đêm chuẩn bị Gia Yến, cho ngươi bày tiệc mời khách."

Vương Ninh An nói nhẹ nhõm, Bạch Tú Nga lại càng ngày càng nghi hoặc.

"Cái này được? Cha ta bọn họ không có việc gì?"

Vương Ninh An buông buông tay, "Không có việc gì, yên tâm đi!"

"Ta làm sao yên tâm?"

Bạch Tú Nga đột nhiên đứng lên, sắc mặt đại biến, mi đầu một động một chút, khóe miệng không ngừng run rẩy, đột nhiên ngồi chồm hổm trên mặt đất, oa oa khóc lớn lên. Làm cho Vương Ninh An chân tay luống cuống, cũng không dễ qua nâng, ngốc ở nơi đó.

Khóc một hồi lâu, Bạch Tú Nga mới bắt đầu quở trách, càng nói càng tức.

"Cha ta cùng nhị thúc đều bị bắt, dĩ vãng thân thích đều không thân, bằng hữu cũng đều chạy, ai cũng không giúp chúng ta. Đều là không có lương tâm, bị Thiên Sát, đáng đâm ngàn đao, đi ra ngoài để xe đụng chết, lập tức giết chết, rơi trong sông chết đuối. . ."

Vương Ninh An cái này mồ hôi a, liền nghe Bạch Tú Nga bão nổi nói: "Ta thật xa chạy tới, liền chỉ cô cô, kết quả cô cô đem ta đưa ngươi chỗ này, ngươi liền viết một phong thư, mới mấy chữ như vậy! Có thể có làm được cái gì? Ta nhìn lén, ngay cả ta cha tên đều không nâng lên! Mua đất giao lương, đó là Hạ tướng công mệnh lệnh, người nào cũng không cách nào chống lại, ngươi như vậy hững hờ, khẳng định là không muốn thực tình hỗ trợ!"

Bạch Tú Nga bỗng nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm Vương Ninh An, hầm hầm nói: "Ngươi cái tiểu không có lương tâm, ngươi biết ta và ngươi là quan hệ như thế nào sao?"

Vương Ninh An bị cái này điên nha đầu dọa đến liền lùi lại hai bước, chỉ ngây ngốc nói: "Còn có thể có quan hệ gì, ngươi là ta Đại Cữu nữ nhi, ta, biểu tỷ ta chứ sao."

"Hừ, còn có đây này?"

Vương Ninh An mờ mịt lắc đầu, Bạch Tú Nga tức giận đến dậm chân mắng to: "Cô cô thế nhưng là đáp ứng thông gia từ bé, ngươi, ngươi có thể nhìn lấy nhạc phụ ngươi cùng cậu bị giam lại, khoanh tay đứng nhìn sao? Ngươi nhẫn tâm để ngươi biểu tỷ cùng vị hôn thê không có cha sao? Ngươi ngược lại là nói chuyện a?"

Bạch Đại Cô Nương nghiêm nghị thét hỏi, Vương Ninh An lại một chữ đều nghe không vào, trong đầu chỉ còn lại có bốn cái thơ từ không ngừng hiện lên. . . Cậu, cha vợ, biểu tỷ, vị hôn thê. . . Mẹ ta a, ngươi hố con con cũng không mang theo như thế hố!

Cái này Bạch Tú Nga lớn hơn mình sáu tuổi, nữ đại năm tuổi sánh mẹ già à! Gia hỏa này quả thực là cái cọp cái! Liền cái này hung sức lực, cái này làm ầm ĩ tư thế, người nào cưới nàng, còn không long trời lỡ đất a!

Vương Ninh An dọa đến chân tay luống cuống, trốn bán sống bán chết, nhanh tìm lão nương, nhất định phải hỏi rõ ràng, cái này thông gia từ bé đến là chuyện gì xảy ra. . ..