Chương 133: 1 đường nan đề

Chương 133: 1 đường nan đề

"Nương, ngươi cho ta định thông gia từ bé?" Vương Ninh An thở hổn hển, trực tiếp hỏi.

Bạch thị sững sờ một chút, gật đầu nói: "Tựa như là có chuyện như vậy!"

Oanh

Vương Ninh An tựa như thiên lôi đánh xuống đầu, trong ngực ôm băng, trong nháy mắt cả người liền không tốt. Khuôn mặt nhỏ trắng bệch, bờ môi tái nhợt, cơ hồ muốn ngất đi.

Bạch thị cũng giật mình, nhi tử từ trước đến nay lá gan không nhỏ, làm sao nâng lên thông gia từ bé, hoảng sợ thành cái dạng này?

"Ninh An, ngươi nếu là không nguyện ý, coi như, lúc ấy cũng chính là thuận miệng nói, không đếm."

"Mẹ ta a, ta thân nương a!" Vương Ninh An bắt được cây cỏ cứu mạng, kích động ôm bắp đùi, không có lỗ hổng nói: "Nhất định phải lui, tuyệt đối phải lui, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, ta đều khó có khả năng muốn biểu tỷ, cận thân kết hôn, rất lợi hại đáng sợ, sẽ sinh ra ngu ngốc."

"Chớ nói nhảm!"

Bạch thị trừng nhi tử liếc một chút, "Thân càng thêm thân nhiều, cách nhà ta không xa Hàn gia trang liền hai cái họ, một cái họ Hàn, một cái họ Cổ, anh em nhà họ Hàn cưới Cổ gia tỷ muội, anh em nhà họ Cổ cưới Hàn gia nữ nhi, người ta đời đời thông hôn, cũng không phải tốt tốt."

Lão nương thật đúng là không có nói láo, cổ nhân phạm vi rất nhỏ, đều trông coi thổ địa, tiếp xúc không đến ngoại nhân. Cùng họ đương nhiên không thể thành thân, họ hàng ở giữa, liền không quan trọng, Đường Thi liền có "Động phòng đêm qua ngừng nến đỏ, đợi hiểu đường tiền gặp cậu cô" câu, hiển nhiên cậu cô chỉ là công công cùng bà bà.

Bởi vì mấy đời người thông hôn, trượng phu cha mẹ bàn về đến đều là nàng dâu cậu cùng cô cô, tựa như Vương Ninh An nếu như cùng Bạch cô nương thành thân, Bạch thị chẳng phải đã là bà bà, lại là cô cô sao!

Vương Ninh An đương nhiên không muốn cận thân kết hôn, quan trọng hơn là biểu tỷ cái kia hoảng sợ người bộ dáng, suy nghĩ một chút toàn thân nổi da gà, cưới vợ cưới hiền, tuyệt không thể làm cái pháo cối ở bên người.

Lão nương làm sao lại muốn đến nàng đâu?

Hơn phân nửa là nhìn chính mình số tuổi lớn, nàng muốn ôm tôn tử, cho nên sờ sờ đầu coi như một cái, cũng không đoái hoài tới lựa. Vương Ninh An nghĩ tới đây, sâu thở sâu.

"Nương, ta biết ngươi vì ta hôn sự sốt ruột, hài nhi lập tức liền 14 tuổi, nếu là có phù hợp, ngươi liền định, qua hai năm thành thân chính là. Bất quá nhất định phải tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, nhân phẩm có quan hệ tốt, có thể chiếu cố lão nhân, khác liền không quan trọng. Ngàn vạn không thể giống biểu tỷ như thế, thật sự là chịu không."

Bạch thị nghe xong Vương Ninh An lời nói, đơn giản tâm hoa nộ phóng, trong mắt đều là cười.

Xú tiểu tử rốt cục khai khiếu, biết muốn nàng dâu.

Xem ra chính mình ôm tôn tử thời gian cũng không xa, chẳng qua là hỗn tiểu tử này làm sao luôn luôn nói biểu tỷ a?

"Ninh An, ta cho ngươi đặt trước là biểu muội, nhỏ hơn ngươi một tuổi đâu!"

"Biểu muội?" Vương Ninh An cả kinh trợn tròn con mắt, "Ta còn có biểu muội?"

Bạch thị tức giận đến dùng ngón tay điểm đầu hắn, "Lại khinh suất, ngươi Nhị Cữu nữ nhi, nhỏ hơn ngươi một tuổi, không phải biểu muội sao? Lần trước ta và ngươi cha qua vội về chịu tang, tiểu ny tử dáng dấp đẹp mắt, hiền thục dịu dàng, còn ưa thích sách, cùng ngươi Nhị Cữu nói chuyện phiếm, thuận miệng liền đính hôn. Bất quá khi đó là ông ngoại ngươi tang sự, không có đổi bát tự, cũng không có phê qua cưới. . . Ngươi nếu là không nguyện ý, cái kia coi như, dù sao ngươi Nhị Cữu dễ nói chuyện, sẽ không trách ngươi. Quay đầu ngươi đi cùng hắn hảo hảo uống hai chén, cũng liền đi qua."

Đại Tống thông gia từ bé rất lợi hại phổ biến, rất nhiều người đều mưu cầu danh lợi cái này, đương nhiên một cái nhân từ khoan hậu xã hội, cũng sẽ không níu lấy thông gia từ bé không tha, nếu như lớn lên, cảm thấy không thích hợp, hai bên đồng ý, liền có thể tùy thời coi như thôi, huống chi chẳng qua là miệng ước định. . .

Theo lão nương thư phòng đi ra, Vương Ninh An hoàn toàn không tốt.

Ai có thể nói cho ta, đây là cái gì quỷ a?

Biểu tỷ biến biểu muội, phá lập tức Trương Phi đổi nhã nhặn thục nữ, lão nương ngươi sớm một chút nói cho ta biết, về phần đem ta sợ đến như vậy sao? Vạn nhất biểu muội cùng "Nữ Trương Phi" không giống nhau, cái gì cũng tốt, chẳng phải là bỏ lỡ một đoạn tốt nhân duyên. . . Phi phi phi

Biểu muội cũng là cận thân kết hôn, không cần nhớ.

Có thể mấu chốt là cúi đầu trước lão nương, đáp ứng nàng phải nhanh một chút thành hôn, có trời mới biết lão nương sẽ tìm cái dạng gì cho mình?

Ta thiên a, vị nào Thần Tiên Tỷ Tỷ cứu cứu ta đi!

Vương Ninh An càng nghĩ càng im lặng, cái này đều chuyện gì a! Hắn dứt khoát tự giam mình ở trong thư phòng  liên tiếp phong yến đều không qua.

Bạch Đại Cô Nương náo một phen, cũng cảm thấy băn khoăn, người ta lại không nói không giúp đỡ, chính mình thật sự là quá phận, liền không quản được cái miệng đó!

"Cô cô, đều tại ta ngoài miệng không có đem môn, để biểu đệ đừng để ý. Hai chúng ta nhà thân càng thêm thân, đều là người một nhà, vì hắn cha vợ còn có nương tử, nhiều hơn đảm đương một số, cô cô, ngươi đem lời này nói cho biểu đệ, nếu là hắn còn chưa hết giận, ta đi cấp hắn bồi tội qua."

Bạch thị híp mắt lại, nghe nửa ngày, đột nhiên minh bạch Vương Ninh An thất thố như vậy nguyên nhân.

Nàng quả thực là dở khóc dở cười, "Tú Nga a, ngươi lần sau nói sự tình thời điểm, nói rõ ràng, kết thân này Ninh An cùng muội muội của ngươi."

Bạch Tú Nga trừng to mắt, chỉ ngây ngốc hỏi: "Biểu đệ, hắn, hiểu lầm?"

Bạch thị yên lặng gật đầu, Bạch Tú Nga dọa đến chân tay luống cuống, khó được đỏ bừng mặt, vội vàng nói: "Này làm sao nói, ta qua nhận lỗi qua."

Nàng vừa muốn quay người rời đi, Bạch thị một nắm nắm chặt nàng cánh tay, không nói hai lời, theo tay mình trên cổ tay cầm kế tiếp trắng Vòng ngọc, cho Bạch Tú Nga đeo lên.

"Hiểu lầm thật tốt, liền cái này hiểu lầm, mới đi ta tâm bệnh, cầm lấy đi, cô cô đưa ngươi!"

. . .

Bạch Đại Cô Nương tỉnh tỉnh mê mê, tại Vương gia ở nửa tháng, đột nhiên Vương Trung qua tới đưa tin, nói là Bạch gia hai vị Cữu gia đều tới. Bạch Đại Cô Nương đều không dám tin tưởng lỗ tai mình, ai da, đem người cứu ra, lại đến đến Thương Châu, chỉ là trên đường liền muốn mười ngày đi, chẳng lẽ 5 ngày thời gian, liền đem người kiếm đi ra?

Thực nàng đoán còn nhiều, trước sau chỉ dùng hơn hai ngày.

Vương Ninh An tin đưa cho Hàn Giáng, hắn cũng là nghĩ sâu tính kỹ, cậu xem như eo quấn vạn kim thương nhân, có thể khoảng cách Hạ tướng công cấp bậc kia, kém đến quá xa, người ta sẽ không chuyên môn đối phó hắn.

Trực tiếp tìm Hạ Tủng, hoặc là để Cổ Xương Triêu, Bao Hắc Tử hỗ trợ, đều sẽ trở nên gay gắt mâu thuẫn, đem việc nhỏ làm lớn chuyện, ngược lại bất lợi cho cứu người.

Vương Ninh An dứt khoát tìm tới Địa Đầu Xà Hàn gia, hắn tin rất ngắn, không nói gì, chẳng qua là xách câu Bạch gia cùng Vương gia là quan hệ thông gia, hi vọng Hàn gia có thể chiếu cố một hai. . . Lời nói được càng ít, phía sau ngôn từ thì càng nhiều.

Người Hàn gia đều thành tinh, chỗ nào không hiểu, Vương Ninh An sao lại vô duyên vô cớ viết phong thư tới, còn nói cái gì Bạch gia, nhìn như râu ria, nhất định có Đại Huyền Cơ.

Hàn Giáng tức khắc để cho người ta nghe ngóng, quả không phải vậy, bởi vì vì không nguyện ý thuận theo Triều Đình mệnh lệnh, mua sắm Ruộng đất và Nhà cửa, một cặp họ Bạch huynh đệ bị bắt.

Lại hiểu biết một chút, đôi huynh đệ này chính là Vương Ninh An cậu.

Hàn Giáng kinh hãi, lập tức liền hành động, so với xử lý Hàn gia sự tình còn phải sốt ruột, vô dụng nửa ngày thời gian, Hàn Giáng liền biết nguyên do, lúc đầu lấy Bạch gia tài lực, là không có tư cách tham gia thổ địa mua sắm.

Chỉ là do ở Bạch gia đắc tội Doanh Châu tân nhiệm Tuần Sứ đại nhân, cứ thế mà đem bọn hắn nhét vào mua dốc sức đại hội, bị tai bay vạ gió.

Hàn Giáng bất động thanh sắc, để cho người ta đem Tuần Sứ nữ nhi cho trói, đưa đi một phong huyết thư, ngày thứ hai anh em nhà họ Bạch liền đi ra. Vì phòng ngừa Tuần Sứ trả thù, Hàn Giáng an bài chuyên gia đưa bọn hắn qua Thương Châu, mà lại hắn còn tự thân đi theo, một đường đến Thương Châu.

Bạch Đại Cô Nương trong mắt Thiên chuyện lớn, đến Vương Ninh An trong tay, nhẹ nhàng, không đáng giá nhắc tới, nhẹ nhàng người liền an toàn, không thể không khiến người cảm thán, đây chính là quyền lực uy lực!

Cùng lão cha ngồi cùng một chỗ, Bạch Đại Cô Nương trên mặt đỏ bừng, tâm lý không ngừng hò hét.

Biểu đệ thật sự là lợi hại, quá lợi hại!

Một phong viết bất mãn một trang giấy tin, liền đem phụ thân cùng nhị thúc cứu ra, bao lớn bản sự a. Muội muội cũng coi là Hữu Phúc khí, vậy mà cùng biểu đệ định thông gia từ bé, cũng không biết cái kia tiểu ny tử có nguyện ý hay không, nếu như nàng vờ ngớ ngẩn, chính mình có không có hữu cơ lại. . . Bạch Đại Cô Nương không tự giác ở giữa, vậy mà mặt đỏ, lòng tràn đầy đều là Vương Ninh An bóng dáng.

Vương Ninh An thư phòng, Hàn Giáng khom người một cái thật sâu, cản đều ngăn không được.

"Nếu ta Hàn gia có thể Tam Đại cường thịnh, Phúc Trạch không dứt, toàn bộ nhờ lão đệ chi công, ta thay thế gia phụ, cảm tạ Nhị Lang dụng tâm lương khổ."

Hiển nhiên, Hàn Duy đã đem Hàn Tông Vũ sự tình nói cho Hàn Giáng, các đại thế gia, lo lắng nhất cũng là Thanh Hoàng không tiếp, tử tôn bất tài. Hàn Tông Vũ thoát thai hoán cốt, người Hàn gia sao có thể không mừng rỡ như điên, đối Vương Ninh An cảm kích đó là phát ra từ phế phủ, lại nói rõ chi tiết cứu người quá trình.

"Tử Hoa huynh, các ngươi kiếm hai người đi ra, vì sao muốn bắt cóc tống tiền a?" Vương Ninh An nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

"Ai, Nhị Lang, ngươi hỏi ta, nhất định phải nói thật. Hạ tướng công làm ra chiêu này, lão ca ta không có chú ý, cũng không có thể ngạnh kháng, cũng không thể tuỳ tiện đi vào khuôn khổ, một câu, khó xử a!"

Hàn Giáng khó ở nơi nào đâu? Nếu quả thật giống Hạ Tủng thiết kế, Hoàng Hà trở về Cố Đạo về sau, lưu lại mảng lớn đường sông đều là ruộng tốt, Hàn gia cũng muốn ăn một miếng mập.

Thế nhưng là Hạ Tủng đem lương thực giá cả ép tới quá thấp, 400 đồng một thạch, một mẫu ruộng muốn 5 thạch lương, coi như Hàn gia thủ đoạn thông thiên, đường đi rất lợi hại dã, một thạch lương cũng phải hai Quán, nói một cách khác, một mẫu ruộng liền muốn thua thiệt 8 Quán.

100 ngàn mẫu cũng là 800 ngàn Quán, dù là Hàn gia tử phong phú, cũng không dám tùy tiện dưới quyết đoán.

"Đi bên ngoài đường đi, bất kể như thế nào, đều sẽ khiến người khác hoài nghi, dưới mắt Hà Bắc Sĩ Tộc làm hai đại phái, có người muốn cùng Hạ tướng công hợp tác, có người sợ hãi bị Hạ tướng công liền da lẫn xương nuốt, trong nhà chậm chạp quyết định không." Hàn Giáng tự giễu cười một tiếng, "Ta lần này tới, cũng là nghĩ nghe một chút Nhị Lang ý kiến, cái này sinh ý đến tột cùng làm được không làm được?".