Chương 134: Mạo hiểm

Chương 134: Mạo hiểm

Nghe ta?

Đương nhiên là không thể làm, Thương Hồ khẩu căn bản khép lại không, Hoàng Hà nước sẽ còn bắc chảy, Hạ Tủng chẳng qua là đang nằm mơ mà thôi. . . Vương Ninh An muốn nói cho Hàn Giáng, thế nhưng là lời nói đến đầu lưỡi, hắn lại nhịn xuống.

Hàn Giáng nói cái gì Hà Bắc Sĩ Tộc làm Lưỡng Phái, có người dạng này, có người như thế. . . Có phải hay không trong lời nói có hàm ý, hắn nói thật là Hàn gia chính mình đâu?

Vương Ninh An có cái ưu điểm, hắn xưa nay sẽ không ngây thơ cho rằng cho điểm chỗ tốt, có chút hợp tác, người ta liền muốn nghe lời răm rắp, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không muốn sống địa đi theo chính mình!

Xin nhờ, không muốn như vậy tự luyến được không!

Hàn gia là nhiều thế lực to lớn, vẻn vẹn bởi vì vì ép đường, bởi vì vì liệt tửu, lại thêm Học Đường giáo dục, liền hoàn toàn cùng Vương Ninh An buộc chung một chỗ, đây không phải trò cười một dạng.

Thử hỏi cái nào quái vật khổng lồ không phải chân đạp mấy cái thuyền, đối Hàn gia tới nói, lựa chọn tốt nhất cũng là hai bên đều không được tội, Đồng Vương nhà bảo trì hữu hảo quan hệ, thương nghiệp lợi ích muốn bắt đến. Cùng Hạ Tủng cũng không cần vạch mặt, Hạ Tủng có thể cho Hàn gia cũng không ít.

Tỉ như lần này thổ địa, còn có Hàn Ức lớn tuổi, đã qua khí, Hàn gia đời thứ hai còn chưa trưởng thành đứng lên, lúc này Hạ Tủng có thể giúp đỡ, kéo nhổ một chút Hàn gia Người kế nhiệm, khẳng định là cầu còn không được.

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An liền thanh tỉnh.

Hàn Giáng không phải đến trưng cầu ý kiến, trên thực tế bọn họ đã có chủ ý, chẳng qua là thông tri chính mình một tiếng, ý kia là chúng ta Hàn gia không có cõng ngươi một mình cùng Hạ Tủng làm giao dịch, chỉ thế thôi!

Sẽ có hay không có chút phẫn nộ, cảm thấy Hàn gia không đủ trung tâm, không đầy nghĩa khí. . . Thực người ta đều có thể cõng Vương Ninh An, tự mình liền làm, nói câu không khách khí, nói cho ngươi là coi trọng ngươi!

Nghĩ thông suốt những này, Vương Ninh An ngược lại không có gì đề điểm Hàn gia xúc động.

Các ngươi nguyện ý theo Hạ Tủng đi, không may cũng không làm chuyện ta.

"Hàn đại nhân, tại về bờ sông vấn đề bên trên, ta là kiên quyết phản đối Hạ tướng công, thế nhưng thấp cổ bé họng, bất lực thay đổi đại cục. Ta sẽ không hợp tác với Hạ Tủng, nhưng là cũng sẽ không làm người khác chướng ngại vật. Ta chỉ có thể nói, vô luận các ngươi làm lựa chọn gì, đều sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta thương nghiệp hợp tác."

Vương Ninh An nói xong, lại cười rộ lên, "Tử Hoa huynh đường xa mà đến, nhất định vất vả, ta an bài chỗ ở cho ngươi, Hàn gia tử đệ buổi chiều cũng sẽ tới, lắng nghe lời dạy dỗ."

Nói đơn giản hai câu, Vương Ninh An liền đi.

Hàn Giáng dài một khỏa Linh Lung Tâm ruột, hắn tới, thực còn có cái nói không nên lời sứ mệnh, cái kia chính là thăm dò Vương gia, nếu như Vương Ninh An gật đầu, liền có thể cầm tới 10 vạn mẫu đất, đây là Hạ Tủng hứa hẹn!

Hạ tướng công điên, muốn cho Vương Ninh An chỗ tốt?

Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy, Hạ Tủng chắc chắn về bờ sông thành công, hắn công lao đầy trời, trọng trở lại kinh thành đó là tất nhiên. Chẳng qua là Hồi Kinh về sau, còn làm Xu Mật Sứ sao?

Người ta Hạ tướng công chí lưu giữ Cao Viễn, là muốn cướp đoạt Thủ Tướng vị trí.

Muốn nhập ở Đông phủ, liền muốn quốc thái dân an, dưới mắt hắn đối thủ lớn nhất cũng là Cổ Xương Triêu cùng Khánh Lịch Chư Công. Thực Cổ Xương Triêu cùng Khánh Lịch Chư Công thù, mảy may không kém hắn, chẳng qua là Hạ Tủng quá mức cường thế, hai phe không thể không liên thủ.

Đừng nhìn Vương gia quan chức rất thấp, không đáng giá nhắc tới, trên thực tế, Vương Lương Cảnh làm Cổ Xương Triêu cấp dưới, mà Vương Ninh An là Lục Nghệ Học Đường nhân vật trọng yếu, Vương gia phụ tử là Cổ tướng công cùng Khánh Lịch Chư Công ở giữa cầu nối.

Đem Vương gia kéo qua, chí ít để bọn hắn bảo trì trung lập, Cổ Xương Triêu liền không có cách nào cấu kết Phú Bật cùng Hàn Kỳ bọn người, cũng không cách nào lợi dụng Âu Dương Tu tại Sĩ Lâm sức ảnh hưởng, cứ như vậy, Cổ Xương Triêu liền uy hiếp không được Hạ Tủng. . .

Về phần Hàn gia đâu, bọn họ là Hà Bắc Địa Đầu Xà, hiển nhiên cũng là chân đạp mấy đầu thuyền, bốn phía nịnh nọt, khéo léo.

Vì cái gì nói quan trường khó lăn lộn, khó liền khó tại ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, cho tới bây giờ đều không phải là phân biệt rõ ràng.

Tựa như Vương Ninh An biết Hàn gia cùng Hạ Tủng có hợp tác

Hắn cũng không thể trở mặt, Hàn gia cũng là đồng dạng, rõ ràng có đắc tội Vương Ninh An mạo hiểm, nhưng là bọn họ cũng không thể buông tha Hạ Tủng đường tuyến kia. . .

Rất sốt ruột, có thể sự thật cũng là như thế.

Hàn Giáng nhìn ra được, Vương Ninh An đối Hạ Tủng khúc mắc rất sâu, có lẽ hắn nhận Âu Dương Tu ảnh hưởng, nói tóm lại, tác hợp Vương gia cùng Hạ tướng công nhiệm vụ không hoàn thành, Hàn Giáng tâm tình có chút sa sút, nhưng khi Hàn Tông Vũ các loại Hàn gia tử đệ khi đi tới đợi, Hàn Giáng tâm tình lại tốt.

Hắn kéo qua Hàn Tông Vũ, nhìn kỹ một chút, hài lòng gật đầu.

"Ngươi sự tình lão ngũ đều viết thư nói cho ta biết, sẽ làm sự tình, tam thúc tâm lý thật cao hứng, nhớ kỹ, muốn không kiêu không gấp, cần phải học hỏi nhiều hơn. Vương tiên sinh tài học hơn xa niên kỷ của hắn, ngươi nhưng không cho khinh mạn tiên sinh."

Hàn Tông Vũ kinh sợ, "Vương tiên sinh trí kế vô song, lòng mang thiên hạ, kiến thức tuyệt diệu, thủ đoạn không bình thường. Là nhất định Lập Đức Lập Ngôn lập công Bất Hủ chi tài, chất nhi có thể may mắn truy Tùy tiên sinh, học được tiên sinh một chút điểm, đã coi như là may mắn, thật hận không thể thời khắc phụng dưỡng tiên sinh khoảng chừng, sớm tối lắng nghe lời dạy dỗ, mở ra trí tuệ, tam thúc đưa tiểu chất đến Lục Nghệ, thật là tiểu chất may mắn, mời tam thúc chịu tiểu chất cúi đầu."

Hàn Giáng đã đủ cao nhìn Vương Ninh An, chẳng qua là đến chất tử nơi này, trực tiếp đem Vương Ninh An nâng thành thánh người.

Còn Lập Đức Lập Ngôn lập công!

Khổng Phu Tử cũng không gì hơn cái này, nho nhỏ Vương Ninh An, có như thế không được sao?

Hàn Giáng lòng tràn đầy dấu chấm hỏi, có thể Hàn Tông Vũ thần thái kiên định, lại không giống như là nói láo. Hàn Giáng trầm ngâm một chút, đem người khác đuổi đi ra, chỉ để lại Hàn Tông Vũ một cái, đem hắn ý đồ đến cùng chất tử nói một lần, lại đem bên trong trù tính tính kế, nói cho Hàn Tông Vũ.

Không thể không nói, con em đại gia tộc cũng là được trời ưu ái, loại này cấp bậc đấu trí đấu dũng, dân chúng tầm thường nhà, chỗ nào có thể nghe được.

Hàn Tông Vũ quả nhiên trầm ổn rất nhiều, chẳng qua là dụng tâm nghe, không kiêu không gấp, Hàn Giáng âm thầm gật đầu.

"Thực đối Vương gia tới nói, có thể cùng Hạ Tủng hòa hoãn quan hệ cũng không tệ, chỉ dựa vào Âu Dương Tu những người kia, chưa hẳn có thể cho hắn đủ tốt chỗ. Hạ Tủng là tiểu nhân không giả, có thể tiểu nhân vô sở cố kỵ, bỏ được dưới vốn, lập tức liền lấy ra 10 vạn mẫu ruộng, ngươi nói một chút đi, Âu Dương Tu có thể làm được đến sao đến, Vương Ninh An vẫn là tuổi trẻ, thư sinh khí phách a!"

Nghe xong tam thúc đánh giá, Hàn Tông Vũ vẫn là hết sức trầm mặc, không rên một tiếng.

"Có lời gì nói thẳng, không muốn giấu ở trong lòng."

Hàn Tông Vũ ngẩng đầu, non nớt trên mặt, cho thấy không tương xứng tỉnh táo.

"Tam thúc, ngươi tính sai một loại khả năng."

"Thập làm sao có thể?"

"Hạ Tủng hội thất bại, mà lại bại thật thê thảm, vạn kiếp bất phục loại kia, cho nên Vương tiên sinh mới sẽ không hợp tác với hắn."

Hàn Giáng giật mình, hỏi vội: "Hạ tướng công thông minh như vậy người, sẽ không phạm lớn như vậy sai lầm a?"

"Ha ha, Hạ tướng công là thông minh, thế nhưng là hắn thông minh giới hạn tại quyền mưu đấu đá, bàn về thực vụ, hắn so với Lục Nghệ Học Đường tốt nhiều vị lão sư cũng không bằng, càng không nói đến Vương tiên sinh. Hắn chủ trương gắng sức thực hiện về bờ sông, tam thúc, ngươi có nghĩ tới không, một khi về bờ sông thất bại, nước sông tiếp tục bắc chảy, Hạ Tủng hứa hẹn thổ địa đều tại cuồn cuộn bờ sông dưới nước, quăng vào qua bao nhiêu tiền, không đều đổ xuống sông xuống biển sao?"

Hàn Giáng lại lần nữa kinh ngạc, không dám tin nhìn lấy chất tử.

"Ngươi, ngươi làm sao nhận định Hạ tướng công nhất định thất bại? Chẳng lẽ Triều Đình nhiều như vậy Thủy Lợi chuyên gia, cũng không bằng ngươi một đứa bé?"

Hàn Tông Vũ mỉm cười, "Triều Đình có hay không cao nhân ta không biết, nhưng là Học Đường Lưu Di Lưu tiên sinh chủ trì sửa qua Cống Giang, là Thủy Lợi chuyên gia, Tô Tụng Tô tiên sinh tinh thông Thiên Văn, Vương tiên sinh Toán Học bản sự càng là Quan Tuyệt Cổ Kim. Không chỉ là ta biết, Lục Nghệ rất nhiều học sinh đều rõ ràng, từ khi Thương Hồ khẩu trở xuống, địa thế nhẹ nhàng, chênh lệch cực thấp. Cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo đã phế! Mà lại năm ngoái vỡ về sau, lượng nước hạ xuống, bùn cát trầm tích, cơ hồ trở thành vùng đất bằng phẳng, Hạ tướng công chỉ muốn đến đem nước dẫn về Cố Đạo, lại không nghĩ tới, Cố Đạo đã hoàn toàn không chịu nổi dùng. . ."

Chấn kinh, trừ chấn kinh, vẫn là chấn kinh!

Hàn Giáng bị oanh Đức thất điên bát đảo, chóng mặt.

Mặc kệ Hàn Tông Vũ nói đúng sai, hắn có thể nói ra một phen đạo lý, còn có thể từ tròn nói, cái này không bình thường không tầm thường. Nghe ý hắn, Lục Nghệ học sinh không ít người cũng có thể làm đến, thảng nếu thật là dạng này, ngày sau Lục Nghệ Học Đường tất nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, có một không hai Đại Tống.

Hàn Giáng một đêm chưa ngủ, ngày thứ hai sớm liền cáo từ về nhà.

Hắn cảm thấy muốn một lần nữa ước định Vương Ninh An thực lực, đồng thời cũng phải lại cân nhắc một chút, nguyên lai tưởng tượng chân đạp hai đầu thuyền sách lược có thể hay không tiếp tục nữa. . .

Khai Đức, Hạ tướng công phủ đệ.

Mới rời kinh mấy tháng, Hạ Tủng rõ ràng vừa già rất nhiều, tóc hoa râm, trên mặt nếp nhăn càng ngày càng nhiều.

Thật lão, mỗi ngày cũng có thể cảm giác được sinh mệnh lực đang trôi qua, không tự giác ở giữa, luôn luôn lẩm bẩm Hàn Xương Lê này mấy câu.

"Ta từ năm nay đến, bạc phơ người hoặc hóa mà làm trắng vậy, dao động người hoặc thoát mà rơi vậy. Lông Huyết Nhật ích suy, chí khí ngày càng hơi, bao nhiêu không theo ngươi mà chết cũng."

Ba

Hạ Tủng trong tay quyển sách rơi xuống mặt đất, Lão Tướng công lắc đầu, đang muốn đi nhặt, đã có người thay hắn nhặt lên, đưa đưa tới tay.

Người tới chính là Trịnh Tương.

"Ân sư, đệ tử có tin tức tốt nói cho ngươi lão."

Hạ Tủng thở sâu, cười khổ một tiếng, "Tốt xấu muốn nói qua mới biết được, ngươi nói a."

"Ân sư, là như thế này, Triều Đình giọng đến 20 vạn thạch lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, đệ tử bán ra thổ địa, lại thu 35 vạn thạch lương thực, cứu tế nạn dân dư xài. Đệ tử cảm thấy, có hay không có thể nhiều thuê người lực, đoạt tại tháng 9 trời lạnh trước đó, đem Thương Hồ khẩu chắn, hoàn thành về bờ sông đại nghiệp."

Hạ Tủng hút khẩu khí, "Nguyên lai không phải nói năm bên trong hoàn thành sao? Trước thời gian ba bốn tháng, có thể thành sao?"

"Không có việc gì, đệ tử hỏi qua, nhập thu về sau, tuy nhiên mưa dầm không ít, thế nhưng là không có mưa to, Hoàng Hà Thủy Thế cũng so những năm qua nhỏ rất nhiều. Sớm ngày chắn Thương Hồ khẩu, ân sư liền có thể sớm ngày trở lại kinh thành. Đệ tử thật sự là không đành lòng ân sư ở bên ngoài chịu khổ bôn ba, mấy tháng này, Lão Thái nhiều."

Nói đến chỗ thương tâm, Trịnh Tương bụm mặt rơi lệ.

Hạ Tủng đến là lão, gặp hắn dạng này, cũng động dung.

"Ngươi nếu là có nắm chắc, liền mau chóng làm đi, bất quá nhất định không thể bởi vì vì đẩy nhanh tốc độ, mà mệt chết người, không phải vậy vi sư không có cách nào bàn giao."

Trịnh Tương lau lau nước mắt, đứng người lên, vỗ ngực cam đoan, "Mời ân sư yên tâm, tuyệt đối sẽ không xuất sai lầm. Đệ tử nguyện ý dùng người đầu đảm bảo!"

Theo Hạ Tủng phủ đệ đi ra, Trịnh Tương lộ ra nụ cười đắc ý, tháng 9 trước đó chắn Thương Hồ khẩu, có hai tháng bài trừ nước đọng, sang năm đầu xuân, đường sông trầm tích thổ địa liền có thể trồng trọt, nếu như cuối năm khép lại, trì hoãn Xuân Canh, đây chính là một năm thu hoạch a!.