Chương 135: 2 toàn đẹp

Chương 135: 2 toàn đẹp

Một đạo Ngân Hà, treo trên cao bầu trời, Ngưu Lang Chức Nữ cách Ngân Hà thâm tình nhìn nhau, siêng năng chim khách không ngại cực khổ, dựng lên Thước Kiều, chịu đủ nỗi khổ tương tư hai người cuối cùng có thể ngắn ngủi gặp nhau. . .

"Thật đẹp cố sự a, ta thật muốn trở thành chim khách, thay bọn họ trải cầu, thành toàn một đôi hữu tình người, mệt chết cũng đáng." Bạch Đại Cô Nương nhìn lên bầu trời, tràn đầy mơ màng nói.

Tại bên cạnh nàng, ngồi Vương Lạc Tương, tiểu nha đầu để trần một đôi bàn chân, trong tay bưng lấy táo đỏ bánh ngọt, mơ hồ không rõ nói: "Khác mộng, Ngưu Lang cùng Chức Nữ cách xa xưa, anh của ta nói gọi là con số trên trời, ngươi nếu là biến thành chim khách, cũng bay bất quá đi, hội mệt chết."

Bạch Đại Cô Nương nhất thời nhụt chí, quyệt miệng, dữ dằn nói: "Tương, ngươi liền không thể để tỷ tỷ ảo tưởng nghĩ một hồi."

"Vậy cũng muốn với tới mới được."

"Cái gì là với tới?" Bạch Đại Cô Nương hiếu kỳ nói.

Vương Lạc Tương nháy mắt, ngóng nhìn chân trời, thuận miệng nói: "Anh ta khẳng định là không được, tâm hắn cao."

Một câu, Bạch Đại Cô Nương phun máu, không mang theo đánh như vậy mặt.

"Bất quá a, Lục Nghệ Học Đường thanh niên tài tuấn không ít, cố gắng có phù hợp."

Bạch Đại Cô Nương đến hứng thú, "Tương, vậy ngươi cho tỷ tỷ điểm điểm Uyên Ương Phổ nhi đi!"

"Há, ta ngẫm lại a." Vương Lạc Tương thật đếm trên đầu ngón tay tính toán ra, "Đầu tiên Quốc Cữu Tào Dật, là lớn nhất cao phú soái, hắn điều kiện rất không tệ, là hoàng đế Tiểu Cữu Tử, Gia Thất lại tốt. . . Bất quá hắn hẳn là chướng mắt ngươi."

Bạch Đại Cô Nương trợn mắt một cái, "Đây không phải là nói nhảm sao!"

"Địch Vịnh cũng không tệ, hắn dáng dấp có thể đẹp trai, công phu còn tốt, cha hắn lại là Địch đại soái. . ." Vương Lạc Tương đếm nửa ngày ưu điểm, quay đầu nhìn xem biểu tỷ.

"Vẫn là quên đi, hắn dễ nhìn hơn ngươi."

Bạch Đại Cô Nương càng thổ huyết, "Nói điểm đáng tin."

"Há, cái kia Tằng Bố không tệ, đáng tiếc người ta là thư hương môn đệ, sẽ không để cho thương nhân chi nữ vào trong nhà."

"Đúng, Tô Thức thẳng có tài hoa  có vẻ như cũng không được, hắn còn không có anh ta đại đâu!"

"Cái này cái thứ năm cũng là Hàn Tông Vũ, tính toán, hắn cũng là danh môn."

"Cái thứ sáu, Yến Kỷ Đạo, người bộ dáng tốt, cũng là nuông chiều chút."

"Cái thứ bảy, Lữ Huệ Khanh, anh của ta nói người kia tâm cơ quá sâu, có thể đem ngươi bán."

. . .

Vương Lạc Tương bẻ ngón tay đếm lấy, một mực số hơn một trăm cái, miệng đắng lưỡi khô, sau cùng nàng nhìn xem biểu tỷ, suy nghĩ hồi lâu, biệt xuất một câu, "Lục Nghệ Học Đường nếu là có người cưới ngươi, liền mau đem việc hôn nhân xử lý, gạo nấu thành cơm, tỉnh đến người ta đổi ý."

Sau khi nói xong, Vương Lạc Tương co cẳng liền chạy, Bạch Đại Cô Nương oa oa bạo gọi, ở phía sau dồn sức, làm cho Vương gia gà bay chó chạy, vô cùng náo nhiệt.

Từ khi hai cái cậu tới, lại nhiều Bạch Đại Cô Nương cái này tên dở hơi, Vương gia xác thực náo nhiệt rất nhiều. Vương lão thái thái thân thể đỡ một ít, mỗi ngày đều có thể đi ra tản bộ một trận, phơi phơi nắng.

Ngược lại là * con mắt hoàn toàn mù, cũng không có khôi phục khả năng. Cả ngày đều buồn bực trong phòng, thân thể càng ngày càng hỏng bét. Nãi nãi chính mình cũng minh bạch, nàng thường nhắc tới lão tam trở về, lão tứ có tiền đồ, dù là tức khắc chết, cũng không sợ.

Thân là hậu bối, mặc kệ là Vương Lương Cảnh, vẫn là Vương Ninh An, đều chỉ có thể làm hết sức mình theo số trời.

Tiến vào 7 8 tháng nữa, Lục Tháp Hà bên kia công trình càng ngày càng nhanh, Triều Đình lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ đưa tới, lại bán đất đổi lấy không ít lương thực, Trịnh Tương tự mình Đốc Công, đánh lấy bó đuốc, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ.

Mặc kệ này lớn mạnh lao lực, chỉ cần làm một ngày, có thể ăn cơm no, còn có thể lĩnh 2 cân lương thực.

Đầu năm nay có thể ăn lên cơm no cũng không tệ, bởi vậy vô số Thanh Tráng đều chạy tới Lục Tháp Hà công trường, tiến độ có thể dùng thần tốc hình dung. Trịnh Tương càng phát ra ý, chỉ cần sửa chữa tốt Lục Tháp Hà, hắn nhất định có thể Quan Phục Nguyên Chức.

Mà lại những thổ địa đó bên trong, có hắn 18 vạn mẫu, chỉ cần sang năm có thể đúng hạn gieo hạt, đến Mùa thu, chí ít có thể sinh 30 vạn thạch lương thực, đầy đủ đem Trịnh nhà nhà kho đổ đầy mười lần.

. . .

Âu Dương Tu nắm chặt Lưu Di đưa tới tự tay viết thư, sắc mặt hết sức khó coi.

"Lục Tháp Hà công trình đột nhiên tăng tốc, Xem ra muốn tại tháng chín trước đó khép lại Thương Hồ khẩu!"

Vương Ninh An quá sợ hãi, "Nguyên kế hoạch không phải cuối năm khép lại sao? Vì sao sớm?"

Âu Dương Tu bất đắc dĩ nói: "Lão phu làm sao biết, bất quá sớm khép lại, mạo hiểm quá lớn, Hạ Tủng đây là đang tìm đường chết!"

Khó được, Vương Ninh An 100 cái đồng ý Túy Ông lời nói.

Đừng nhìn tháng chín mùa mưa qua, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện mưa to, đi qua một cái mua hè tra tấn, người thường thường hội biến mỏi mệt chết lặng, lũ mùa thu nguy hiểm thậm chí tại mua hè phía trên.

Lục Tháp Hà chỉ có chỉ là 50 bước, muốn dung nạp cuồn cuộn Hoàng Hà nước, đơn giản cũng là nằm mơ.

Nếu đặt ở cuối mùa thu, hoặc là Mùa đông, Hoàng Hà lượng nước ít, cho dù xảy ra vấn đề, cũng còn có thể khống chế. Có thể đuổi tại lũ mùa thu thời điểm khép lại, trừ tìm đường chết, Vương Ninh An thực sự là nghĩ không ra khác hình dung từ!

"Không thể lại khoanh tay đứng nhìn."

Âu Dương Tu suy nghĩ hồi lâu, sau đó trịnh trọng nói ra: "Nhị Lang, lão phu chuẩn bị thượng thư bệ hạ, vô luận như thế nào, cũng muốn ngăn cản khép lại Thương Hồ khẩu, dù là trì hoãn hai tháng cũng tốt, không phải vậy lão phu trong hội day dứt cả một đời."

"Không vội!"

Vương Ninh An ngăn lại Âu Dương Tu, Lão Phu Tử vừa vừa trừng mắt, Vương Ninh An liền cười nói: "Đây cũng không phải là Túy Ông một người sự tình, lấy Lục Nghệ Học Đường trên danh nghĩa sách đi! Còn có thể thừa cơ phổ biến mà báo cho, đề bạt danh tiếng."

"Ngươi a, một bụng tính kế!"

Âu Dương Tu tức giận đến mắng chửi người, bất quá ngược lại là đồng ý cái chủ ý này.

Vì Hoàng Hà sự tình, Lục Nghệ Học Đường Thầy Trò không ít bỏ công sức, chỉ là Toán Học viện, trước sau phái ra hơn 20 người, Tô Tụng cùng Lưu Di chia ra dẫn đội, đo lường tính toán chênh lệch.

Có Vương Ninh An cung cấp số học lý luận, bọn họ rất dễ dàng liền biết rõ ràng, cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo thượng hạ chênh lệch tại năm trượng bên trong, cơ hồ là vùng đất bằng phẳng.

Mà lại Đoạn Lưu về sau, tốt nhiều bách tính thừa cơ san bằng đê, ở phía trên trồng trọt hoa màu. Kết quả chính là đường sông càng thêm bằng phẳng, vô pháp gánh chịu thượng du đến nước.

Lưu Di cùng Tô Tụng đem chỉnh lý tốt tư liệu, toàn bộ giao cho Âu Dương Tu.

"Sơn Trưởng, Hà Bắc phụ lão mệnh đều ở trên đây!"

Âu Dương Tu dùng sức chút đầu, "Các ngươi yên tâm, ta đã cho Hi Văn huynh qua tin." Cái gọi là Hi Văn huynh, cũng là vị kia "Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ" Phạm Trọng Yêm.

Âu Dương Tu nhìn thấu Hàn Kỳ cùng Phú Bật đã biến, chính mình lấy thêm đạo nghĩa thuyết phục bọn họ không được việc. Chỉ có mời Khánh Lịch Chư Công lão đại, Phạm Trọng Yêm ra mặt, để Lão Phạm buộc Phú Hàn hai người ra mặt. Vô luận như thế nào, cũng phải cản hai tháng.

. . .

"Ngạn Quốc huynh, chúng ta không ra mặt cũng không được." Hàn Kỳ cười ha hả nói ra.

Phú Bật không có hắn nhẹ nhàng như vậy, hai con mắt đều là đỏ, hôm qua một đêm không ngủ, từ đầu tới đuôi, đem Lưu Di cùng Tô Tụng điều tra đo đạc tư liệu lấy tới, cẩn thận nghiên cứu một lần, cảm thấy rộng mở trong sáng.

Trước kia luôn muốn cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo đều dùng hơn một nghìn năm, về bờ sông không có gì không ổn, hiện tại đột nhiên bừng tỉnh, chính là bởi vì dùng hơn một nghìn năm, cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo mới hoàn toàn không có hi vọng, không đổi không thành.

"Mà sống dân kế, vì thương sinh mà tính, không thể không đắc tội Hạ tướng công."

Hàn Kỳ cười nói: "Lại không phải là không có đắc tội qua, lúc này có chứng cứ rõ ràng, đại không phái viên phục nghiệm, một lần nữa đo đạc, chỉ cần chứng minh đường sông không thể dùng, Hạ Tủng liền xong."

Phú Bật gật đầu, "Chỉ có như thế."

Hai vị Tướng Công đưa thẻ bài, không có bao nhiêu một lát, thái giám lĩnh lấy bọn hắn đến tẩm cung, Triệu Trinh đánh lấy hà hơi, có vẻ hơi mỏi mệt, còn buồn ngủ.

Mấy năm này Triệu Trinh công phu vô dụng tại triều chính phía trên, tương phản một mực đang nỗ lực sinh con, không có cách, ai bảo hắn liền với gãy 3 con trai, trừ Trưởng Công Chúa bên ngoài, hắn hài tử đều chết. Vì không cho hoàng vị sa sút, đã qua tuổi chững chạc Triệu Trinh còn phải thâu đêm suốt sáng, hết ngày dài lại đêm thâu, thật là gây khó cho người ta.

Hai vị Tướng Công không tốt một chút phá, chẳng qua là giả vờ không thấy được.

Triệu Trinh tiếp nhận Âu Dương Tu Tấu Sớ, lại cầm lấy Tô Tụng cùng Lưu Di đo đạc kết quả, nhất thời nhíu mày, sầu lo thay thế mỏi mệt.

"Hai vị khanh gia, các ngươi coi là nên như thế nào quyết đoán."

Hàn Kỳ nói ra: "Bệ hạ, Tô Tụng bọn họ tả minh bạch, là dùng đồng dạng độ cao cọc tiêu, cắm vào mặt đất đồng dạng chiều sâu, sau đó quan sát ghi chép hai cây cọc tiêu chênh lệch độ cao, tích lũy, liền là mặt đất độ cao chênh lệch, theo cửa sông, một mực tính tới Thương Hồ khẩu. Chênh lệch nhiều nhất không cao hơn năm trượng. Vài trăm dặm khoảng cách, điểm ấy chênh lệch  có thể nói là cơ hồ hơi."

Phú Bật nói bổ sung: "Không có chênh lệch, nước sông không có cách nào Đông Lưu, huống chi Lục Tháp Hà mới chỉ là 50 bước, như thế nào gánh chịu Hoàng Hà nước?"

Triệu Trinh trầm ngâm hồi lâu, ngũ quan xoắn xuýt đến cùng một chỗ, "Hai vị khanh gia, nếu như từ bỏ Cố Đạo, Hoàng Hà bắc chảy, chúng ta cùng Liêu Quốc chẳng phải là cùng hưởng nơi hiểm yếu, vạn nhất Liêu Quốc Nam Hạ, lại nên ứng phó như thế nào?"

Phú Bật cùng Hàn Kỳ âm thầm gật đầu, Hạ Tủng quả nhiên lợi hại, hắn nhìn thấu Triệu Trinh lo lắng, năng lực người về bờ sông, gãi đúng chỗ ngứa. Cũng may Âu Dương Tu ở trong thư mặt đã có biện pháp giải quyết.

"Khởi bẩm bệ hạ." Hàn Kỳ cười nói: "Thần coi là có thể tại sông Bạch Câu phía Nam, 200 khoảng chừng, khai quật một đầu Đông Tây tẩu hướng đường sông, lòng sông này dài 1 50 dặm là đủ, đem Hoàng Hà nước đạo nhập mới đường sông, tự nhiên cùng sông Bạch Câu tách ra, Hoàng Hà nơi hiểm yếu, vẫn là ta Đại Tống độc hữu."

Cái này phương lược là Vương Ninh An thiết kế, vì chiếu cố hoàng đế cùng Đại Thần "Sợ liêu chứng" tại sông Bạch Câu nam, tu một đoạn nhân công đường sông, đem Hoàng Hà nước dẫn vào Bột Hải. Làm như vậy, giữ lại đại đoạn mới đường sông, thuận theo Thủy Thế, sẽ không xuất hiện vỡ đê vấn đề, lại cùng biên giới bảo trì đầy đủ khoảng cách, Liêu Quốc thiết kỵ không có cách nào trực tiếp thừa lúc vắng mà vào, thỏa mãn quân thần an toàn cần.

Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện, song toàn đẹp!

Chính là Vương Ninh An khổ tư kết quả.

Triệu Trinh nghe đến đó, rốt cục thở phào.

"Tốt như vậy biện pháp, hai vị khanh gia làm sao không nói sớm một chút!"

Triệu Trinh còn oán trách bọn họ, hai cái vị này tâm lý cười khổ, sớm nghĩ đến không đã sớm nói.

Cân nhắc về sau, Triệu Trinh tức khắc hạ chỉ, giao trách nhiệm Hạ Tủng đình chỉ Lục Tháp Hà công trình, đồng thời đem Phú Hàn phương lược đưa cho Hạ Tủng, để hắn đưa ra ý kiến, nhìn xem đến tột cùng là dùng cái nào phương lược.

Vừa đi vừa về chơi đùa  chờ Triệu Trinh ý chỉ đưa đến Khai Đức phủ, đã là tháng tám, trong khoảng cách thu chỉ còn lại có thời gian vài ngày.

Hạ tướng công quá hiểu biết Triệu Trinh, có thể đem Phú Hàn hai người phương án đưa tới, liền đại biểu hoàng đế tâm động. Thẳng thắn giảng, cái phương án này xác thực tốt!

Chính mình lúc trước làm sao lại không nghĩ tới!

"Ai, qua đem Trịnh đại nhân gọi tới, lão phu muốn cùng hắn thương thảo một chút." Hạ Tủng nói xong, lại phát hiện quản gia không hề động, "Thế nào, liền ngươi cũng không nghe lão phu?"

Quản gia hoảng hốt vội nói: "Tiểu nhân không dám, sáng nay Trịnh đại nhân phái người đưa tin đến, nói là công trình còn có ba ngày liền hoàn thành, hắn muốn đích thân giám sát, liền không trở về thành."

Hạ Tủng chần chờ một chút, ngón tay không ngừng đập mặt bàn, đột nhiên hắn con mắt trợn tròn, hô hấp cũng dồn dập lên.

"Nhanh, nhanh chuẩn bị ngựa!"

"Tướng gia, qua này a?" Quản gia khó hiểu nói.

Hạ Tủng sắc mặt đều xanh, nổi giận nói: "Còn có thể qua đâu, qua công trường, lão phu muốn bị Hầu Tể Tử đùa nghịch!"

Nếu có chương tiết nội dung không biểu hiện, hãy ghé thăm duyệt quan sát!.