Chương 136: Hồng thủy thao thiên

Chương 136: Hồng thủy thao thiên

người đều dưới đĩa đèn thì tối mao bệnh, luôn cho là mình người, muốn tốt cho mình, nghe chính mình lời nói, sẽ không hại chính mình. . . Có thể hoàn toàn rất nhiều không tầm thường nhân vật, liền gãy tại "Người một nhà" trên tay.

Hạ tướng công trước đó vẫn cho là Cổ Xương Triêu a, Khánh Lịch Chư vị Quân Tử a, đều muốn hại chính mình, bọn họ tìm ra đủ loại lấy cớ đều là khinh người lời tuyên bố, một chữ cũng không thể tin.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Phú Hàn tướng chiết khấu Trung Phương án, lại nghe được Trịnh Tương liều lĩnh nắm chặt thi công, Hạ Tủng nghĩ đến một khả năng khác.

Địch nhân không có lòng tốt, người một nhà tâm cũng chưa hẳn là trung!

Oắt con có ý nghĩ của mình, là muốn đem lão sư phụ đặt ở trên lửa nướng!

Hạ Tủng tức khắc mang người lao thẳng tới Lục Tháp Hà công trường, Lão Tướng công dù sao năm ngoái tuổi, lúc chạy đến đợi, đã là thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa.

"Trịnh Tương, ngươi tới đây cho ta."

Nhìn thấy Hạ Tủng đến, đầu đầy mồ hôi Trịnh Tương vội vàng chạy tới, khom người thi lễ

"Học sinh gặp qua ân sư."

"Ừm, truyền lão phu mệnh lệnh, tạm thời đình công."

"A, ân sư, đệ tử không nghe lầm chứ?" Trịnh Tương thất kinh hỏi.

Hạ Tủng há mồm thở dốc, lập lại: "Lão phu để ngươi đình công."

Cái này Trịnh Tương có thể gấp, ủy khuất nói: "Đệ tử bất kể vất vả, liều mạng làm, mắt thấy là phải thành, ân sư ngươi sao có thể để đệ tử đình công a, cái này mười mấy vạn người không thể làm không công a!"

Hắn như thế một ồn ào, phụ trách công trình trị thuỷ hắn quan lại cũng đều lại gần, ngươi một lời ta một câu, tất cả đều phản đối.

Bọn họ kêu loạn, theo Con ruồi giống như, Hạ Tủng một chữ đều nghe không vào, lão đầu tử chỉ còn lại có đầy ngập lửa giận.

Tốt, thật sự là hổ lão không cắn người, còn không sợ chính mình, nếu là mấy năm trước đó, các ngươi dám như vậy phải không? Hạ Tủng thật sự là ảo não, thế nhưng là những người này đều là hắn tâm phúc, thật sự là không có cách nào vạch mặt.

Đi ra lăn lộn, tóm lại phải trả.

Hạ Tủng thật vất vả khôi phục một số, khoát khoát tay, đem Trịnh Tương gọi vào bên cạnh chòi hóng mát, ngồi xuống về sau, Hạ Tủng đem Triệu Trinh ý chỉ, còn có Phú Bật cùng Hàn Kỳ phương lược nói ra.

"Lão phu cảm thấy phương pháp này ngược lại là chân thật Mưu Quốc, coi như không chấp hành, cũng phải kéo hai tháng

Qua lũ mùa thu, tốt nhất đợi đến nhanh kết băng thời điểm, lượng nước ít, mạo hiểm thấp, không phải vậy một khi xảy ra vấn đề, lão phu không còn mặt mũi đối với người trong thiên hạ a!"

Trịnh Tương trong đầu đi theo lửa giống như, ta Hạ tướng công a, cái này nếu là kéo hai tháng, bắt đầu mùa đông về sau, còn thế nào làm đất, sang năm còn thế nào trồng trọt? Để đó tiền không kiếm, thật sự là não tử hỏng!

Hắn con ngươi đi dạo, lập tức có chủ ý, Trịnh Tương lau lau nước mắt, giả bộ mười phần đáng thương ủy khuất.

"Ân sư, đệ tử cả gan nói một câu, lão nhân gia người bị tính kế."

Hạ Tủng nguýt hắn một cái, tức giận nói: "Nói nguyên nhân?"

"Đây không phải rõ ràng à, Lục Tháp Hà mắt thấy đại công cáo thành, bọn họ không có cách nào cản trở, liền muốn ra như thế cái biện pháp, kéo hai tháng, nói dễ nghe, bọn họ là rắp tâm hại người."

Hạ Tủng sắc mặt biến hóa, khóe miệng động động, Trịnh Tương có vội vàng nói ra: "Ân sư ra kinh bốn năm tháng, Xu Tướng chức còn đang bỏ trống, Hàn Kỳ, Cổ Xương Triêu đám người này đều nhìn chằm chằm đâu! Tiếp qua hai tháng, Xu Tướng trống chỗ liền qua nửa năm, bọn họ có thể khuyến khích bệ hạ, một lần nữa bổ nhiệm một cái Xu Tướng, đến lúc đó ân sư liền không thể quay về ."

Hút

Hạ Tủng thật sắc mặt biến, Đại Tống sân khấu ở kinh thành, không thể tại Biện Kinh đứng vững gót chân, bao lớn bản sự đều vô dụng. Phạm Trọng Yêm danh khí lớn đi, uy vọng cao đi! Rất lợi hại đáng tiếc, hắn không ở kinh thành, cũng chỉ có thể bị không ngừng điều động, chưa tới nửa năm liền một lần, lang bạt kỳ hồ, tươi sống có thể đòi mạng ngươi!

Văn nhân hung ác lên, đó mới là Thạch Tín trộn lẫn tỏi, lại độc lại cay.

Hạ Tủng nhưng không có Phạm Trọng Yêm nhân duyên, nếu là rời đi Kinh Thành, còn không bị tươi sống đùa chơi chết, nghĩ tới đây, Hạ Tủng lại bối rối, hắn xác thực cần phải nhanh lên một chút Hồi Kinh, thế nhưng là công trình bên này. . .

Gặp Hạ Tủng khó khăn, Trịnh Tương lại khuyến khích nói: "Ân sư yên tâm, đệ tử dám bắt người đầu đảm bảo, Lục Tháp Hà tu được phòng thủ kiên cố, lập tức nhét lên Thương Hồ khẩu, nếu như xảy ra vấn đề, đệ tử nguyện ý nhảy xuống Hoàng Hà, đem mệnh giao cho ân sư!"

"Ta đòi mạng ngươi làm gì? Là có người muốn giết ta!"

Hạ Tủng bất đắc dĩ thở dài, hắn khoát khoát tay, đem Trịnh Tương đuổi đi ra, chính mình lẳng lặng.

Lấy mấy chục năm lịch duyệt, Hạ Tủng minh bạch biết Trịnh Tương không trung tâm, hắn có chính mình bàn tính, thế nhưng là tuân theo Phú Bật cùng Hàn Kỳ một đám, chậm nhét Thương Hồ khẩu, đối với mình uy vọng đả kích quá lớn, đến lúc đó người ta đều sẽ nói Hạ tướng công không bằng Phú Hàn, chính mình tuổi quá một giáp, người ta trẻ trung khoẻ mạnh, đến lúc đó cũ mới giao thế, nên dùng cái gì tự xử. . .

Hạ tướng công khí thế hung hung, đi vào công trường, lại âm thầm trở về, Trịnh Tương âm thầm cười trộm, công trình trị thuỷ vẫn còn tiếp tục.

Trở lại phủ đệ, Hạ Tủng mỏi mệt không chịu nổi, muốn đi nghỉ ngơi, quản gia lại nói cho hắn biết có khách nhân đến thăm.

Là ai đến?

Chính là Hàn Giáng.

"Vãn Sinh bái kiến Hạ tướng công, không thể hoàn thành Tướng Công nhắc nhở, Vãn Sinh hổ thẹn." Hàn Giáng khom người tới đất, xấu hổ không thôi.

Hạ Tủng sững sờ một chút, hào phóng cười cười, "Không sao, lão phu nhìn ra được, Phú Hàn, còn có Âu Dương Tu những người này, đã xưa đâu bằng nay, không còn là tên ngố a!"

Hiển nhiên, Hạ Tủng còn đoán không được nho nhỏ Vương Ninh An như thế nào yêu nghiệt, hắn chỉ coi đối thủ tăng bản sự, Hàn Giáng cũng không phải người nhiều chuyện, không phải muốn cái gì đều nói cho Hạ Tủng, ngươi không biết, ngươi không may, nên lão tử chuyện gì!

Hai người ngồi đối diện một hồi, Hạ Tủng đột nhiên hỏi: "Tử Hoa, ngươi thấy thế nào Lục Tháp Hà sự tình?"

Hàn Giáng hơi trầm ngâm, "Hạ tướng công, Vãn Sinh thật sự là khó mà nói a!"

"Tử Hoa, cha ngươi cũng là Xích Thành Quân Tử, ngươi cũng không kém. Một câu khó mà nói, thực cái gì đều nói. Lão phu kiên trì về bờ sông, cũng là vì Đại Tống giang sơn, không có Hoàng Hà nơi hiểm yếu, dùng cái gì ngăn cản Liêu Quốc hai mươi vạn thiết kỵ? Thế nhân đều nói lão phu là kẻ nịnh thần, cũng không chính mình chiếu chiếu, bọn họ là cái gì!"

Hàn Giáng không có tiếp câu chuyện, mà chính là suy tư nửa ngày, mở đầu nhiều lần miệng, Hạ Tủng nhìn ở trong mắt, đem mặt trầm xuống.

"Có lời gì cứ nói, lão phu cũng không thích ấp a ấp úng."

"Ai, Hạ tướng công, đã như vậy, Vãn Sinh liền nói." Hàn Giáng ngưng trọng nói: "Ta nhìn Lục Nghệ Học Đường đo đạc kết quả, nếu bọn họ thật là đúng, chỉ sợ về bờ sông sẽ không thành công."

"Vậy bọn hắn là sai đâu? Triều Đình dựa vào cái gì nghe bọn hắn?"

Không hề có điềm báo trước, Hạ Tủng đột nhiên bạo phát.

"Tử Hoa, ngươi còn không có nhìn ra sao? Âu Dương Tu cùng Yến Thù bọn họ chí không nhỏ a! Làm cái gì Lục Nghệ Học Đường, căn bản là hất lên mở trường da, được kết đảng chi thực. Liền lấy lần này công trình trị thuỷ tới nói, mấy tháng qua, bọn họ giở trò lão phu đều nhìn ở trong mắt. Khắp nơi rêu rao chuyên nghiệp, khắp nơi nói bọn họ khách quan, này là có ý gì? Triều Đình quan lại cũng là ăn không ngồi rồi, đều là thùng cơm sao?"

Có lẽ là áp lực quá lớn, Hạ Tủng vậy mà thất thố, đem lửa giận trong lòng đều phun ra ngoài!

"Lão phu hết lần này tới lần khác không thể theo bọn họ ý ! Lần này để, phía dưới đâu? Bọn họ liền có thể không kiêng nể gì cả can thiệp triều chính, đến lúc đó là đám quan chức quản lý Thiên Hạ, vẫn là Lục Nghệ Học Đường trị thiên hạ? Hắn Âu Dương Vĩnh Thúc muốn làm áo trắng Thừa Tướng, đó là si tâm vọng tưởng! Chỉ cần lão phu có ba tấc khí, hắn cũng đừng nghĩ đánh cái này tính toán sao!"

Hạ Tủng sâu thở sâu, "Tử Hoa  chờ đoạn này đi qua, lão phu nhất định đề nghị bệ hạ, đóng Lục Nghệ Học Đường, các ngươi Hàn gia đời đời trung lương, không nên bị Âu Dương Tu một đám mê hoặc mới là."

Bạo phát về sau, Hạ Tủng giống như là hao hết sạch năng lượng, tê liệt trên ghế ngồi, một tay bưng bít lấy trán, một tay lúc lắc, Hàn Giáng khom người rút lui, ra thư phòng.

Trong nháy mắt, Hàn Giáng mặt cũng trầm xuống.

Hạ Tủng đột nhiên bão nổi, nhìn như đang mắng Âu Dương Tu, kì thực là chỉ hướng bọn họ Hàn gia, cảnh cáo bọn họ, không muốn chân đạp hai cái thuyền, muốn kiên định đi theo Hạ tướng công lăn lộn, chần chừ, không có kết cục tốt!

Hàn Giáng cười khổ một tiếng, quả nhiên muốn hai mặt ăn sạch không dễ dàng, tại Vương Ninh An nơi đó đụng cái mềm cây đinh, tại Hạ Tủng nơi này, trực tiếp tới cái đinh cứng.

Thôi thôi, liền để cho các ngươi chơi đùa đi, nhìn xem có thể chơi ra hoa dạng gì đến!

Hàn Giáng hơi chút dừng lại, liền chuẩn bị khởi hành, hắn mới ra thành, liền nghe đến khua chiêng gõ trống, kinh thiên động địa, mười phần náo nhiệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lão gia, là Lục Tháp Hà sửa chữa tốt, Thương Hồ khẩu khép lại."

Hàn Giáng hút miệng hơi lạnh, tò mò, hắn không có đi vội vã, mà chính là đuổi tới chỗ cao, nhìn ra xa Thương Hồ khẩu. Toàn bộ công trình cũng không phức tạp, cũng là tại mới đường sông cùng cắt ngang Lũng Sơn Cố Đạo ở giữa, đào một con sông, cũng chính là Lục Tháp Hà. Đường sông đào xong, đem mới đường sông tắc lại, dâng trào Hoàng Hà nước liền sẽ dọc theo Lục Tháp Hà một lần nữa chảy về Cố Đạo.

Đi qua hơn một năm thi công, rốt cục hoàn thành hạo Đại Công Trình.

Làm Thương Hồ khẩu bị nhét bên trên, nước sông dọc theo Lục Tháp Hà chảy về Cố Đạo trong tích tắc, tất cả mọi người phát ra reo hò, những dân phu đó bách tính là thật tâm cao hứng.

Hoàng Hà đầu này Trọc Long lại bị hàng phục, từ đó có thể an hưởng thái bình.

Trịnh Tương vui vẻ ra mặt, từ đó về sau, hắn cũng là thiên hạ trị bờ sông thứ nhất cán lại! Một mặt là thăng quan thêm tước, một bên là 18 vạn mẫu Ruộng đất và Nhà cửa, thiên hạ chuyện tốt đều rơi xuống trên đầu của hắn, hạnh phúc nhanh ngất đi.

Mắt thấy hết thảy Hàn Giáng đột nhiên rất ngạc nhiên, rất nhớ biết rõ đường Lục Nghệ Học Đường Toán Học đến như thế nào, cái này Cố Đạo liền thật không thể dùng sao?

Hàn Giáng dứt khoát một mực quan sát đến, đến lúc xế chiều, phá đến một trận hàn phong, Hàn Giáng đánh cái run rẩy, Tây Bắc bầu trời phảng phất ngã một bát mực nước, lăn lộn mây đen nhanh chóng tràn ngập bầu trời, theo sát lấy lôi đình đại tác phẩm, mưa to như nghiêng.

Hàn Giáng bỗng nhiên giật mình, hắn liền cây dù đều vô dụng, vọt thẳng đi ra bên ngoài, mắt thấy thượng du màu vàng nhạt nước sông lăn lộn mà đến, cọ rửa hai bên đê đập. Vừa mới chắn Thương Hồ khẩu, trong nháy mắt thành đê đập yếu kém nhất một vòng, nước sông cọ rửa phía dưới, khối lớn bùn đất rơi vào trong sông.

Hàn Giáng trái tim bỗng nhiên co rụt lại, nhanh tìm tới Trịnh Tương, vị này Trịnh đại nhân buổi chiều thời điểm, uống không ít ăn mừng tửu, còn tại ngủ say.

Hàn Giáng vọt tới hắn phòng ngủ, "Mau dậy đi, mau dậy đi a!"

Trịnh Tương mơ mơ màng màng, mở ra mắt say lờ đờ, nhìn thấy là Hàn Giáng, liền cười nói: "Chuyện gì ngạc nhiên, này 20 vạn mẫu ruộng không đều đàm được không!"

"Còn cái gì ruộng a? Muốn xuất sự tình!" Hàn Giáng gấp đến độ đầu đầy là mồ hôi, "Nhanh để ngươi người gỡ ra Thương Hồ khẩu vỡ đê a!"

Trịnh Tương dùng lực lắc đầu, cả giận nói: "Hàn tử hoa, ngươi khác hồ đồ a, hiện tại vỡ đê, ngươi ta Điền Đô xong, các ngươi Hàn gia không quan tâm, ta nhưng tại hồ!"

Đến lúc nào rồi, còn muốn lấy ruộng, Hàn Giáng thật nghĩ bóp chết hắn.

Đang không thể làm gì thời điểm, đột nhiên một tiếng ầm vang, nổ vang rung trời, Thương Hồ khẩu lại lần nữa vỡ đê, cuồn cuộn nước sông giống như là thoát khỏi gông xiềng Giao Long, lại lần nữa tàn phá bừa bãi Hà Bắc khắp nơi. . .

P/s: cầm cự hết nổi, thôi ta thăng, trưa tiếp....