Chương 137: Ngoan nhân Hạ Tủng

Chương 137: Ngoan nhân Hạ Tủng

Thương Hồ khẩu vỡ đê tin tức là tại nửa đêm đưa đến Khai Đức, Hạ Tủng nghe nói theo hai người thị nữ trung gian, cả kinh đứng lên —— đừng hiểu lầm, Hạ tướng công đã qua thanh xuân thiêu đốt tuế nguyệt, Lão Tướng công thân thể hư, sợ hãi thu sương hàn lạnh cho đông lạnh hỏng, làm hai cái làm ấm giường mà thôi.

Chẳng qua là nghe xong thủ hạ bẩm báo, Hạ tướng công trên thân không còn có một tia khí nóng, cả người giống như bị cột vào Tuyết Sơn khẩu, rét mướt gió bắc, bọc lấy tuyết hoa, đao con đồng dạng cắt đến, đem Hạ tướng công chết cóng, cắt nát. . .

Trầm ngâm hồi lâu, Hạ Tủng mới hồi phục tinh thần lại, hắn liền sức lực nổi giận đều không có, chẳng qua là khoát khoát tay, làm cho tất cả mọi người tất cả đi xuống, hắn ngã ngồi ở giường đầu, không rên một tiếng, trừ ngẫu nhiên chuyển động con ngươi, liền cùng người chết không có gì khác biệt.

Thực từ khi Thương Hồ khẩu vỡ đê một khắc này bắt đầu, Hạ Tủng đã chết, chính trị sinh mệnh hoàn toàn chung kết, đối với hắn loại người này tới nói, mất đi quyền lực, cùng chết không có gì khác biệt, thậm chí càng thêm muốn mạng!

Lần trước Vương Tắc lên làm loạn, Cổ Xương Triêu toàn lực động, muốn đuổi đi Hạ Tủng, đoạt lại Xu Mật Sứ vị trí, Hạ Tủng không thể không đem hắn tiền đồ ký thác vào Triệu Trinh trên thân, đồng thời thăm dò hoàng đế yêu thích, kiên trì về bờ sông, bảo trụ tràn ngập nguy hiểm vị trí.

Có thể một bước này đi tới, Hạ Tủng đã đem chính mình tiền đồ cùng về bờ sông vững vàng bó buộc chung một chỗ, về bờ sông thất bại, hắn tất nhiên xuống đài. . . Tiếp xuống sự tình càng hỏng bét, Âu Dương Tu Thượng Lưu dân đồ, không ngừng công kích về bờ sông, Hạ tướng công không thể không tự mình nhảy xuống, chủ trì cứu trợ thiên tai tu bờ sông.

Đến lúc này, chẳng những con đường làm quan, liền liền một đầu mạng già đều thắt ở Hoàng Hà bên trên.

Ai ngờ, lại là như thế kết quả. . . Khôn khéo cả một đời Hạ Tủng, bất tri bất giác, đi cái trước chính mình chưa quen thuộc chiếu bạc, đồng thời đem tất cả vốn ban đầu đều áp lên, thua một cái thê thê lương lương, Sơn cùng Thủy tận.

Nên trách ai được?

Cổ Xương Triêu? Âu Dương Tu? Phú Bật? Hàn Kỳ? Hoặc là —— Triệu Trinh?

Hạ Tủng lắc đầu, tất cả mọi người có tính kế, chưa nói tới trách ai, muốn trách chỉ có thể trách một người, cái kia chính là Trịnh Tương!

Chính là cái này súc sinh, vong ân phụ nghĩa, một mực khuyến khích chính mình, tăng tốc tu bờ sông, nhất định phải tại lũ mùa thu trước đó khép lại Thương Hồ khẩu, kết quả bắt kịp mưa to, làm cho đê hủy người vong, không thể vãn hồi!

Hạ Tủng dần dần ngẩng đầu, sắc mặt hắn xám trắng, phá lệ dọa người, thật cùng trong quan tài người chết không sai biệt lắm, chẳng qua là ánh mắt hắn thiêu đốt lên một cỗ hừng hực lửa giận.

"Tên súc sinh kia đâu!"

Hạ Tủng liền gọi hai tiếng, quản gia vội vàng chạy vào, nơm nớp lo sợ nói: "Tướng gia, Trịnh đại nhân đã phía trước sảnh chờ lấy, là không phải đi gặp hắn?"

Hạ Tủng giọng mỉa mai nói: "Hắn vẫn rất minh bạch, để hắn quay lại đây, lão phu ngay ở chỗ này gặp hắn."

Thân là Tể Phụ trọng thần, Hạ Tủng nhất quán coi trọng, cho tới bây giờ đều là tại thư phòng triệu kiến cấp dưới, lần này lại làm cho Trịnh Tương đến lộn xộn phòng ngủ, bên trong tư vị, Trịnh Tương lớn nhất quá là rõ ràng.

Hắn tiến gian phòng, đột nhiên bổ nhào, quỳ gối Hạ Tủng trước mặt, nước mắt chảy ngang.

"Ân sư, đệ tử có tội, đệ tử thật sự là trăm triệu nghĩ không ra a! Bất quá đệ tử những ngày này tu bờ sông, mất ăn mất ngủ, vô luận tài liệu vẫn là nhân công, đều không có một tơ một hào qua loa, vỡ cũng không phải đệ tử sai a!"

Hạ Tủng chậm rãi quay đầu, giống như khóc giống như cười, nhìn xem Trịnh Tương, làm cho Trịnh Tương toàn thân lông, đột nhiên Hạ Tủng bàn về bàn tay, chiếu vào hắn mặt mo tả hữu khai cung, một hơi rút ra tám cái miệng, máu tươi theo khóe miệng của hắn chảy xuống, phá lệ chói mắt.

Trịnh Tương chân tay luống cuống, "Ân sư, lão nhân gia người làm sao không thương tiếc thân thể a, muốn đánh cũng là đánh đệ tử a

Ta, ta đáng chết!" Hắn cũng vung bàn tay, chẳng qua là đáng tiếc không dám dưới nặng tay, cùng con muỗi đốt không có gì khác biệt.

Hạ Tủng nhìn hắn bộ dáng, cũng không biết là buồn cười, vẫn là đáng hận!

"Lão phu ngang dọc quan trường mấy chục năm, cho tới bây giờ đều là tri nhân thiện nhậm, tự hỏi đôi mắt này không mù qua, chẳng qua là lão phu nghĩ không ra, ta làm sao lại bảo đảm ngươi, còn để ngươi làm trọng yếu như vậy sự tình, ngươi là tại tu bờ sông sao? Ngươi là cho lão phu đào mộ!"

A

Trịnh Tương đầu rạp xuống đất, nước mắt tứ chảy ngang, khóc nói ra: "Ân sư, đệ tử đúc thành sai lầm lớn, lão nhân gia người làm sao trách phạt đều đúng, thế nhưng là đệ tử môn tự vấn lòng, không muốn hại ân sư, đều do, quái cái này lão tặc thiên! Đột nhiên dưới mưa to, Thủy Thế tăng vọt, đệ tử cũng là không có cách nào!"

Phi

Hạ Tủng cũng là không sức lực, không phải vậy có thể xé nát hắn.

Làm người người nào không tự tư? Thế nhưng là tự tư đến Trịnh Tương trình độ này, có thể xưng hiếm thấy! Rõ ràng chính mình liều mạng đẩy nhanh tốc độ, làm ra cái sọt, một điểm trách nhiệm đều không muốn gánh, vừa thấy mặt liền nói thi công không có vấn đề, sau đó lại lại cho lão thiên, thi công không sai, cái kia chính là phương lược sai, cũng là lão phu kiên trì về bờ sông sai, ngươi tên súc sinh này, muốn đem tội danh đều giao cho lão phu sao?

Lúc này Hạ Tủng đã không chỉ là phẫn nộ đơn giản như vậy, hắn đã lên cơn giận dữ, muốn nổ tung. Nếu như đổi thành Âu Dương Tu, chắc chắn sẽ vọt lên, cùng Trịnh Tương liều mạng.

Nhưng là Hạ tướng công cũng là Hạ tướng công, lão gia hỏa âm hiểm cả một đời, biết rõ cắn người chó không lộ răng, càng là oán hận, trên mặt hắn ngược lại gạt ra một nụ cười khổ.

"Coi như ngươi nói đúng, là ông trời sai, thế nhưng là ngươi để lão phu cũng như thế cùng bệ hạ nói sao? Những cái kia nhìn lão phu không vừa mắt người, có thể bỏ qua cơ hội này sao?"

Vậy ngươi liền đi gánh tội thay thôi!

Trịnh Tương ở trong lòng âm thầm nghĩ tới, hắn biết rõ, vô luận như thế nào, Hạ Tủng là khẳng định phải rơi đài, đại phong thổi ngã Ngô Đồng Thụ, bọn họ những này phụ thuộc đại thụ con khỉ nên đi nơi nào, là bồi tiếp đại thụ cùng một chỗ ngã, vẫn là khác mưu thăng chức?

Trịnh Tương tại đường đi lên đã cân nhắc qua, tốt nhất là Hạ tướng công có thể một vai nâng lên tất cả chịu tội, dù sao Triều Đình không giết Sĩ Đại Phu, Hạ Tủng niên kỷ lại lớn, dứt khoát liền từ quan quy ẩn, Cam lão Lâm Tuyền.

Một cái Hạ Tủng, đầy đủ cho người trong thiên hạ bàn giao, hắn cũng liền sống sót, gánh chịu một số liên quan trách nhiệm, biếm quan là nhất định, chẳng qua là không muốn biếm đến Lĩnh Nam, hắn nhẫn ba năm năm năm  chờ sự tình qua đi, lại là một trang hảo hắn.

Trịnh Tương điểm ấy tính toán nhỏ nhặt, chỗ nào có thể thoát khỏi Hạ Tủng pháp nhãn, đến lúc này, còn nằm mơ đâu! Triều Đình nước sâu bao nhiêu, tiểu tử ngươi làm sao biết!

Chỉ mới nghĩ lấy kiếm tiền, không biết sống chết đồ vật!

Lão phu để ngươi đem đường sông trầm tích ruộng đất định giá bán cho thương nhân, đổi lấy lương thực cứu tế nạn dân, kết quả ngươi ngược lại tốt, thừa cơ bắt chẹt xảo trá, trung gian kiếm lời túi riêng, còn cùng Hà Bắc Đại Tộc thân sĩ tham ô thổ địa, lập tức liền nuốt 18 vạn mẫu, ngươi cũng không chiếu soi gương, có lớn như vậy miệng sao?

Cho tới bây giờ, còn muốn đem lão phu đẩy đi ra, thay ngươi cản tai, ngươi cũng không nghĩ một chút, bao nhiêu Hà Bắc nhà giàu lần này tổn thất nặng nề, muốn thổ địa không chiếm được, ngược lại nỗ lực nhiều như vậy lương thực.

Chỉ là Hàn gia, liền tổn thất 5 vạn thạch lương thực, đắc tội hoàng đế có lẽ không chết, thế nhưng là đắc tội những này Đại Tộc, người ta có một vạn loại biện pháp để ngươi chết, hơn nữa còn là thân bại danh liệt loại kia. . .

Chuyện cho tới bây giờ, Hạ Tủng ngược lại rộng mở lòng dạ, cười ha ha, "Lão phu cả đời chạy vạy đây đó, đã sớm chán ghét quan trường đấu đá, chỉ là không nghĩ tới, vậy mà lấy như thế mất mặt phương thức kết thúc, lão phu thật sự là không mặt mũi nào gặp người a!" Hạ Tủng cảm thán hai câu, còn nói thêm: "Dám làm dám chịu, dù sao lão phu đều là thổ chôn đến cổ người, chết thì chết, ngươi yên tâm đi, ta tuyệt sẽ không dắt cả cái gì người, hết thảy ta đều chịu trách nhiệm chính là."

Nghe nói như thế, Trịnh Tương nhãn tình sáng lên, cũng âm thầm thở phào.

Chẳng qua là điểm ấy tiểu động tác đều bị Hạ Tủng nhìn ở trong mắt.

Mẹ hắn, quả nhiên là đầu Bạch Nhãn Lang, lão phu thật sự là mắt mù!

Hạ Tủng khẽ cắn môi, vẫn còn cười ha hả.

"Lão phu đắc tội với người quá nhiều, lần này rơi đài, chỉ sợ là lại không trọng khởi ngày, thế nhưng lão phu khuyển tử cũng bất thành khí, cần chiếu cố, có thể lão phu thân thể lại không thành, cũng không sống mấy năm. . . Đều nói con cháu tự có con cháu phúc, có thể lão phu cũng là không yên lòng. . ."

Đây là muốn uỷ thác a!

Trịnh Tương càng khẳng định Hạ Tủng nói là thật tâm lời nói, trời sập xuống, có đại cá nhi chống đỡ, chỉ cần Hạ Tủng nguyện ý gánh tội, chính mình liền có một đường sinh cơ.

Việc cấp bách cũng là an lão già kia tâm, Trịnh Tương nghĩ tới đây, vội vàng nói: "Ân sư, đệ tử bất tài, thâm thụ đại ân, nguyện ý đem hết toàn lực, trông nom mấy vị sư đệ, mời ân sư yên tâm, ta chuẩn bị 1 vạn mẫu Ruộng đất và Nhà cửa  có thể tức khắc chuyển cho mấy vị sư đệ, về sau chỉ cần có ta ăn, liền sẽ không bị đói mấy vị sư đệ, đương nhiên, cũng bao quát ân sư."

Hắn nói, đem một phần khế đất đưa đến Hạ Tủng trước mặt.

Hạ tướng công quét mắt một vòng, đột nhiên muốn cười lại không thể cười, chỉ có thể cố nén.

Một màn này cỡ nào giống như đã từng quen biết a, năm đó chính mình để cho người ta giả tạo Thạch Giới nét chữ, vu hãm Phạm Trọng Yêm, cũng là như thế nói cho thủ hạ, để bọn hắn qua yên tâm lớn mật làm, chỉ cần thành công, quan to lộc hậu, này sợ thất bại cũng sẽ bảo đảm người cả nhà. . . Thật sự là báo ứng xác đáng a, mấy năm về sau, vậy mà đến phiên trên đầu mình.

Trịnh Tương cái này tên khốn kiếp vậy mà muốn làm thao túng vận mệnh Kỳ Thủ, đem đường đường Tướng Công biến thành quân cờ, cũng không biết là ngươi quá thông minh, vẫn cảm thấy lão phu quá ngu. . . Như thế không lòng người súc sinh, lão phu không đem ngươi đưa xuống địa ngục, ta liền không gọi Hạ Tủng!

Hạ tướng công mỉm cười, cảm động đến rơi nước mắt, đem khế đất tiếp trong tay, nhét vào tay áo. Cảm động vỗ Trịnh Tương đầu vai, "Ngươi thật sự là có Tình có Nghĩa có đảm đương, ngươi yên tâm, lão phu tuy nhiên đi, cũng hội giúp ngươi một cái, đừng đi địa phương chịu khổ, ta bảo đảm ngươi làm Đại Lý Tự quan thừa, thì mấy năm, liền có hi vọng tiến vào Nhị phủ, cũng có người hội tôn ngươi một tiếng Trịnh tướng công."

Hạ Tủng lời nói đơn giản nói đến Trịnh Tương tâm khảm bên trên, hắn còn kém một người làm quan cả họ được nhờ.

"Đa tạ ân sư vun trồng, chỉ cần đệ tử có thể đông sơn tái khởi, nhất định hậu báo ân sư."

"Ai, khi đó chỉ sợ lão phu đã chết, không nhìn thấy." Hạ Tủng mười phần cảm khái, "Ngươi bồi tiếp vi sư uống một chén đi. Liền xem như sớm uống thực tiễn tửu, ta muốn cho Triều Đình viết thỉnh tội tấu chương. Ngươi cũng đừng lưu tại ta phủ thượng, miễn cho chịu liên luỵ."

Đối mặt lão sư không gì sánh được quan tâm, Trịnh Tương thật không có cách nào cự tuyệt.

Có thị nữ đưa tới một bầu rượu, hai cái chén rượu bạc, đây là để Trịnh Tương yên tâm, không có độc.

Hạ Tủng trước uống một chén, Trịnh Tương lại không hoài nghi, giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

"Ân sư, đệ tử cái này. . . Cáo. . ."

Từ chữ không có lối ra, Trịnh Tương khóe miệng liền chảy ra máu đen, con mắt trừng to lớn, tất cả đều là không dám tin thần sắc, mấy hơi ở giữa, thẳng tắp chết rồi..