Chương 138: Tôn quý Sĩ Đại Phu

Chương 138: Tôn quý Sĩ Đại Phu

Hạ Tủng nhìn xem thất khiếu chảy máu, thê thảm không gì sánh được Trịnh Tương, liền một điểm ba động đều không có, chẳng qua là từ tốn nói: "Kiếp sau thông minh một chút, chén rượu bạc cũng là có thể bỏ thiếc bên trong. . . Tính toán, cùng ngươi nói có làm được cái gì, ngươi kiếp sau chỉ có thể làm súc sinh! Nhiều như vậy chết oan bách tính, ngươi nếu là còn có thể làm người, liền liền Diêm Vương đều không có công đạo!"

Hạ Tủng đứng dậy, đổi sạch sẽ Quan Phục, cất bước hướng mặt ngoài đi, tới cửa, hắn dừng một cái, từ cười nhạo nói: "Ai, lão phu không phải là không như thế, làm người tư vị thật tốt, vẫn là người trên người. . . Chỉ tiếc, không có bao nhiêu thời gian."

. . .

Thương Hồ khẩu vỡ đê, về bờ sông mất, tin tức nhanh chóng truyền khắp Hà Bắc, truyền khắp toàn bộ Đại Tống.

Nhìn chằm chằm vào Lục Tháp Hà công trình Lục Nghệ Học Đường lớn nhất trước nhận được tin tức, Âu Dương Tu, Yến Thù, Dư Tĩnh, còn có hắn mấy cái vị tiên sinh, bao quanh ngồi vây quanh, mỗi người sắc mặt đều khó coi.

"Hạ Tủng lầm nước, nếu không phải hắn kiên trì tu Lục Tháp Hà, làm thế nào có thể như thế?" Dư Tĩnh chửi ầm lên, "Hao người tốn của, Hư Háo lương bổng, bây giờ lại lần nữa vỡ, nước sông tàn phá bừa bãi, ta ngược lại muốn xem xem, Hạ Tủng như thế nào thoát tội!"

Dư Tĩnh từ trước đến nay ghét ác như cừu, "Yến tướng công, Túy Ông, lúc này không bắn hặc Hạ Tủng, chờ đến khi nào? Các ngươi nếu là không nguyện ý cùng làm việc xấu, ta xung phong!"

"Không được, chúng ta người nào cũng không thể vạch tội!" Âu Dương Tu đột nhiên quả quyết nói ra, Yến Thù lộ ra một vẻ kinh ngạc, cười nói: "Vĩnh thúc tiến bộ rất nhanh a."

Âu Dương Tu tự giễu cười cười, "Không tăng bản sự, liền hậu bối đều xem thường ngươi!"

Nói xong ý vị thâm trường mắt nhìn Vương Ninh An, Vương Ninh An nghiêng đầu, nhìn trên cửa sổ mạng nhện, coi như không nghe thấy.

"Trước đó chúng ta liền phản đối về bờ sông, Hạ Tủng khư khư cố chấp, làm đến nước này, lúc này nếu là chúng ta vạch tội Hạ Tủng, liền sẽ để người coi là cho tới nay, chúng ta đều là cầm lại bờ sông công kích Hạ Tủng, là Đảng Tranh đấu đá, tiểu nhân hành động. Huống chi bây giờ Thương Hồ khẩu lại lần nữa vỡ đê, bách tính tội gì? Việc cấp bách là toàn lực cứu tế nạn dân, có bao nhiêu lực khí, liền muốn làm bao lớn sức lực, chúng ta nhất định phải lập tức thương lượng cái phương lược đi ra."

Âu Dương Tu lời nói đạt được tất cả mọi người đồng ý

Bao quát Vương Ninh An ở bên trong.

Đừng nhìn chẳng qua là về bờ sông không thành  có vẻ như không có trước đó nghiêm trọng, thật tình không biết đi qua hơn một năm hồng thủy tàn phá bừa bãi, Hà Bắc các nơi, bao quát thế gia đại tộc, bọn họ kho lúa đều khoảng không, ruộng đất thu hoạch lại giảm bớt, nếu như nói một năm trước, Hà Bắc các nơi tựa như là cường tráng thanh niên, đột nhiên đến viêm phổi, rất nguy hiểm, nhưng không đến mức mất mạng.

Mà bây giờ Hà Bắc, đi qua một năm chơi đùa, đã thể xác tinh thần đều mệt, đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, cho dù là một trận sinh bệnh, cũng sẽ muốn mạng.

Trên thực tế, lần này xa không chỉ sinh bệnh đơn giản như vậy. Trịnh Tương đem Triều Đình lương, lại đem bán đất lương, đều tập trung ở Lục Tháp Hà công trường, một trận lũ lụt, chí ít cuốn đi một nửa

Năm ngoái Triều Đình liền lấy ra rất nhiều lương thực cứu tế, năm nay phí thật lớn sức lực, làm ra mấy chục vạn thạch lương, kết quả đần độn u mê không có một nửa, để trên triều đình cái nào trù lương?

Từ trên xuống dưới, đều không có lương thực, mấy chục vạn nạn dân, còn có Lục Tháp Hà mười mấy vạn Đinh Tráng, nếu là loạn đứng lên, tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Nếu là Hạ Tủng rơi xuống trong tay của ta, không phải đem lão già kia lột da không thể!

Vương Ninh An âm thầm thề, hắn còn lần đầu như thế hận một người. Lão già kia, ngươi làm ẩu, lão tử vất vả đánh xuống cơ nghiệp đều có thể tan thành bọt nước a!

Vương Ninh An ở trong lòng hò hét, lên cơn giận dữ.

Sau đó lưu dân triều hội càng đáng sợ, có chút để người mượn cớ sự tình không thể làm.

"Nhà chúng ta Tửu Phường bắt đầu từ ngày mai, đình chỉ cất rượu, tiết kiệm lương thực, toàn bộ dùng để cứu tế nạn dân, về phần Túy Ông, ngươi nếu là nghiện rượu phạm, chỉ có tự nghĩ biện pháp, ta cũng mặc kệ."

Sau khi nói xong, Vương Ninh An nhanh như chớp nhi liền chạy, trong lỗ tai còn có thể nghe được Âu Dương Tu mắng to.

"Ngươi coi lão phu không hiểu chuyện sao? Không phải liền là một ngụm ham mê sao? Đại Tai trước mắt, lão phu liền tửu đều nhẫn không được sao?"

. . .

Vương Ninh An cùng rất nhiều người, đều tại vì tiếp xuống nạn dân hướng làm chuẩn bị, đúng vào lúc này, đột nhiên truyền đến Trịnh Tương sợ tội tự sát tin tức, lại các loại hai ngày, Hàn gia bên kia người tới, nói cho Vương Ninh An, Hạ tướng công đội mưa thăm hỏi lưu dân, lúc trở về, người mất rơi xuống nước, một bệnh không tầm thường.

Lại qua một ngày, tin tức lại tới, Hạ Tủng chết!

Vương Ninh An thật sự là vô pháp tưởng tượng, Hạ tướng công làm sao lại chết đâu?

Phải biết Đại Tống Triều không giết Sĩ Đại Phu, đến Hạ Tủng cấp bậc này, sớm đã có Miễn Tử Kim Bài, nhiều nhất biếm quan mà thôi, Hạ Tủng cứ như vậy nghĩ quẩn, lại muốn tự sát —— cái gì rơi xuống nước nhiễm bệnh, Vương Ninh An là không tin, Hạ Tủng bên người bao nhiêu người, đến đâu nhi không phải tiền hô hậu ủng, hắn như vậy tiếc mệnh, hội không cẩn thận rơi xuống nước? Lừa gạt quỷ đâu!

Vương Ninh An dù sao cách khá xa, chỉ có thể phỏng đoán, hắn cảm thấy bên trong vấn đề trùng điệp, mà Hàn Giáng đâu, hắn ngay tại Khai Đức, hết thảy đều biết đến rõ ràng.

Đối với Hạ Tủng, hắn chỉ còn lại có hai chữ: Bội phục!

Thực tình thán phục, đầu rạp xuống đất.

Từ trong ra ngoài như vậy chịu phục!

Cho tới giờ khắc này, Hàn Giáng mới biết được Phạm Trọng Yêm bọn họ bị bại không oan, gặp gỡ Hạ Tủng loại này tuyệt thế hung nhân, bọn họ còn có thể sống được, liền xem như tổ tiên tích đức.

Đối với người khác hung ác không tính là gì, đối với mình hung ác, đây mới thực sự là hung ác!

Chúng ta Hạ tướng công liền làm đến, hắn hạ độc chết Trịnh Tương về sau, tức khắc giả tạo một phong Trịnh Tương tuyệt bút.

Tại phần này tấu chương bên trong, "Trịnh Tương" thừa nhận ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, trung gian kiếm lời túi riêng, lại nóng lòng cầu thành, cho nên Thương Hồ khẩu lại lần nữa vỡ đê toàn bộ quá trình, sau đó nói hắn thẹn với thương sinh, thẹn với bệ hạ.

Đại Tống Triều tuy nhiên không giết Sĩ Đại Phu, nhưng là hắn không mặt mũi nào sống tạm trên đời, vì vậy chỉ có uống thuốc độc tự sát, lấy cái chết tạ tội.

Làm một cái dê thế tội, liền có thể hồ lộng qua sao?

Đương nhiên không có đơn giản như vậy, Hạ Tủng các lộ cừu gia đều ma quyền sát chưởng. Nghe nói Cổ tướng công tại Thương Hồ khẩu khép lại một ngày trước, mời đến mười cái đạo sĩ tác pháp, mục đích là cầu Mưa, Mùa thu trắng trợn cầu Mưa, Cổ tướng công cũng là không có người nào.

Đừng quản nói thế nào, phương pháp linh, Cổ Xương Triêu khắp nơi sưu tập Hạ Tủng chứng cứ phạm tội, chuẩn bị hoàn toàn bại trận Hạ tướng công.

"Nhất bang oắt con, chỉ bằng các ngươi cũng muốn thắng lão phu, nằm mơ đi thôi!" Hạ Tủng biết tất cả mọi chuyện, hắn cười đến rất đắc ý, cùng dữ tợn, để cho người ta không rét mà run.

Hạ tướng công kéo lấy yếu đuối thân thể, chạy hai ngày, chẳng qua là khắp nơi đi thăm dò nhìn, cũng không nói cái gì, đến ngày thứ hai ban đêm, Hạ Tủng đột nhiên áo mũ chỉnh tề, không cho phép bất luận kẻ nào đi theo, hắn một mình chạy đến bên Hoàng Hà.

Chờ đến hộ vệ qua tìm Hạ Tủng thời điểm, Lão Tướng công đã rơi xuống nước đã lâu, cũng không biết giãy dụa, tất cả mọi người dọa sợ, vội vàng nhảy đi xuống, đem Hạ Tủng cứu lên tới.

Nhấc hồi phủ bên trong, mời đến vô số thầy thuốc cứu giúp, có thể tất cả đều hết cách xoay chuyển, ban đêm hôm ấy, Hạ Tủng liền chết.

Ngay tại hắn chết ngày thứ hai, Triều Đình liền phái viên mở ra Đức phủ, điều tra về bờ sông mất phát chân tướng.

Đến Khai Đức cũng liền ngốc, hai cái lớn nhất hẳn là phụ trách quan lại, Trịnh Tương sợ tội tự sát, Hạ Tủng vì cứu tế nạn dân, cũng chết, sự tình không có cách nào tra.

Khâm Sai chỉ có thể đem tình huống từ đầu chí cuối Thượng Tấu, không dám giấu diếm.

Trong nháy mắt trên quan trường liền vỡ tổ, Hạ Tủng chết, Hạ tướng công vì cứu tế nạn dân, không tránh gió mưa, rơi xuống đến trong Hoàng hà, lúc này mới chết đi.

Tốt bao nhiêu quan viên, cỡ nào thân dân!

Vì bách tính không chối từ khổ cực, liền mệnh cũng không cần, Hạ tướng công quả nhiên là làm quan mẫu mực.

Có người thượng thư yêu cầu cho Hạ Tủng tối cao lễ tang trọng thể, còn có người đề nghị muốn để Hạ Tủng phối hưởng Văn Miếu, hưởng thụ lịch đại hương hỏa cung phụng. Như thế vì nước vì dân quan tốt thật sự là quá ít.

Kinh Thành không ít người hô bằng hữu dẫn bạn, thành quần kết đội, qua tại kinh Hạ Tủng ngoài phủ đệ mặt, thương tâm nhớ lại. Cho dù là Hạ Tủng cừu nhân, giờ phút này cũng phải biểu hiện đau lòng nhức óc, phảng phất không như thế liền lương tâm bất an.

Đã Hạ Tủng là vì dân chúng chết, vậy ai lại nên vì vỡ đê phụ trách đâu?

Cái này còn phải hỏi sao, đương nhiên là Trịnh Tương, là hắn ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, tham lam vô độ, theo ủ thành đại họa.

Hạ Tủng không sai, Triều Đình không sai, thậm chí để Hoàng Hà trở về Cố Đạo, cái này phương lược cũng không sai, liền sai đang dùng người không lo, đều là Trịnh Tương chuyện xấu.

Có bao nhiêu người ca ngợi Hạ Tủng, liền có bao nhiêu người thống mạ Trịnh Tương.

Nói đến buồn cười, Trịnh Tương không biết tự lượng sức mình, còn hứa hẹn chiếu cố Hạ Tủng người nhà, đổi lấy Hạ Tủng chống đỡ tất cả tội danh, tính toán đánh cho thật vang!

Thế nhưng là hắn quên, Hạ Tủng là ai, đó là cái gì thủ đoạn cũng dám xuất ra tuyệt thế hung nhân, cần phải ngươi bố thí sao?

Không phải sao, Hạ Tủng hạ độc chết Trịnh Tương, còn đem chịu tội đều giao cho Trịnh Tương, để hắn một vai nâng lên. Hiển nhiên làm như vậy là có lỗ thủng, Trịnh Tương là hắn tiến cử hiền tài, trừ sai lầm, chẳng lẽ hắn liền không cần phụ trách sao?

Những cái kia cừu gia đối thủ khẳng định phải tập trung đầy đủ hết lực lượng, phát động thế công, dù là Hạ tướng công thủ đoạn không bình thường, cũng ngăn không được một bầy sói đói. Thấy thế nào, Hạ tướng công đều muốn xong đời, không còn có thay đổi càn khôn bản sự.

Thế nhưng là người ta liền hết lần này tới lần khác làm đến, Hạ Tủng dùng chính mình một cái mạng, ngăn chặn tất cả công kích.

Người chết vì lớn, người chết không kết thù.

Huống chi Hạ Tủng là chết đang tra nhìn nạn dân trên đường, liền càng thêm vĩ lớn như núi, cao sơn ngưỡng chỉ!

Hạ tướng công biến băng thanh ngọc khiết, không có chút nào tì vết, cách Lập Địa Thành Thánh đều không xa, liền liền Hạ Tủng đặt chân về bờ sông cũng thay đổi thành đôi, chỉ là bởi vì chấp hành không thích đáng, mới hủy Hạ tướng công một mảnh tâm huyết.

Thậm chí có người cầm Hạ Tủng so Gia Cát Lượng, mà Trịnh Tương cũng là mất đi Nhai Đình Mã Tắc. . .

Một cái thập tử vô sinh cục, sửng sốt để Hạ Tủng cho phá, tuy nhiên hắn đánh đổi mạng sống, thế nhưng là trừ sinh mệnh bên ngoài, cái gì đều chiếm được.

Cả đời anh danh bảo toàn, về bờ sông chủ trương duy trì, chịu tội vãi ra, không nghe lời Trịnh Tương thân bại danh liệt, chính trị địch thủ không có cách nào công kích. . . Liền liền lễ tang trọng thể, Hạ Tủng cũng cầm tới.

Triệu Trinh nghe nói Hạ Tủng sau khi chết, ngừng triều ba ngày, lấy đó tưởng niệm nhớ lại.

Tự mình hạ chỉ, truy tặng Hạ Tủng Thái Sư Trung Thư Lệnh kiêm Thượng Thư Lệnh, thụy hào "Văn Trang" ở quê hương thành lập Từ Đường, tế tự Hạ Tủng. Mà lại hắn mấy cái nhi tử cũng nhận được ân ấm, đều thành Triều Đình Quan Viên, hưởng thụ phong phú bổng lộc, qua thoải mái thời gian.

Tin tức truyền đến Thương Châu, Vương Ninh An đều mắt trợn tròn, hắn trừ cảm thán Hạ Tủng tàn nhẫn quả quyết, ngay cả mình đều không buông tha bên ngoài, cũng là đối Triệu gia hoàng đế im lặng, Sĩ Đại Phu liền trọng yếu như vậy sao? Trọng yếu đến liền thị phi đều không có?.