Chương 139: Triều Đình mới cục

Chương 139: Triều Đình mới cục

Hạ Tủng chết, con của hắn đạt được ân ấm, liền liền cháu hắn cũng làm quan viên!

Vương Ninh An đơn giản tức điên, hơi động điểm đầu óc người đều biết Hạ Tủng tại về bờ sông vấn đề tạo lên bao lớn nghiệt! Một đầu Lục Tháp Hà, chỉ là kinh phí liền hoa 300 vạn Quán, nếu như lại tính cả đánh lấy cứu trợ thiên tai lấy cớ, vận dụng lương thực, vật tư, dân phu, còn có bị lũ lụt cuốn đi lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, gạch ngói, vật liệu gỗ, đủ loại cộng lại, chừng 12 triệu Quán, sánh được Đại Tống một năm thu nhập một phần mười!

Cái này còn không phải muốn mạng, bởi vì sai lầm về bờ sông, trì hoãn hơn một năm thời gian, chơi đùa Hà Bắc sức dân khó khăn, nếu như Liêu Quốc thừa lúc vắng mà vào, hậu quả khó mà lường được.

Vương Ninh An cuối cùng là lĩnh giáo, cái gì là sai lầm chính sách so tham ô còn đáng sợ hơn.

Sự thật rõ ràng, mà kẻ cầm đầu Hạ Tủng không có có nhận đến bất kỳ trừng phạt nào, tương phản vẻn vẹn bởi vì chết vừa đúng, liền thành anh hùng, liền bị tất cả mọi người cúng bái, còn muốn tiếp tục lặp lại hắn sai lầm, còn có thiên lý hay không!

"Túy Ông, đây chính là ưu đãi trí thức sao? Hạ Tủng từ đầu tới đuôi, hư trong hư ngoại, còn có nửa phần đáng giá tôn kính địa phương sao? Tế tự hắn cái gì, là hại nước hại dân, vẫn là âm mưu quỷ kế? Để người Hạ gia tiếp tục tiêu dao, xứng đáng chết đi bách tính sao?"

Vương Ninh An rốt cục tại Âu Dương Tu trước mặt bạo phát, hắn một ném môn, lưu lại trợn mắt hốc mồm Lão Phu Tử, trực tiếp rời đi Lục Nghệ Học Đường, nhất định phải lãnh tĩnh một chút, bằng không hắn nhìn thấy những người đó khăn tang trùm đầu, đều có xông đi lên đánh một trận tơi bời xúc động, Âu Dương Tu không ngoại lệ, coi như Yến Thù cũng là như thế!

Túy Ông bưng bít lấy cái trán, mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Nói hay lắm, mắng cũng tốt! Thật sự là nên mắng! Có thể thiên hạ chung quy là trí thức thiên hạ, lão phu cũng là trí thức một trong, lại có thể thế nào?"

Âu Dương Tu say, Dao Trì Quỳnh Tương đã không có, hắn trọn vẹn uống Tam Đàn Tử Sơn dân nhưỡng Rượu Trái Cây, ê ẩm chát chát chát chát, khó mà nuốt xuống, đang cùng tâm tình của hắn giống như đúc, đây cũng không phải là Âu Dương Tu lần thứ nhất thất vọng, chẳng qua là lần này đến quá mức mãnh liệt, để hắn trở tay không kịp.

Lục Tháp Hà mất, Thương Hồ khẩu lại lần nữa vỡ đê, Hà Bắc khắp nơi Hoàng Hà tàn phá bừa bãi, lưu dân khắp nơi trên đất. . . Những này lửa sém lông mày sự tình, Triều Đình thế mà đều không có hứng thú, tại triều tại dã Chư Công, đều nhìn chằm chằm để trống cái ghế, nguyên một đám ma quyền sát chưởng, hận không thể tức khắc nắm bắt tới tay.

Xuất thủ trước nhất là Cổ Xương Triêu

Hắn nghe nói vỡ về sau, trước tiên xúi giục vây cánh, dâng tấu chương vạch tội Trịnh Tương, Cổ Xương Triêu tính toán rất rõ ràng, chỉ muốn bắt lại Trịnh Tương, Hạ Tủng liền chạy không, từng bước một, đem Hạ tướng công kéo xuống ngựa.

Lão già kia quá lợi hại, nhất định phải thời khắc cẩn thận hắn phản công, không thể để cho hắn lại chạy.

Cổ Xương Triêu lòng tràn đầy hoan hỉ, nào biết được lại qua hai ngày, đột nhiên tiếp vào Hạ Tủng tin chết, Cổ tướng công lên tiếng cuồng tiếu, thế nhưng là cười đáp một nửa, tựa như là bị bóp lấy cổ, ngược lại giận dữ không thôi, đem thư phòng đồ sứ nện một cái nhão nhoẹt!

Cổ Xương Triêu chỉ mặc Áo trong, nhảy chân mắng to.

"Vô sỉ Lão Tặc, thương nhan thất phu, đại gian giống như trung, an dám lấn Thiên! Ngươi có thể lừa gạt được người trong thiên hạ, có thể không gạt được ta họ Cổ, ngươi cho rằng chết liền xong việc à, ngươi nên bầm thây vạn đoạn, lấy roi đánh thi thể 300, lấy roi đánh thi thể 300! ! !"

Cổ Xương Triêu điên cuồng gào thét, mắng mồ hôi nhễ nhại, thế nhưng là sau khi mắng, hắn vẫn là thành thành thật thật đến thư phòng, dâng tấu chương trắng trợn tán dương Cổ Xương Triêu, nói Lão Tướng công bất kể chê khen, không chối từ khổ cực, yêu quý bách tính, an dân mà chết, nên hậu đãi. Trịnh Tương tuy nhiên đúc thành sai lầm lớn, nhưng vẫn còn tồn tại thiên lương, còn có một tia xấu hổ chi tâm, có thể tự sát chuộc tội, Triều Đình cũng làm trợ cấp hắn hậu nhân.

Trừ cái đó ra, Cổ Xương Triêu còn để cho người ta mang theo một phần hậu lễ, tiến về Hạ Tủng nhà, phúng viếng Lão Tướng công, hướng ngoại giới chứng minh, hắn cùng Hạ Tủng ở giữa, căn bản không giống trong truyền thuyết như thế thù địch, bọn họ là đối chuyện không đối người, trong âm thầm dẫn là tri kỷ. Cổ Xương Triêu còn giả mù sa mưa viết mấy cái bài thơ, biểu đạt niềm thương nhớ chi tình.

Cổ Xương Triêu diễn kỹ tuy nhiên một trăm điểm, thế nhưng danh tiếng quá không tốt.

Có ít người liền vạch tội Cổ Xương Triêu, nói hắn hư ngụy gian trá, Lục Tháp Hà công trình mất, cũng có Cổ Xương Triêu trách nhiệm, hắn không xứng nhập chủ Tây Phủ.

Bận rộn hơn một năm, Cổ tướng công một lần nữa giết trở lại kinh thành mộng đẹp tạm thời vỡ vụn, chỉ có thể khóc choáng tại WC.

So sánh Cổ tướng công, Hàn Kỳ thủ đoạn càng cao minh hơn, Xu Mật Sứ tuy tốt, có thể Hàn Tướng Công càng thèm nhỏ dãi là Thủ Tướng ngai vàng, hắn muốn vững bước thực hiện mục tiêu.

Ngay tại vỡ tin tức truyền đến Kinh Thành cùng ngày, Hàn Kỳ liền tự thân xuất mã, thẳng hướng Trần Chấp Trung phủ đệ, hai người đàm hơn một canh giờ, ngày thứ ba, Trần Chấp Trung liền lấy thân thể khó chịu, già nua ngu ngốc, không chịu nổi thúc đẩy làm lý do, thỉnh cầu thôi tướng.

Triệu Trinh thực đã sớm chướng mắt cái này tầm thường Tể Tướng, chẳng qua là tượng trưng giữ lại mấy lần, Trần Chấp Trung khăng khăng không nghe, Triệu Trinh đành phải gia phong hắn cùng Bình Chương Sự kiêm Xu Mật Sứ, ra biết rõ Trần Châu, tuy nhiên không còn là Thủ Tướng, nhưng vẫn như cũ là cầm tối cao bổng lộc, hưởng thụ tối cao đãi ngộ một phương Đại Quan.

Từ nơi này cũng liền nhìn ra được, vì cái gì văn nhân liều mạng như thế ca ngợi Tống Triều, không tiếc rẻ từ ngữ trau chuốt, đem Đại Tống khen thượng thiên, Đại Tống sách người thật sự là quá thoải mái. . .

Hạ Tủng cùng Trần Chấp Trung đều đi, một vị khác Đại Học Sĩ Đinh Độ thân thể càng ngày càng kém, duy trì không được, thỉnh cầu Trí Sĩ, Triệu Trinh cũng chuẩn.

Lập tức liền trống đi 3 cái vị trí, các phương tròng mắt đều xanh, nguyên một đám theo sói giống như, kéo xuống tất cả ngụy trang, không kịp chờ đợi muốn xông lên qua, ra tay đánh nhau.

. . .

Chỉ tiếc, đã từng tích cực nhất Hàn Tướng Công lúc này lại xấu hổ.

"Ngạn Quốc huynh, trong khoảng thời gian này, bệ hạ thường xuyên qua Trương quý phi trong cung, yêu quý chi rất, thắng qua Hoàng Hậu a!" Hàn Kỳ luôn luôn như vậy tai thính mắt tinh, Phú Bật sững sờ một chút, lắc đầu nói: "Ta thực sự chẳng biết."

"Ngươi liền giả bộ hồ đồ đi!" Hàn Kỳ chẳng hề để ý cười một tiếng, "Trương quý phi có thể được đến bệ hạ hậu ái, nghe nói là bởi vì nàng mặc Đăng Lung gấm Chế Y phục, hoa lệ không gì sánh được, nghiêm chỉnh người trong chốn thần tiên. Ngạn Quốc huynh, sẽ không liền Đăng Lung gấm cũng không biết?"

Phú Bật đành phải gật đầu, "Ta ngược lại thật ra nghe nói qua, Đăng Lung gấm chính là gấm Tứ Xuyên bên trong cực phẩm, giá hơn hoàng kim  bình thường không thể được, Trương quý phi từ đâu lấy đến. . . Chẳng lẽ, là Văn Khoan Phu?"

"Không sai, cũng là lão già kia!"

Người nào có lớn như vậy bản sự, làm cho Hàn Tướng Công nghiến răng nghiến lợi, kiêng dè không thôi?

Vị này cũng là hướng trong hốc cây đổ nước phù bóng vị kia Văn Ngạn Bác, Văn Khoan Phu!

Người này nhập sĩ hai mươi năm, đem Địa Phương Quan làm một lần, lại đối giao qua Tây Hạ, có thể nói là Văn Võ Toàn Tài, trí tuệ hơn người, mà lại tâm cơ thâm trầm, liền Hàn Kỳ đều tự than thở không bằng.

Vừa vặn thiên hạ đại loạn thời khắc, Văn Ngạn Bác đi thông Trương quý phi phương pháp, mục đích không cần nói cũng biết.

Phú Bật cau mày, "Cống Tẩu huynh, theo ta thấy Văn Khoan Phu trước đó không có làm qua Tể Phụ, coi như triệu nhập Kinh Thành, cũng không phải tham gia chính sự mà thôi, không cần để ý."

Hàn Kỳ cũng không có lạc quan như vậy, hắn cười ha hả lắc đầu, "Ngạn Quốc huynh, ngươi là thành thật quân tử, có lẽ không nhìn ra, bệ hạ là chán ghét Đảng Tranh, muốn đổi cái người không liên quan lên."

Không thể không nói, Hàn Kỳ nhãn quang cũng là độc ác, lần này về bờ sông sự tình, náo đến lúc này, trên triều đình, mờ mờ ảo ảo hình thành hai đại phái, bây giờ Hạ Tủng mất mạng, Trần Chấp Trung thôi tướng, ủng hộ về bờ sông một phái hoàn toàn xong đời.

Nếu như phân công Hàn Kỳ cùng Phú Bật, lại đem Cổ Xương Triêu cầm trở về, liền tiêu chí lấy lại cũng đừng hòng về bờ sông, hết lần này tới lần khác Triệu Trinh tâm lý còn tồn lấy như vậy một cái ý niệm trong đầu, không muốn từ bỏ Hoàng Hà nơi hiểm yếu, cho nên đem Tứ Xuyên Văn Ngạn Bác điều vào Kinh Thành, liền thành lựa chọn tốt.

Phú Bật cũng thừa nhận Hàn Kỳ cái nhìn, bất quá hắn ngược lại là cảm thấy một cái Văn Ngạn Bác còn chưa đủ lấy thay đổi càn khôn.

"Cống Tẩu huynh, coi như bệ hạ để Văn Khoan Phu tiếp Đông phủ, này Tây Phủ không phải là để trống, ngươi một dạng có thể thi triển tài hoa."

"Ha ha ha!"

Hàn Kỳ đột nhiên cười rộ lên, cười đến có mấy phần thê lương, còn có mấy phần lửa giận!

"Hạ Tủng lão thất phu! Ngươi liền là chết, cũng nên dưới Thập Bát Tầng Địa Ngục!" Hàn Kỳ lửa giận công tâm, không hề cố kỵ, há miệng liền mắng.

Hắn đương nhiên muốn mắng chửi người, Hàn Tướng Công không ngại cực khổ, đem Trần Chấp Trung bức lui, chính là vì để cho người khác qua tranh đoạt Đông phủ, hắn dễ dàng qua tọa trấn Tây Phủ, tiếp chưởng Hạ Tủng lưu lại vị trí.

Về bờ sông mất, Hạ Tủng thân bại danh liệt, Hàn Kỳ vừa vặn mượn cơ hội thanh lý Hạ Tủng thế lực, tích góp năng lượng, lại Tiến Thủ Đông phủ.

Khánh Lịch Tân Chính bên trong, Hàn Kỳ ăn với căn cơ bất ổn khổ, mỗi một bước đều muốn mạnh mẽ, không sai chút nào.

Có thể hết lần này tới lần khác không như mong muốn, hắn vừa cầm xuống Trần Chấp Trung, Hạ Tủng tin chết liền truyền đến, tiếp lấy khắp nơi đều là thay Hạ Tủng thanh âm nói chuyện, thượng hạ đều nhớ lại Hạ tướng công.

Làm cho Hàn Kỳ lập tức liền xấu hổ, Hạ tướng công chẳng những không có thân bại danh liệt, còn Lập Địa Thành Thánh, lại đi đổi Hạ Tủng phương châm, lật đổ Hạ Tủng dùng người, liền so như lấy roi đánh thi thể.

Lại thêm trước đó hắn lại kiên quyết phản đối Lục Tháp Hà công trình, người khác càng biết mượn đòn công kích này, nói Hàn Kỳ mang oán niệm trả thù, lòng dạ nhỏ mọn, không xứng làm là tể chấp chính.

Nếu Hàn Kỳ không động thủ, thành thành thật thật chiếm đóng Xu Mật Sứ vị trí, này không là được!

Nhưng vấn đề là chúng ta Hàn Tướng Công có thể cam tâm cho Hạ Tủng làm con có hiếu Hiền Tôn sao?

"Ngạn Quốc huynh, lần này ta chính xác nói, Hạ Tủng lấy mạng cùng chúng ta chơi, tiểu đệ chỉ có nhượng bộ lui binh, tạm thời tránh mũi nhọn, cái này Kinh Thành đại cục, liền giao phó cho Ngạn Quốc huynh."

Thật không hổ là Hàn Kỳ, lấy lên được đến thả xuống được, chuyển quá ngày mới hắn cũng tới sách, nói thân thể của mình không tốt, thỉnh cầu ra biết rõ Tương Châu. Triệu Trinh không cho phép, Hàn Kỳ liền liên tiếp thượng cửu đường đồng hồ, một đạo so một đạo ngôn từ khẩn thiết, Triệu Trinh đành phải gật đầu.

Đến tận đây hai phủ Tướng Công, ra bốn cái thiếu, Đại Tống Triều đường, lại là một trận kịch liệt chiến đấu.

Sau cùng rốt cục tra ra manh mối, Văn Ngạn Bác được vời đến Kinh Thành, thêm Đồng Trung Thư Môn Hạ Bình Chương Sự, bái vì chiêu Văn Quán Đại Học Sĩ, Giám Tu Quốc Sử, trở thành Thủ Tướng.

Mà tham gia chính sự Phú Bật thăng chức một ô, tấn vị tập hợp hiền điện Đại Học Sĩ, trở thành Thứ Tướng. Cũng là Khánh Lịch Chư Công bên trong, chức vị cao nhất, quyền lực nặng nhất mang tính tiêu chí nhân vật.

Trừ cái đó ra, Tây Phủ Xu Mật Sứ bất ngờ rơi xuống Bàng Tịch Bàng tướng công trong tay, chớ bị tiểu thuyết lừa dối a, người ta Bàng tướng công thế nhưng là điển hình quan thanh liêm cán lại, hắn phụ tá là Vương Củng Thần, vị này rất lợi hại có ý tứ, năm đó hắn phản đối Khánh Lịch Tân Chính bị Bãi Quan, về sau lại cực lực ngăn cản Hạ Tủng mặc cho Xu Mật Sứ, nói tóm lại, có chút 3 không dựa vào vị đạo.

Cứ như vậy, theo chư vị Tướng Công vào chỗ, Đại Tống Triều cục mở ra một trang mới, chẳng qua là một trang này có nhiều khó tả, chỉ có chính bọn hắn biết. . ..