Chương 140: Trước lo sau để

Chương 140: Trước lo sau để

Bao Chửng đã liên tục mười ngày bôn ba nửa tháng, cả người gầy đến thoát tướng, xương gò má cao thẳng, hốc mắt hãm sâu, trán vừa rộng lại lớn, con mắt giống như Quỷ Hỏa, hung lệ đáng sợ. . . Bao Đại Nhân cũng không muốn đem chính mình biến thành cái này quỷ bộ dáng, có thể thật sự là đầu vai áp lực quá lớn.

Hạ Tủng chết tiêu sái dứt khoát, Triều Đình quan to quan nhỏ, vì mấy cái cái ghế, dẫn đầu không nể mặt, giành được ngươi chết ta sống, kỳ mưu chồng chất, lục đục với nhau, mỗi một chiêu mỗi một thức, linh dương móc sừng, cái gì thay Mận đổi Đào, lấy Lui làm Tiến, phòng trên rút ra bậc thang, ngấm ngầm hại người, giấu giếm, không không khiến người ta sợ hãi thán phục. Có thể duy chỉ có không có người quan tâm những nạn dân đó, thật nhiều người nghe nói Thương Hồ khẩu nhét bên trên, lại có thể một lần nữa về nhà.

Tuy nhiên Hạ Tủng đem địa đều cho bán, nhưng làm cái Tá Điền được rồi đi, không cầu ăn làm, có miệng cháo, không đói chết là được! Luôn luôn nhìn chằm chằm biện lương người, vô pháp trải nghiệm bách tính gian nan cùng hèn mọn.

Bọn họ dìu già dắt trẻ, khi thấy nước sông biến mất thời điểm, quên hết tất cả, lớn tiếng reo hò.

Các đại gia tộc cũng không kịp chờ đợi đào kênh thoát nước, vuông vức thổ địa, nào biết được không đến nửa ngày thời gian, Thương Hồ khẩu vỡ đê, Hoàng Hà nước lại lần nữa đánh tới, không kịp đào tẩu bách tính, chừng năm, sáu ngàn người, bị nước sông cuốn đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bách tính hoàn toàn sợ, xem khắp Hà Bắc các nơi, duy chỉ có Bao Chửng Cứu Tai bản sự mạnh nhất, Thương Châu thành tích lớn nhất rất cao, các phương lưu dân giống như là điên một dạng, tràn vào Doanh Châu phủ, vọt tới Bao Chửng trì hạ.

"Nhị Lang, khụ khụ. . ." Bao Chửng thanh âm phá lệ khàn khàn, hắn cười khổ nói: "Lần này tới, ta không dám yêu cầu xa vời cái gì, Nhị Lang nếu là cảm thấy còn có dư lực, liền giúp một chút lưu dân đi, dù sao bọn họ cũng là ngươi Hương Thân Phụ Lão. . ."

Bao Chửng nói lời này thời điểm, thẹn đến mặt mo đỏ bừng, cũng may mắn hắn là cái mặt đen, ngoại nhân nhìn không ra biến hóa gì, chẳng qua là cái này trong đầu xấu hổ thật là khiến người ta xấu hổ vô cùng.

Triều Đình Chư Công vội vàng tranh quyền đoạt thế, lẫn nhau đấu đá, trăm vạn lưu dân, không người an trí, hết lần này tới lần khác quan kho lại là trống không. Bao Chửng càng ngày càng thấy bất lực.

Đây chính là Thánh Thiên Tử tại vị, Chư vị Quân Tử nắm triều chính Thái Bình Thịnh Thế sao?

Khác lừa mình dối người, quan văn tướng võ bê tha, hám lợi đen lòng

Muốn vì bách tính làm điểm hiện thực, rất khó khăn.

Bao Hắc Tử dần dần nắm chặt quyền đầu, móng tay đâm thật sâu vào lòng bàn tay, duy có thân thể đau đớn, làm cho Bao Chửng thấy vẻ thanh tỉnh.

"Bao Đại Nhân, ngươi có phải hay không cảm thấy thân thể làm một cái Quan Văn, Sĩ Nông Công Thương đứng đầu, giờ phút này không gì sánh được xấu hổ, thậm chí xấu hổ vô cùng!"

Bao Chửng bỗng nhiên quay đầu, căm tức nhìn Vương Ninh An.

Lần này Vương nhị lang không có có sợ hãi Bao Chửng, mà chính là đón Bao Chửng ánh mắt, cùng hắn đối mặt.

Bao Chửng bại, lần thứ nhất bại, dĩ vãng hắn đều mười phần tự tin, đạo lý tại trên tay mình, chẳng qua là lần này. . . Lý thẳng tài năng khí tráng, Bao Hắc Tử khiếp đảm.

"Ngươi nói đúng, bất quá lời này ngươi cũng liền cùng lão phu nói, tuyệt đối không nên cùng người thứ hai giảng, hậu quả như thế nào, ngươi rõ ràng!"

"Ta đương nhiên biết rõ, đơn giản là trở thành trí thức tập đoàn công địch mà thôi!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Bao Đại Nhân, vô luận là Túy Ông, vẫn là Yến tướng công, đều mấy lần lộ ra, muốn thu ta làm đồ đệ, ngươi biết ta vì cái gì cự tuyệt bọn họ sao?"

"Ngươi chướng mắt bọn họ thôi!" Bao Chửng cười ha ha, "Vương nhị lang tự cao tự đại  bình thường nhân vật há hội để vào mắt."

"Bao Đại Nhân, ngươi sai, Túy Ông cùng Yến tướng công cũng không phải nhân vật tầm thường, toàn bộ Đại Tống, có thể so bọn họ hai vị mạnh, thật sự là không nhiều."

"Vậy ngươi vì cái gì?" Bao Chửng không hiểu.

Vương Ninh An chỉ chỉ lỗ mũi mình, cười nói: "Bao Đại Nhân, ta là lo lắng cho mình, bằng vào ta tính cách, nếu như dấn thân vào hai vị môn hạ, mấy năm về sau, có lẽ liền có thể thi đậu Tiến sĩ, sau đó nhập Sĩ làm Quan. Tiếp qua mười năm hai mươi năm, ta cũng có cơ hội Tể Chấp Thiên Hạ. Bao Đại Nhân sẽ không cho là ta là khoác lác a?"

"Không, ngươi còn nói ít, coi như ngươi bây giờ bản sự, cũng không phải lão phu có thể so sánh  chờ ngươi coi quan viên, lật tay thành mây trở tay thành mưa, lôi kéo khắp nơi, trong vòng mười năm, quan trường Chư Công, đều không đủ luận."

"Đa tạ Bao Đại Nhân nâng đỡ." Vương Ninh An tự giễu cười một tiếng, "Chính là bởi vì con đường này rất dễ dàng, ta mới thật sợ mình biến thành cái thứ hai Hạ Tủng, không đúng, ta hẳn là so với hắn đáng sợ nhiều! Âm mưu quỷ kế, quyền mưu tính kế, kéo bè kết phái, lẫn nhau đấu đá. . . Nếu như cả đời này, đều đắm chìm trong những này bên trong, thử hỏi nhân sinh, còn có ý nghĩa gì?"

Vương Ninh An đột nhiên nắm chặt quyền đầu, thanh sắc câu lệ, lớn tiếng cả giận nói: "Ta không muốn một ngày kia, ngay cả mình đều xem thường chính mình! Ta thà rằng cả một đời không làm quan, cũng sẽ không làm một cái bị người xem thường người! Bao Đại Nhân ngươi tìm đến ta, thực ngươi không đến, ta cũng phải tìm ngươi, Hà Bắc trăm vạn phụ lão, ta Vương Ninh An tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Chấn kinh, trừ chấn kinh vẫn là chấn kinh!

Bao Chửng biết rõ cảm thấy trước mắt tiểu tử này biến khác, từ đầu đến chân, đều quang hoa lấp lóe, lời lẽ chính nghĩa, mười phần tinh thần chính nghĩa tăng mạnh nhân vật chính, cùng trước đó ấn tượng hoàn toàn không giống.

Bao Hắc Tử há to mồm, không biết như thế nào đối mặt dạng này Vương Ninh An.

Trầm mặc một hồi lâu, Bao Chửng mới nuốt nước bọt, gian nan hỏi: "Nhị Lang ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Dù sao cứu người không thể dựa vào nước miếng, ngươi muốn làm sao làm lương thực?"

Nâng lên cụ thể phương pháp, vừa mới đầy ngập hùng tâm, nhiệt tình không nhanh hơn Vương Ninh An nhanh biến mất, lại khôi phục ngày xưa bại hoại bộ dáng, hắn đem hai tay một đám.

"Bao Đại Nhân, nói thật, trong nhà của ta lưu giữ lương là thật không nhiều, ta Tam Bá ra biển bắt kình, còn không có tin tức, Vương gia thật sự là không có quá nhiều lực lượng."

Bao Đại Nhân kém chút tức đến ngất đi, ngươi không có bản lãnh, vừa mới nói náo nhiệt như vậy làm gì?

Lão phu nếu là lương thực, lương thực!

Không phải nghe ngươi khoác lác!

Bao Chửng con mắt bốc hỏa, tùy thời tùy chỗ có thể bạo khởi đem Vương Ninh An cho bóp chết.

Vương nhị lang cũng không dám giả ngu, nhanh nói thực ra nói: "Bao Đại Nhân, ta là không có lương thực, có thể ta biết nơi nào có."

Vương Ninh An chỉ chỉ Bắc Phương.

Bao Chửng hút khẩu khí, từ từ năm trước bắt đầu, địa phương nhà kho trống không, một số thế gia đại tộc nhà kho cũng trống không, Triều Đình mấy lần phát xuống tới lương thực hoặc là ăn sạch, hoặc là bị nước trôi đi, dưới mắt còn có lưu giữ lương cũng là biên cảnh trú quân. Vì ứng phó Liêu Quốc cùng Tây Hạ, Đại Tống biên cảnh thời gian dài đóng quân mấy chục vạn quân đội, đó là Đại Tống Vạn Lý Trường Thành. Cho dù là Thủy Tai nghiêm trọng như vậy, cũng không có sử dụng đến quân lương, tương phản, còn lớn hơn hàm lượng gia tăng dự trữ, phòng ngừa quân đội bất ngờ làm phản.

Nghĩ tới đây, Bao Chửng dễ dàng hơn.

"Nhị Lang chỉ cho ta con đường sáng, lão phu cái này dâng tấu chương, thỉnh cầu bệ hạ phát quân lương, cứu tế nạn dân." Bao Hắc Tử nói xong muốn đi.

Vương Ninh An gải gải đầu, "Chờ một chút, Bao Đại Nhân, ta lúc nào để ngươi động quân lương, ngươi không muốn sống, ta còn muốn đâu!"

Bao Chửng lộp bộp dừng lại, một mặt quái dị, "Vương nhị lang, ngươi đùa nghịch lão phu đúng không? Bất động quân lương, ngươi hướng bắc chỉ cái gì? Chẳng lẽ Liêu Quốc có thể cho Đại Tống lương thực cứu cấp sao?"

Nói xong, Bao Hắc Tử đều cười, Liêu Quốc lúc đầu lương thực liền không đủ, còn phải theo Đại Tống nhập khẩu, bọn họ lại nhìn chằm chằm, thời khắc nghĩ đến từ trên người Đại Tống cắt thịt, nơi nào sẽ trợ giúp Đại Tống, căn bản chính là không có khả năng.

Chẳng qua là Bao Đại Nhân lại nhìn Vương Ninh An thời điểm, lại phát hiện hắn liên tiếp gật đầu, vui vẻ ra mặt.

"Bao Đại Nhân cũng là nhanh nhẹn, không tệ, ta chính là chuẩn bị theo Liêu Quốc làm lương thực."

Bao Chửng xông lại, sở trường sờ sờ Vương Ninh An đầu, lại thiếp dưới chính mình trán, không nóng a, không có phát sốt, nói thế nào mê sảng!

"Được, ta rất thanh tỉnh, theo Liêu Quốc làm lương thực, dù sao lớn như vậy quốc gia, làm cái mấy chục vạn thạch, giúp đỡ Hà Bắc vượt qua năm thiên tai, còn không thành vấn đề."

Liên tục xác định, Vương Ninh An không phải nói láo, Bao Hắc Tử một phát bắt được hắn đầu vai, trên tay nổi gân xanh, sức mạnh nhi mười phần.

"Nhị Lang, Hà Bắc phụ lão mệnh tại trên tay ngươi, Nhị Lang, ngươi nói đi, mặc kệ muốn làm sao làm, lão phu coi như liều mạng già, cũng tuyệt không nhíu mày."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Bao Đại Nhân, hai chúng ta thêm lên đến còn không đến 300 cân đâu, đều phân cho bách tính cũng không đủ ăn một bữa. Cái này lương thực ta thật có biện pháp, chẳng qua là nhất định phải có cái đại cá nhân thay chúng ta nâng lên trên đầu Thiên, không phải vậy có người mượn đề tài để nói chuyện của mình, chúng ta hai nhà đều sẽ thân bại danh liệt, chẳng những cứu không nạn dân, sẽ còn hại vô số người."

Bao Chửng gặp Vương Ninh An nói đến nghiêm túc, cũng không khỏi đến hỏi: "Nhị Lang, muốn cái gì mới được? Chẳng lẽ Túy Ông cùng Yến tướng công đều không được?"

Vương Ninh An cười khổ một tiếng, "Nguyên bản Túy Ông là với trọng lượng, nhưng bây giờ tình hình tai nạn nghiêm trọng, dính đến các mặt, Túy Ông thủ đoạn cùng thao lược đều không đủ."

"Ta cần người, đầu tiên là đức cao vọng trọng, tại bệ hạ nơi đó trọng lượng mười phần, vô luận như thế nào, bệ hạ cũng sẽ tin hắn, nể trọng hắn. Lần, Sĩ Lâm danh vọng đầy trời, chính là đương thời Thánh Nhân, hắn làm lúc nào, từ trong triều Tể Phụ, cho tới phổ thông sách người, đều chỉ hội tán thưởng, sẽ không phản đối. Lần nữa, người này nhất định phải văn thao vũ lược, mọi thứ tinh thông, lên ngựa trị quân, xuống ngựa Trị Dân, có thể đối phó Hà Bắc Địa Đầu Xà, cũng không quan tâm Đại Liêu thiết kỵ, còn có thể đè ép được Cấm Quân cùng Sương Quân, Đệ Tứ, người này muốn chân thực nhiệt tình, lấy thương sinh vi niệm, yêu quý bách tính, vì bách tính, có thể không tiếc tánh mạng. . ."

Vương Ninh An một đầu một đầu mấy cái đến, Bao Chửng mặt mo đừng đề cập nhiều đặc sắc.

"Nhị Lang a, ngươi đây là Thánh Nhân tiêu chuẩn a? Dù là Khổng Phu Tử trọng sinh, đều thỏa mãn không những điều kiện này. Ngươi không phải cầm lão phu vui vẻ a?"

Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên hắng giọng, cao giọng thì thầm: "Khánh Lịch bốn năm xuân, Đằng Tử Kinh trích thủ Ba Lăng quận. Càng rõ năm, quốc thái dân an, trăm phế cỗ hưng. . . Cư miếu đường độ cao làm theo ưu dân; chỗ giang hồ xa làm theo lo quân. Là tiến cũng lo, lui cũng lo. Thế nhưng khi nào mà để a? Tất nói: Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ. . .".