Chương 141: Phạm Trọng Yêm giá lâm

Chương 141: Phạm Trọng Yêm giá lâm

Vương Ninh An muốn tìm người một điểm không khó đoán, cũng là danh động thiên hạ Phạm Trọng Yêm Phạm tướng công, Hà Bắc một đoàn đay rối, bách phế đãi hưng, đã hao tổn coi là Hạ tướng công, thử hỏi có thể nâng lên bộ này gánh, trừ Phạm Trọng Yêm, còn có thể là ai!

Vương Ninh An kích động tìm tới Âu Dương Tu, đem ý đồ đến nói chuyện, ai ngờ Âu Dương Tu vậy mà sầm mặt lại, bỗng nhiên lắc đầu, "Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể!"

"Vì cái gì, chẳng lẽ Túy Ông nhẫn tâm nhìn lấy Hà Bắc dân chúng chịu khổ?"

"Ai! Ta nói không được thì không được, Hi Văn vạn không thể rời núi." Âu Dương Tu ngoan cố địa lắc đầu.

Vương Ninh An giận, "Túy Ông, ta nói câu không khách khí, ngươi quá không có suy nghĩ!"

"Vương nhị lang, ngươi không muốn giương oai!"

"Ta làm sao giương oai?" Vương Ninh An không phục nói: "Dưới mắt Hà Bắc loạn cục, Túy Ông so ta rõ ràng, muốn Cứu Tai, đối ngoại muốn có thể chống đỡ Liêu Quốc, đối nội đè ép được các phương, còn có bệ hạ tín nhiệm, chư vị Tướng Công chịu phục, trừ Phạm tướng công bên ngoài, còn có người thứ hai sao? Từ khi Khánh Lịch Tân Chính về sau, Phạm tướng công biếm quan ra kinh, lang bạt kỳ hồ, tuổi gần 60 tuổi lão nhân, mấy tháng liền đổi chỗ khác, bân châu, Đăng Châu, Hàng Châu, Thanh Châu! Có ít người là muốn tươi sống mệt chết, chơi đùa chết Phạm tướng công. Túy Ông, ngươi cùng Phạm tướng công là bạn tốt, liền nhẫn tâm nhìn hắn chịu khổ như vậy, mà chẳng quan tâm sao? Bây giờ Hạ Tủng cùng Trần Chấp Trung vừa chết một biếm, dùng lên Phạm tướng công đang lúc, vì Hà Bắc bách tính, vì bằng hữu tình nghĩa, Túy Ông, ta thật là nghĩ không ra bất kỳ lý do gì, muốn cự tuyệt này nghị!"

Vương Ninh An một phen, nói Âu Dương Tu đầy mặt xấu hổ. Hắn cùng Phạm Trọng Yêm cảm tình không thể bảo là không sâu, năm đó hắn cũng là Tân Chính gấp một trong Tam tiên phong.

Hết lần này tới lần khác lại bởi vì hắn lên một thiên ( kết đảng luận trở thành từ trước tới nay, lớn nhất heo đồng đội, đem một đám lão bằng hữu đều cho hố. Làm Tân Chính linh hồn nhân vật, Phạm Trọng Yêm càng là lang bạt kỳ hồ, bị làm đến thảm như vậy.

Âu Dương Tu đương nhiên đau lòng Phạm Trọng Yêm, cũng muốn giúp lão bằng hữu một tay, nhưng vấn đề là Lão Phạm lúc này chạy đến Hà Bắc, Phúc Họa không biết a!

Khó khăn năm đó đại địch số một chết, có thể hay không để cho người ta coi là Khánh Lịch Chư vị Quân Tử lại muốn ngóc đầu trở lại?

Đặt ở dĩ vãng

Âu Dương Tu có lẽ hưng phấn mà vỗ tay, thế nhưng là tại Lục Nghệ Học Đường dạy học, mỗi lần nghĩ lại dĩ vãng, Âu Dương Tu cũng rõ ràng, bọn họ năm đó này một bộ không thành!

Nếu như cứng rắn làm sẽ chỉ giống Hạ Tủng kiên trì về bờ sông một dạng, không những mình thân bại danh liệt, sẽ còn hại nước hại dân.

Nhất định phải đem Phạm Trọng Yêm đẩy lên phía trước, tiếp nhận các phương công kích, không chừng hắn lại một lần hại lão bằng hữu, Âu Dương Tu là tuyệt đối không thể làm.

"Vương nhị lang, chẳng lẽ nhất định phải Hi Văn huynh sao? Người khác thì không được?"

Vương Ninh An trợn mắt một cái, "Uy vọng đầy đủ Tướng Công bên trong, có ai là chân chính không tiếc thân thể, không quan tâm danh lợi? Ta có thể nghĩ đến chỉ có Phạm tướng công, có hắn tại Quan Văn không có cách nào làm khó ta, bệ hạ cũng sẽ yên tâm. Không có Phạm tướng công, ta sẽ không tùy tiện xuất thủ." Vương Ninh An lộ ra sáng như tuyết nanh trắng, bất đắc dĩ tiếng cười, "Tuy nhiên ta xem thường Hạ Tủng, nhưng là ta phải thừa nhận, hắn đem ta hù đến. Các ngươi Quan Văn khởi xướng hung ác đến, thật đáng sợ, ta nhất định phải bảo trụ mạng nhỏ mình, nếu như Túy Ông không đồng ý giúp đỡ, ta cũng không miễn cưỡng, cáo từ."

Nói xong, Vương Ninh An đứng dậy liền đi, tiêu tiêu sái sái, không lưu một áng mây.

"Chờ một chút."

Lúc này đến phiên Âu Dương Tu do dự.

"Nếu là lão phu không để ý sai, ngươi là để Phạm tướng công làm cái bài vị, phía dưới sự tình đều giao cho ngươi?"

Vương Ninh An nhếch miệng cười cười, "Cũng không thể nói như vậy, còn phải Phạm tướng công nắm toàn bộ đại cục, thay ta kiểm định một chút."

Hừ

Âu Dương Tu hừ một tiếng, thầm mắng mình hồ đồ. Vương Ninh An là ai, tiểu tử này là cái uỷ quyền người sao? Coi như Phạm Trọng Yêm tới, tối đa cũng cũng là cùng mình tại Lục Nghệ Học Đường một dạng, treo cái tên mà thôi, thực tế vận hành đều sẽ rơi xuống Vương Ninh An trong tay.

Bị người mất quyền lực, có thể hay không rất không cao hứng? Trùng hợp tương phản, Âu Dương Tu là vừa lòng thỏa ý, không cần phải để ý đến chuyện cụ thể, cũng không quan tâm, cũng không phí sức, an hưởng tuổi già, so cái gì cũng tốt.

Phạm tướng công cũng tuổi quá một giáp, thân thể rất kém cỏi, chịu không được xóc nảy, nên để hắn nghỉ ngơi một chút.

"Thành, việc này ta đáp ứng."

Âu Dương Tu nói làm liền làm, tức khắc viết một phong tự tay viết thư, giao cho Phạm Thuần Nhân, để hắn mang cho lão phụ, vô luận như thế nào, thuyết phục Phạm Trọng Yêm đến Hà Bắc tới.

Sau đó, hắn lại viết phong thư, để cho người ta đưa đến Kinh Thành, giao cho Phú Bật, để Phú Bật giới thiệu Phạm Trọng Yêm đảm nhiệm Hà Bắc Đông Lộ đều Chuyển Vận Sử.

Nhắc tới cũng là may mắn, Hàn Kỳ ra kinh, nếu như hắn tại, chưa chắc sẽ hỗ trợ, có thể Phú Bật là đạo đức quân tử, đôn hậu nhân từ, Phạm Trọng Yêm mấy năm này chịu quá nhiều khổ, thay bọn họ cản bao nhiêu minh thương ám tiễn, giúp Lão Tướng công một nắm, cũng là bằng hữu tình nghĩa.

Phú Bật gật đầu, đương nhiên hắn nói không tính, còn phải hắn mấy vị Tướng Công gật đầu.

Trước tiên nói Tây Phủ bên này, Xu Mật Sứ Bàng Tịch tuy nhiên chủ trương cùng Phạm Trọng Yêm không giống nhau, nhưng là không trở ngại hắn đối Lão Phạm thưởng thức, huống chi Xu Mật Sứ quản quân, Chuyển Vận Sử bổ nhiệm còn phải xem chiêu Văn Tướng.

Văn Ngạn Bác là cái có bá lực người, hắn mới vừa lên mặc cho, liền đưa ra giải trừ quân bị 8 vạn chủ trương, Đại Tống Triều Nhũng Binh đã đến không thể không giải quyết cấp độ, Bàng Tịch là ủng hộ Văn Ngạn Bác

Lão Văn thoải mái, vén tay áo lên, muốn vọt mạnh. Cản ở trước mặt hắn là to lớn Tướng Môn, rắc rối khó gỡ Lợi Ích Tập Đoàn, Văn Ngạn Bác cũng có chút Lão Hổ ăn Thiên, không thể nào hạ miệng cảm giác.

Lúc này dùng lên Phạm Trọng Yêm, vừa vặn để hắn hấp dẫn hỏa lực.

Đông tây nhị phủ Tướng Công nhất trí gật đầu, chỉ còn lại một cửa, cái kia chính là Triệu Trinh!

Thân là hoàng đế, Triệu Trinh một mực đối Phạm Trọng Yêm có chỗ thua thiệt, năm đó hắn là bực nào Cầu Hiền Nhược Khát, tích cực ủng hộ Phạm Trọng Yêm thi hành Tân Chính, e sợ cho biến pháp không đủ hoàn toàn tấn mãnh.

Thế nhưng là làm phát hiện cái vấn đề về sau, hắn lại đầu voi đuôi chuột, kêu dừng biến pháp, đem Phạm Trọng Yêm biếm ra Kinh Thành.

Một năm ở giữa, heo dê biến sắc, thân là hoàng đế, trên mặt phát sốt a!

Hắn bao nhiêu lần nhớ tới dùng Phạm Trọng Yêm, thế nhưng Lão Phạm uy lực quá lớn, Triệu Trinh cũng không dám tùy tiện đụng vào, sợ lại gây ra không ngừng nghỉ Đảng Tranh.

Cũng may cơ hội tới, Triệu Trinh mang tâm tình kích động, hạ chỉ ý triệu Phạm Trọng Yêm vào kinh.

Lúc tháng mười, khí trời đã thật lạnh, Phạm Trọng Yêm khinh xa giản theo, tại nhi tử Phạm Thuần Nhân làm bạn phía dưới, trở lại xa cách năm năm Kinh Thành.

Lại lần nữa nhìn thấy cao lớn thành Biện Kinh tường, nhìn thấy đông nghịt, phồn hoa như gấm, Phạm Trọng Yêm bùi ngùi mãi thôi.

Ngồi ở trong xe ngựa, lão đầu tử nhắm chặt hai mắt, không biết nghĩ cái gì.

Hắn vào kinh ngày thứ hai, liền bị Triệu Trinh triệu vào trong cung, quân thần gặp mặt. Triệu Trinh đều dọa sợ, mới năm năm công phu, Phạm Trọng Yêm râu tóc bạc trắng, trên mặt, trên tay tràn đầy da đốm mồi, nếp nhăn một đạo sát bên một đạo, già đến không còn hình dáng.

"Ai, Phạm ái khanh, trẫm thẹn với ngươi a!"

Phạm Trọng Yêm vội vàng thi lễ, "Bệ hạ tuổi xuân đang độ, Lão Thần mười phần hoan hỉ, Lão Thần bất quá là tàn mệnh một đầu, không đáng bệ hạ như thế a!"

Quân thần hai cái tựa như là nhiều năm không thấy lão bằng hữu, có trò chuyện không hết đề tài, mãi cho đến giờ lên đèn, Phạm Trọng Yêm mới rời khỏi hoàng cung.

Hắn trong cung trong khoảng thời gian này, đối thật nhiều người tới nói, đơn giản cũng là dày vò.

Văn Ngạn Bác phẫn nộ, đứng ngồi không yên, hắn là thật không nghĩ tới, Phạm Trọng Yêm Thánh Quyến như vậy!

Một bước này có phải hay không đi nhầm a? Bằng bạch Thụ cái đại địch.

Lão Phạm trở về, có thể hay không cướp đi vị trí của mình, ngóc đầu trở lại, lại làm cái gì Tân Chính biến pháp?

Vô số người đêm không thể say giấc, Phạm Trọng Yêm ngược lại là ngủ rất ngon, hắn đã sớm nghĩ thông suốt, buông ra, giang hồ cùng miếu đường, không hề khác gì nhau.

Ba ngày sau. Triệu Trinh hạ chỉ  bổ nhiệm Phạm Trọng Yêm vì Hà Bắc Chư Lộ Đô Chuyển Vận Sử, phụ trách cứu trợ thiên tai an dân công việc.

Phạm Trọng Yêm giống như là một viên sao băng, tới cũng nhanh đi được cũng nhanh.

Hắn rời đi Kinh Thành, rất nhiều người rốt cục có thể ngủ cái an giấc.

. . .

"Nghiêu Phu, ngươi tại Lục Nghệ Học Đường cũng có chút thời gian, thật có chút cảm thụ?"

Phạm Thuần Nhân gãi gãi đầu, "Hài nhi không dám nói."

"Giảng, khác lề mề chậm chạp."

"Vâng, hài nhi cảm thấy Lục Nghệ Học Đường không giống như là một cái thư viện."

Phạm Trọng Yêm cười nói: "Này như cái gì?"

"Như cái diễn võ trường." Phạm Thuần Nhân thốt ra, "Vương Ninh An khởi xướng tri thức hành động hợp nhất, yêu cầu học sinh có bản lĩnh thật sự, hắn cho học sinh thêm thực tế khóa, để bọn hắn chánh thức qua quản lý mấy chục hộ bách tính, mang theo bách tính xây nhà, an cư lạc nghiệp. Đám tiểu tử kia đều tăng không ít bản sự, ngày sau nếu là thi đậu Tiến sĩ, tới chỗ bên trên, cũng không trở thành tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được."

Phạm Trọng Yêm híp lại lão mắt, tử tế nghe lấy, diễn võ trường, là ngựa chết hay là lừa chết, dẫn ra đến trọn, trước thí nghiệm một phen, sau đó lại đẩy mà quảng chi. . . Phạm Trọng Yêm tựa hồ bắt được quan trọng.

Khánh Lịch Tân Chính, liền bại tại không có một cái nào diễn võ trường, trước đó diễn thử một chút a!

Tri thức hành động hợp nhất, bốn chữ giá trị Vạn Kim!

"Lão phu thật đúng là muốn gặp một lần Vương Ninh An, xem hắn đến tột cùng bao nhiêu lợi hại, có thể đem nhất quán Bạch Mục Âu Dương Vĩnh Thúc đều cho điều giáo đi ra!"

Phạm Thuần Nhân ỷ vào lá gan cười bồi nói: "Cha, Vương Ninh An nhất định khiến ngươi giật nảy cả mình."

Đi qua 10 ngày thời gian, Phạm Trọng Yêm rốt cục đuổi tới Thương Châu, hắn không có dừng lại, thẳng đến Lục Nghệ Học Đường, đi đến nửa đường, liền nghe nói bắt kình Thuyền Đội trở về, đều dừng sát ở cầu tàu. Tốt đại kình ngư, trọn vẹn mười mấy đầu, như ngọn núi nhỏ, thật nhiều người đều qua xem náo nhiệt.

"Cá Voi, cũng là dân chúng nói Hải Long đi." Phạm Trọng Yêm cười nói: "Đi xem một chút đi, dân chúng không có lương thực, có thể ăn miệng thịt rồng cũng không tệ."

Phạm Thuần Nhân đã sớm kìm nén không được hiếu kỳ chi hồn, hai cha con cái Xe ngựa nhanh chóng đến cảng khẩu, đứng ở đằng xa nhìn ra xa, quả nhiên Cá Voi kích cỡ kinh người, tại trên bến tàu có chuyên môn giá gỗ nhỏ, phía trên lắp đặt ròng rọc, dùng dây thừng trói lại Cá Voi, sau đó mười mấy cái công nhân cùng một chỗ động tác, mới đem Cá Voi lấy tới trên bờ.

Lập tức có người chạy tới, đem Cá Voi chia cắt ra, trong lúc nhất thời máu tươi khắp nơi trên đất, tanh hôi gay mũi.

Đột nhiên, có trăm 10 mấy người đại hán, có người còn đánh lấy mình trần, cầm trong tay gậy gộc, từ trong đám người giết ra, vọt tới Đồ Tể Cá Voi công nhân bên cạnh, cõng lên kình khối thịt, xoay người chạy.

Công nhân cản trở, bọn họ hội huy động cây gỗ, đem người đánh ngã, mấy cái công nhân đều thụ thương.

Bọn họ như thế xông lên, cầu tàu tức khắc loạn, hàng trăm hàng ngàn bách tính đều đi theo xông lại, cướp đoạt kình thịt, càng có người nâng…lên một khối thịt lớn, há mồm liền gặm, miệng đầy đều là máu tươi, trên mặt lại không gì sánh được thỏa mãn, rốt cục nếm đến vị thịt. . ..