Chương 142: Giết hay là không giết

Chương 142: Giết hay là không giết

Tàu thuyền nối thành một mảnh, boong tàu chất đầy Cá Voi, cá mập, nguyên một đám núi thịt làm cho tất cả mọi người kinh hãi, tán thưởng, biển rộng mênh mông lại có khổng lồ như thế sinh vật, quá khứ bọn họ trong ấn tượng, Lão Hổ Hắc Hùng cũng là hung mãnh nhất động vật, trâu ngựa, còn có trong truyền thuyết con voi, cũng là lớn nhất động vật, thế nhưng là so với Cá Voi, một cây hàm răng liền so Lão Hổ móng vuốt còn to lớn, cho dù Hắc Hùng cũng vô pháp xé mở dày đặc cứng cỏi da thịt, con voi so với Cá Voi, cũng tiểu xảo đáng thương.

Tạo Vật thần kỳ, chớ quá như thế.

Lương Đại Cương dẫn theo người, dò xét cầu tàu, phụ trách thủ vệ, kiểm kê công tác giao cho Ngô Thế Thành, cái này "Chẳng làm nên trò trống gì" gia hỏa, làm mấy tháng khuân vác, thế mà không có mệt chết, tương phản trên thân còn rất dài thịt, nói chuyện cũng lớn tiếng, đen nhánh, cùng cầu tàu thủy thủ không có gì khác nhau.

Hắn hiện tại vẫn là mang tội chi thân, cho Vương Ninh An làm việc kiếm không đến một đồng tiền, bất quá hắn rất thỏa mãn. Người một nhà dàn xếp, hai cái muội muội cùng lão nương đều qua chế tác ngọn nến, nhị đệ qua nơi để hàng làm học đồ, tam đệ tuổi còn nhỏ, tại Lục Nghệ Học Đường dự tính, hắn kế hoạch trong vòng hai năm, để tam đệ thi được Lục Nghệ Học Đường.

Ngô Thế Thành qua sách, biết Âu Dương Tu, Yến Thù, Mai Nghiêu Thần mấy cái này tên ý vị như thế nào, chỉ cần có thể bợ đỡ được bọn họ, Ngô gia tức khắc thay đổi địa vị, đưa thân trí thức hàng ngũ

Vì cái mục tiêu này, dù là mệt chết hắn cũng cảm thấy rất đáng!

Ngô Thế Thành có loại Bệnh trạng chấp nhất, hắn không cho phép ra một điểm sai, khi hắn thấy có người lao ra, cướp đoạt kình thịt thời điểm, lông mày đều đứng lên.

"Bên trên, đi theo ta lấy dưới những này đáng chết ngang ngược!"

"Cùng ta" cùng "Cho ta" hoàn toàn là hai khái niệm, Ngô Thế Thành cũng không có vũ khí, chẳng qua là bắt lấy trong tay Thiết Toán Bàn, chiếu vào cao lớn nhất Phỉ Đồ cũng là lập tức, vừa vặn đánh vào trên huyệt thái dương, máu tươi chảy ròng, gia hỏa này lại bị đánh ngốc.

Ngô Thế Thành ngao đến một tiếng, nhào tới, đem đối phương ép đến, huy quyền liền đánh.

Bất đắc dĩ hắn dù sao thân thủ không được, so với người ta càng là thấp một đầu, đối phương kịp phản ứng, nhất quyền liền cho Ngô Thế Thành cái Mắt Gấu Mèo, sau đó xoay người dùng lực, đem Ngô Thế Thành ngăn chặn, to bằng bát dấm quyền đầu như như hạt mưa rơi xuống

Ngô Thế Thành mắt đỏ, ra sức đánh trả, nhưng vẫn là bị đánh đến mặt mũi bầm dập. Chẳng qua là hắn làm sao cũng không buông tay, đối phương không có cách nào tránh thoát  chờ đến Lương Đại Cương tới, đem người cao to đánh bay, mới đem Ngô Thế Thành kéo lên.

Ngô Thế Thành vành mắt hắc, cái mũi bốc lên máu, miệng bên trong cũng đều là máu, đầu lưỡi đi một vòng, phát hiện hàm răng không có rơi, coi như gặp may mắn.

Hắn bỗng nhiên nói ra mang máu trọc đàm, xông đi lên, chiếu vào một đám bị bắt làm tù binh Phỉ Đồ cũng là dồn sức đánh, đánh cho sức lực toàn thân đều không, mới đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở gấp nói: "Giết, toàn diện giết!"

Loạn Dân Phỉ Đồ chừng hơn một trăm người, đối mặt với Vương Lương Cảnh huấn luyện ra tinh binh, không hề có một chút năng lực phản kháng nào, trực tiếp bị đẩy lên cầu tàu, đối mặt với đại hải  chờ lấy chặt đầu.

. . .

Hỗn loạn chỉ tiếp tục ngắn ngủi một khắc đồng hồ, Phạm Trọng Yêm tại Tây Bắc mang qua binh, hắn tay vuốt chòm râu, khẽ gật đầu, "Thật là Hổ Lang chi binh, phản ứng không chậm, nhanh như vậy liền khống chế lại cục diện, Thương Châu mang binh tướng lãnh có chút bản sự."

Phạm Thuần Nhân nháy mắt mấy cái, chần chờ nói: "Cha, đây chính là hơn một trăm cái nhân mạng a, giết có phải hay không quá đáng tiếc, thì ngươi lão đi cầu tình, đem những này người bảo vệ đến?"

Phạm Trọng Yêm do dự một chút, vẫn là lắc đầu.

"Quốc có quốc pháp, gia có gia quy. Nhiều như vậy nạn dân, kiêng kỵ nhất cũng là một cái loạn chữ, dưới mắt những này Cá Voi là vô số dân chúng mệnh căn tử, ngươi cướp ta cũng đoạt, đến lúc đó kết thúc như thế nào? Loạn thế dùng trọng điển, không gì đáng trách, là cha mới đến, thật sự là không tốt quản."

Tuy nhiên đừng để ý đến, Lão Phạm cũng không đành lòng nhìn như thế tàn bạo một màn, liền chuẩn bị mang theo nhi tử rời đi, Phạm Thuần Nhân còn có chút nỗi buồn, cũng không có cách nào, dù sao bắt kình số lần nhiều, về sau cũng có thể nhìn.

Trên bến tàu, Ngô Thế Thành đơn giản rửa sạch một chút vết máu, lại lần nữa trở lại trên bến tàu.

Đi vào cùng mình đánh nhau đại hán bên cạnh, chuyển hai vòng, gia hỏa này thân cao chí ít sáu thước nhiều, quỳ trên mặt đất, cũng không so với bình thường người thấp bao nhiêu, bắp thịt cả người phát đạt, eo nhỏ vai rộng, thô cánh tay lớn mạnh chân, mười phần uy vũ đại hán.

Ngô Thế Thành nhìn xem, càng thêm xem thường.

"Lớn như vậy vóc dáng, làm điểm khuân vác, làm gì không có thể ăn cơm, hết lần này tới lần khác muốn làm cường đạo tặc trộm, loại người như ngươi, chết đều làm lợi ngươi!"

Đại hán ngẩng đầu, nghiêng Ngô Thế Thành liếc một chút, hừ một tiếng, đột nhiên hắn toàn thân dùng lực, trên cánh tay gân xanh Băng lên, bó hắn dây thừng phát ra khanh khách thanh âm, cơ hồ gãy mất. Lương Đại Cương bị kinh ngạc, vội vàng để cho người ta lấy ra xiềng xích, đem đại hán quấn lên, rắn rắn chắc chắc, tốt giống như Bánh Chưng.

Đại hán cười khẩy, "Gia vừa mới thủ hạ lưu tình, không phải vậy ta có thể bóp nát đầu ngươi!"

Ngô Thế Thành gian nan nuốt nước bọt, nói thật hắn là thật có điểm nghĩ mà sợ, có thể nghĩ lại, lại ưỡn ngực.

"Có sức lực dáng dấp lớn mạnh lại có thể thế nào? Không phải là làm tiểu tặc, mất mặt xấu hổ, cho tổ tông hổ thẹn, gia. . . Gia đường đường chính chính, đổ máu chảy mồ hôi không mất mặt!" Ngô Thế Thành nói lời này thời điểm, cũng có chút tâm hỏng, mấy cái tháng trước, chính mình. . . Ai, không đủ vì ngoại nhân nói.

Đại hán lại cười lạnh, còn mang theo vài phần thê lương, "Ai không muốn quang minh chính đại làm cái đàn ông, không ai có thể dùng bọn ta, những người kia đều đề phòng bọn ta. . . Tính toán, cùng ngươi nói những này làm gì."

Đại hán cúi đầu, buồn bực thanh âm không nói, mắt thấy ngày càng ngày càng cao, cơ hồ đến giữa trưa, giết người thời điểm nhanh đến, đại hán lại ngẩng đầu, nhìn lấy Ngô Thế Thành, nhe răng cười một tiếng.

"Có thể hay không thương lượng chút chuyện?"

Ngô Thế Thành không muốn phản ứng đến hắn, có thể lại cảm thấy như vậy một đầu hán tử, chết thẳng đáng tiếc, liền nghe nghe hắn có di ngôn gì.

"Quân Gia  đợi lát nữa đem ta chặt, có thể hay không đem ta cánh tay chặt xuống?"

Ngô Thế Thành nghe xong toàn thân đánh cái rùng mình, "Ngươi có bệnh a? Chặt Đầu liền chặt đầu, ngươi còn muốn Lăng Trì làm sao giọt? Ta cho ngươi biết, còn dám buồn nôn lão tử, ta hiện tại liền chặt ngươi!"

Đại hán không có ý tứ cười làm lành, "Quân Gia, ngươi nghe ta nói hết lời, ta nương con mắt mù, rất nhiều ngày chưa ăn no cơm, lần này ta đi ra, nói cho nàng nhất định lấy tới ăn. Có thể ta không làm được, ngươi xin thương xót, đem ta cánh tay chặt, đưa cho ta nương, liền nói là đùi bò cũng tốt, thằng ngu này thịt cũng tốt, dù sao nàng mắt mù, cũng không phân biệt ra được đến, để cho nàng ăn bữa thịt, sau đó hai ngày nữa, lại nói cho nàng ta săn bắn chết, nàng cũng liền không như vậy thương tâm." Đại hán nói, vành mắt cũng đỏ, "Quân Gia, ngươi thay ta làm việc này, ta cám ơn ngươi cả một đời, đến Diêm Vương gia này, ta thay ngươi nói tốt, không cho tiểu quỷ bắt ngươi."

Phi

Ngô Thế Thành hung hăng gắt hắn một cái, "Lão tử mới không chết đâu!"

Thời gian lại qua một điểm, Ngô Thế Thành đá đá đại hán, "Ngươi nói là thật, thật có một cái mắt mù lão nương?"

Đại hán gật đầu, "Ta, không sẽ nói láo."

"Vậy thì tốt, ngươi nói cho ta biết nàng ở đâu, quay đầu ta đưa 10 cân kình thịt quá khứ." Ngô Thế Thành lạnh lùng nói: "Về phần ngươi cái này thân thể thịt nhão, vẫn là giữ lại cho cá ăn đi!"

Đại hán nghe xong, đột nhiên lệ nóng doanh tròng, giãy dụa lấy lấy đầu chạm đất.

"Đa tạ Quân Gia, đa tạ Quân Gia, ngươi là người tốt, các ngươi người Hán có người tốt!"

"Người Hán?"

Ngô Thế Thành cùng Lương Đại Cương đều sững sờ, cùng một chỗ hỏi: "Thế nào, ngươi không phải người Hán?"

Đại hán toét miệng cười khổ, "Ta là người Khiết Đan trong mắt người Hán, Hán trong mắt người người Khiết Đan, cũng là cái xuyên, hiểu không?"

Ngô Thế Thành thật có chút do dự, hắn cảm thấy đại hán là cái có cố sự người, hắn đến cướp đoạt kình thịt, có lẽ có ẩn tình. . . Chẳng qua là quân pháp như núi, ăn cắp kình thịt, cho tới bây giờ đều theo chiếu đánh cắp Quân Tư luận xử, huống chi là công nhiên tụ tập dân chúng cướp bóc, tuyệt không sống sót khả năng.

Ai, chỉ có theo lẽ công bằng chấp pháp!

Đúng vào lúc này, đột nhiên phía ngoài đoàn người mặt hỗn loạn lung tung, xông tới rất nhiều quần áo tả tơi người già trẻ em, có tóc trắng xoá lão giả, có vừa hội chạy hài tử, còn có nâng cao bụng lớn nữ nhân, bọn họ tất cả đều vô cùng bẩn, áo quần rách nát, vết thương trải rộng, tiểu hài tử đi đứng giống như là Ma Can, tựa hồ tùy thời có thể bẻ gãy. Một đôi đại đến quá phận con mắt, liều mạng, khi thấy quỳ gối cầu tàu thân nhân, không muốn sống giống như nhào lên.

Lớn tiếng kêu, khóc, hô hào, tê tâm liệt phế, để cho người ta không rét mà run. . . Có cái mắt mù Lão Phu Nhân, lảo đảo, leo đến một loạt người bên trong ở giữa, nàng lấy tay sờ loạn lấy, kinh hoảng kêu.

Đầu gối mài hỏng, mặt đất lưu lại vết máu màu đỏ sậm, mười phần chướng mắt. . .

Mẹ

Đại hán rốt cục kêu đi ra, lão thái thái dùng cùng nàng niên kỷ không tương xứng tốc độ, bay nhào Đáo nhi con bên người, vuốt ve, ôm nhi tử đầu, lớn tiếng khóc rống.

Phạm Trọng Yêm vốn muốn rời đi, thế nhưng là nhìn thấy một đám người chạy tới, hắn tò mò, không có vội vã rời đi, làm thấy cảnh này thời điểm, cũng là ai thán liên tục, chỉ là một điểm kình thịt, tựa hồ không đến mức như thế.

"Đi thôi, mang là cha đi qua nhìn một chút."

Phạm Thuần Nhân ở phía trước dẫn đường, rất mau đưa Phạm Trọng Yêm dẫn tới cầu tàu.

Ngô Thế Thành cho người nhà tu qua phòng ốc, làm lao động thời điểm, gặp qua Phạm Thuần Nhân, biết hắn là Lục Nghệ Học Đường tiên sinh, vội vàng chạy tới.

"Gặp qua tiên sinh."

Phạm Thuần Nhân gật đầu, quay người lại cười nói: "Vị này là gia phụ."

"Há, bái kiến lão tiên sinh." Ngô Thế Thành khom người thi lễ.

Phạm Trọng Yêm cười ha ha, "Lão phu cũng là Phạm Trọng Yêm, vừa mới nhìn hồi lâu, muốn tới đây mời Quân Gia bán cái mặt mũi, không biết có được hay không?"

"Phạm Trọng Yêm?" Ngô Thế Thành đầu chuyển động tầm vài vòng, cái tên này rất quen thuộc a, đột nhiên linh quang nhất thiểm, Ngô Thế Thành kinh hô lên.

"Trời ạ, ngươi là Phạm tướng công?"

Ngô Thế Thành thật dọa sợ, Phạm Trọng Yêm a, nếu như nói Đại Tống xứng đáng Thánh Nhân xưng hô, ngoại trừ hoàng đế ra, tiếp cận nhất cũng là Phạm Trọng Yêm.

Lão Phu Tử ra đem nhập tướng, chống lại Tây Hạ, chủ trì Khánh Lịch Tân Chính, tuy nhiên thất bại, nhưng là người trong thiên hạ đều kính nể lão tiên sinh dũng khí cùng bá lực, đều vì hắn tiếc hận.

Có thể nhìn thấy sinh hoạt, Ngô Thế Thành kích động chân tay luống cuống, không biết làm thế nào mới tốt.

Phạm Trọng Yêm trên mặt hòa ái nụ cười, "Lão phu cả gan cầu tình, hi vọng Quân Gia mở một mặt lưới, về phần bọn hắn trộm cắp kình thịt, lão phu nguyện ý xuất tiền đền bù tổn thất."

Khác người mặt mũi không cho, đây chính là Phạm Trọng Yêm a, Ngô Thế Thành lập tức không có chủ ý.

Đúng lúc này đợi, đột nhiên có người nói: "Không thể, bọn họ cướp đoạt kình thịt, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tam Bá Vương Lương Cẩn tại một đám thủy thủ chen chúc phía dưới, cũng chạy đến..