Chương 143: Cơ trí Tô Thức

Chương 143: Cơ trí Tô Thức

"Cha, vị này cũng là Vương gia Tam gia, Vương Lương Cẩn, ra biển bắt kình anh hùng." Phạm Thuần Nhân khách khí giới thiệu nói.

Phạm Trọng Yêm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, không có chút nào bởi vì Tam Bá lời nói tức giận, vượt lên trước chắp tay, "Lão phu đường xa mà đến, không hiểu quy củ nếu có chỗ không ổn, xin hãy tha lỗi."

Lão Phạm phong độ nhẹ nhàng, trong lời nói, mười phần hòa khí, làm cho Vương Tam bá cũng là tốt sinh xấu hổ. Hắn dù sao chẳng qua là cái thảo dân, người ta Phạm Trọng Yêm danh mãn thiên hạ, đức cao vọng trọng, cho dù là hoàng đế, đều muốn khách khách khí khí với hắn, chính mình đây tính toán là cái gì.

Hắn nói chuyện, vì những người này cầu tình, thật hẳn là đáp ứng.

Thế nhưng là Vương Lương Cẩn quay đầu nhìn xem bên người thủy thủ huynh đệ, lại kiên định lắc đầu.

Hắn thật sâu thở dài, xin lỗi nói: "Phạm tướng công, thảo dân vô dáng, chẳng qua là cướp đoạt kình thịt, không thể tầm thường so sánh, nhất định phải nghiêm trị không tha, quân pháp không thể thay đổi, những người này phải chết!"

Vương Lương Cẩn thái độ mười phần kiên quyết, Phạm Thuần Nhân sắc mặt liền biến, trong lòng thầm nghĩ cha ta đều nói lời nói, bất quá là một chuyện nhỏ, còn về phần chết nắm lấy không tha sao?

Hắn liền muốn nói vài lời, Phạm Trọng Yêm nguýt hắn một cái, dọa đến Phạm Thuần Nhân không dám nhiều lời.

Phạm Trọng Yêm cười nói: "Đã lại không tiện chỗ, quái lão phu lắm miệng, ta trước cáo từ."

Lão Phạm mang theo nhi tử muốn đi, lúc này vây quanh xem náo nhiệt bách tính bị kinh động, bọn họ người người nhốn nháo, gác chân mong chờ lấy.

"Nghe nói không, lão đầu kia cũng là Phạm Trọng Yêm!"

"Đúng vậy a, sợi râu đều trắng, thật lão a!"

"Lão nhân gia ông ta có thể là một quan tốt, đều là vì bách tính mệt mỏi."

"Đúng vậy a

Đúng vậy a, nếu là Phạm tướng công tại triều, liền sẽ không có Thủy Tai, đều do những gian tặc đó!"

. . .

Bách tính nghị luận ầm ĩ, dần dần có mấy cái trường niên lão giả liền đi tới phía trước, đại biểu mọi người, bái kiến Phạm tướng công.

Phạm Trọng Yêm nho nhã lễ độ, để cho người ta như mộc xuân phong, không có mấy câu, liền để những lão nhân này cảm động sát đất, lệ rơi đầy mặt.

Đột nhiên có cái lão giả lao ra, quay Vương Lương Cẩn giận dữ hét: "Phạm tướng công đều cầu tình, ngươi làm sao không thả người?"

"Đúng a, ngươi so Phạm tướng công còn có học vấn sao? Người ta Phạm tướng công đều bị ngươi thả người, ngươi còn muốn giết người?"

"Vì chỉ là mấy khối thịt, liền giết hơn một trăm cái nhân mạng, ngươi tâm làm sao ác như vậy, có phải hay không thịt làm!"

Có một cái dẫn đầu, liền có cái thứ hai, cái thứ ba. . . Đủ loại ô ngôn uế ngữ, tất cả đều rơi xuống Vương Lương Cẩn trên thân, phảng phất hắn thập ác bất xá, nên người chết là hắn.

Phạm Trọng Yêm mặt cũng hắc, hắn lớn nhất sợ chính là cái này, vội vàng khoát tay.

"Các hương thân, đừng như vậy, lão phu tùy tiện mấy câu, há có thể can thiệp quân pháp, đã phạm tội, liền muốn trả giá đắt, các ngươi không nên nháo sự, đều tán đi!"

Phạm Trọng Yêm đau khổ cầu khẩn, ở đây bách tính lại không buông tha.

"Phạm tướng công, rõ ràng là bọn họ lạm sát kẻ vô tội, là bọn họ sai, thả người, nhanh thả người!"

Dân chúng lớn tiếng ồn ào, Vương Lương Cẩn mặt càng ngày càng đen, âm trầm đáng sợ, hắn quyền đầu nắm chặt, bỗng nhiên giật xuống tay áo, tại hắn tiểu trên cánh tay, một cái cực đại vết thương, chừng dài hai, ba tấc, nếu như lại hướng trung gian một điểm, cánh tay liền phế.

Mọi người không hiểu ý, đều là sững sờ.

Phạm Trọng Yêm hạng gì nhạy bén, liền vội vàng hỏi: "Thế nhưng là bắt kình thời điểm, thụ thương?"

Vương Lương Cẩn trầm mặt không nói lời nào, hắn quay người mang người leo lên một chiếc thuyền, chờ một lúc, khiêng xuống đến mười cái hòm gỗ, tại trên thùng gỗ, dùng dao găm khắc lấy tên. Các thủy thủ cẩn thận từng li từng tí, đặt ở trên bến tàu.

Có người vụng trộm lau nước mắt, Vương Lương Cẩn thở sâu, mới chậm rãi nói: "Các ngươi coi là ra biển bắt kình dễ dàng sao? Lớn như vậy Cá Voi, sẽ chờ lấy chúng ta qua bắt? Lần này các huynh đệ ra biển ba cái tháng sau, có nhiều khó các ngươi biết không? Mang đi ra ngoài đồ ăn ăn mười ngày liền không có, chỉ có thể phát hạt đậu, ăn đậu mầm! Thanh Thủy năm ngày liền hỏng, chúng ta uống đều là lục sắc nước bẩn! Có người muốn hỏi, vì cái gì không cầm tửu ra ngoài, tửu sẽ không thay đổi hỏng! Chúng ta đau lòng a, tửu là lương thực nhưỡng, bao nhiêu người không có cơm ăn, đói bụng  chờ lấy chúng ta cứu mạng đâu!"

Vương Lương Cẩn lớn tiếng gầm thét, càng nói càng tức, trong mắt nước mắt ngăn không được.

Không có người nào là làm bằng sắt, lần này ra biển, tuy nhiên chuẩn bị càng đầy đủ, nhưng lại không có lần trước vận khí, bọn họ vì truy tung Cá Voi, hoa hai tháng công phu, phí trăm cay nghìn đắng, mới săn được Cá Voi, còn chết ba cái huynh đệ.

Hết lần này tới lần khác lúc trở về, gặp gỡ phong bạo, lại có mười cái huynh đệ bị ném đến trong biển rộng, bọn họ mang về cái rương đều là trống không, chỉ có chết qua huynh đệ quần áo cùng thường ngày đồ dùng.

Những này Cá Voi, cũng không phải tùy tiện liền làm ra, là lấy mạng đổi lấy!

Muốn nói đặt ở bình thường, mọi người liều mạng bắt kình, trở về có thể hung ác kiếm một vố lớn, cũng coi là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Nhưng lúc này đây không được a, nhiều như vậy nạn dân, đều nhẫn cơ chịu đói, bắt đến Cá Voi muốn hết đổi thành lương thực, phân cho bách tính, để bọn hắn sống sót.

"Các ngươi biết không? Các ngươi lương thực không phải trên trời rơi xuống đến, không phải gió lớn thổi tới! Là huynh đệ của ta dùng mệnh đổi! ! !"

Vương Lương Cẩn lớn tiếng gào thét, ở đây tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, bao quát Phạm Trọng Yêm, trong lòng đừng đề cập nhiều ảo não tự trách.

Hắn chỉ xem đến những cái kia muốn bị chặt Đầu người, lại không nghĩ tới, còn có một số người liền thi thể đều không. Bọn họ dùng mệnh đổi lấy sinh hi vọng, mỗi một khối kình thịt, đều quý giá không gì sánh được, có người lại dám tùy ý cướp đoạt, chà đạp! Khó trách Vương Lương Cẩn muốn giết người đâu! Coi như rơi xuống trên đầu mình, chỉ sợ cũng sẽ như thế!

Phạm Trọng Yêm tự vấn tự xét lại, càng ngày càng xấu hổ.

Lão Tướng công đi đến mười cái hòm gỗ trước đó, khom người một cái thật sâu, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Chư vị nghĩa sĩ, lão phu vô tri, ở chỗ này hướng mọi người bồi tội." Lão Phạm xoay người không tầm thường.

Vừa mới còn lời lẽ chính nghĩa bách tính, nhìn thấy một màn này, cũng mắt trợn tròn, trên mặt mỗi người đều nóng bỏng, giống như bị rút ra mười cái vả miệng, đánh cho sao vàng bay loạn.

Đột nhiên có người hai đầu gối mềm nhũn, vậy mà quỳ xuống, một cái quỳ xuống, đằng sau liền có người đi theo, đảo mắt đen sì một mảng lớn.

Người luôn luôn mù quáng, tự cho là nhìn thấy một góc của băng sơn cũng là toàn bộ chân tướng. Bọn họ thương hại những cái kia cướp đoạt người, không tiếc dùng lời nói ác độc, công kích những chánh thức đó cứu bọn họ mệnh ân nhân, suy nghĩ kỹ một chút, xấu hổ cũng không xấu hổ!

Phạm Trọng Yêm khom người hồi lâu, chậm rãi đứng lên, đi đến Vương Lương Cẩn bên người.

"Chư vị mới thật sự là anh hùng, bách tính mệnh đều tại trên tay các ngươi!"

Vương Lương Cẩn đỏ lên mặt, "Đa tạ Phạm tướng công thông cảm, không phải là ta nguyện ý giết người, thật sự là ta muốn cho chết đi huynh đệ một cái công đạo! Bọn họ bắt đến kình thịt, một lượng một tiền cũng không thể lãng phí, chỉ có như vậy, mới có thể để cho bọn họ yên nghỉ, lần tiếp theo mới có người đi theo ta lại lần nữa ra biển bắt kình . Còn chỗ mạo phạm, khẩn cầu Phạm tướng công thứ lỗi."

Phạm Trọng Yêm thật sâu thở dài, quả nhiên sự tình gì, cũng không thể dựa vào thư sinh khí phách, nghĩ không ra, vừa tới Thương Châu, liền học một khóa.

Đi qua một đoạn nhạc đệm, thời gian đã qua buổi trưa, có thể nên giết vẫn là muốn giết.

Vương Lương Cẩn nhấc lên một thanh Quỷ Đầu Đao, đến cầm đầu đại hán đằng sau, thanh đao giơ lên cao cao, lóe ra hàn quang.

"Ngươi còn có lời gì nói? Bàn giao di ngôn, ta liền tiễn ngươi lên đường!"

Đại hán mặt mũi tràn đầy xấu hổ, ngẩng đầu lên nói: "Đại nhân, nhìn ra được, các ngươi là quan tốt, người tốt, ta liền muốn biết một sự kiện, ta nương có thể hay không chịu ta liên luỵ?"

Vương Lương Cẩn lắc đầu, "Sẽ không, không chỉ là mẹ ngươi, còn phải nhà hắn người đều là giống nhau, chúng ta hội coi bọn họ là thành phổ thông nạn dân, đối xử như nhau."

"Vậy thì tốt, ta có thể yên tâm đi!"

Hắn cúi đầu xuống, rướn cổ lên, một bộ nghểnh cổ liền giết tư thế.

Vương Lương Cẩn cũng có chút do dự, Xem ra gia hỏa này thật là tốt Hán, dám làm dám chịu, còn rất lợi hại hiếu thuận, có thể muốn trách thì trách ngươi không động đậy nên động đồ vật!

"Nhắm mắt đi, nên lên đường!"

Quỷ Đầu Đao muốn rơi xuống, đại hán mẫu thân đã khóc ngất đi, tất cả mọi người tâm đều nắm chặt cùng một chỗ, liền đợi đến máu bắn tứ tung một khắc này.

"Chờ một chút."

Đột nhiên có người cản trở, Vương Lương Cẩn quay đầu nhìn lại, tới là một vị phụ nhân, Xem ra có ba mươi mấy tuổi, không đến 40 bộ dáng.

Vương Lương Cẩn nhận ra, phụ nhân này thật sự là chết đi một cái huynh đệ mẫu thân, mới ra phát thời điểm, nàng tự mình đến cầu tàu đưa nhi tử, người khác đều thút thít rơi lệ, nàng rất lợi hại quật cường, sửng sốt không có rơi một giọt nước mắt.

Ngắn ngủi mấy tháng công phu, vẫn chưa tới hai mươi tuổi nhi tử liền không có, liền thi thể đều không có tìm được, đây là bao lớn đả kích!

Vương Lương Cẩn lòng tràn đầy hổ thẹn, "Ta, ta có lỗi với các ngươi hai mẹ con."

Phụ nhân cười nhạt một tiếng, "Không có gì thật xin lỗi, con ta lựa chọn ra biển, ta liền có chuẩn bị, đây là loạn ly năm, ai sống ai chết, đều không phải mình có thể nói tính toán, muốn nhìn ông trời ý tứ." Phụ nhân ngẩng đầu lên, nỗ lực để cho mình lệ biệt chảy ra.

"Con ta mệnh ngắn, chỉ mong hắn kiếp sau có thể đầu thai người tốt nhà, không muốn tại chịu khổ." Phụ nhân nói đến đây, cũng nhịn không được nữa, nước mắt chảy dài.

Vô số người đều bồi tiếp cúi đầu nức nở, phụ nhân chà chà nước mắt, thê lương nói: "Ta vừa nếm đến mất con trai của qua, cửa nát nhà tan tư vị, không dễ chịu. Bọn họ những người này cũng là nhất thời hồ đồ, tình có thể hiểu, cầu xin đại nhân mở một mặt lưới, lưu bọn họ đường sống đi!"

Người khác cầu tình đều thôi, con trai của phụ nhân cũng là chết đi thủy thủ một trong, nàng ra mặt cầu tình, tức khắc gây nên rất nhiều người cộng minh, nhao nhao mở miệng, hi vọng Vương Lương Cẩn đao hạ lưu người.

Vương Lương Cẩn khó khăn, hắn hữu tâm buông tha, thế nhưng là có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai, sau này như thế nào chấp pháp, chất tử thế nhưng là nhắc nhở qua hắn, một trương lưới đánh cá, chỉ cần phá một cái lỗ thủng, liền một con cá cũng bắt không được, nhân tình cùng pháp luật cho tới bây giờ là hai con đường lên xe đua, không thể nói nhập làm một.

"Thật xin lỗi, pháp lệnh vô tình. . ."

"Chờ một chút." Còn chưa nói xong, lại có người chạy tới, lần này tới là Tô Thức, hắn ba bước hai bước, vọt tới Vương Lương Cẩn trước mặt, thở hồng hộc.

"Ta là Lục Nghệ Học Đường Tô Thức, chủ tu lễ pháp bộ phận này, ta cảm thấy nên dựa theo quân pháp xử trí."

Vương Lương Cẩn lông mày nhíu lại, "Nói như vậy, ngươi cũng đồng ý xử tử?"

"Không không không." Đại Tô vội vàng khoát tay, "Ta nghiên cứu qua, liên quan tới đánh cắp Quân Tư khối này, chặt Đầu là có hai điều kiện, đầu tiên là có trộm đoạt hành vi, thứ hai là tạo thành nghiêm trọng tổn thất, ta cho là bọn họ tuy nhiên cướp đoạt, lại bị kịp thời ngăn lại, không có nghiêm trọng tổn thất, hẳn là xét ân bao quát, miễn đi Tử Tội."

Sau khi nói xong, Tô Thức cao giọng hỏi: "Mọi người nói, đúng hay không a?"

P/s: ... vãi con tác câu chữ đại pháp..