Chương 144: Cấm Tửu

Chương 144: Cấm Tửu

Tô Thức đặc sắc hiểu biết, tức khắc thắng đến một mảnh khen ngợi thanh âm, mọi người liều mạng vỗ tay, lớn tiếng reo hò, rốt cục có đường sống, bao quát Phạm Trọng Yêm đều tay vuốt chòm râu, hơi hơi mỉm cười, hết sức hài lòng, là cái thông minh hậu sinh, đáng giá dìu dắt.

Tô Thức càng đắc ý, hắn cố ý nghiêm mặt nói: "Tuy nhiên miễn đi Tử Tội, nhưng là tội sống khó tha, mỗi người nhất định phải quất roi mấy chục, mặt khác còn phải phạt làm 3, ách không, năm năm khổ công. Nếu như trong lúc đó có bất kỳ vi phạm Pháp Lệnh, tức khắc nghiêm trị không tha." Đem trừng phạt nói xong, hắn lại chuyển hướng Vương Lương Cẩn, cười nói: "Như thế xử trí như thế nào?"

Vương Lương Cẩn trầm mặc một chút, khẽ vuốt cằm.

"Làm theo đi!"

Binh lính xông đi lên, cầm dây trói bỏ đi, cầm lấy da trâu sống cây roi, không ngừng huy động, quất vào những người này trên thân, không có bao nhiêu một hồi, liền máu thịt be bét, đau đến oa oa gọi bậy. Duy chỉ có đại hán kia sắc mặt nghiêm túc, vô luận như thế nào rút ra, không rên một tiếng.

Thật lâu, rốt cục đánh xong, đại hán đột nhiên đứng người lên, chạy đến Vương Lương Cẩn trước mặt, quỳ xuống tới.

"Ta tự biết nghiệp chướng nặng nề, cái này mấy chục cây roi không có cách nào chuộc tội, ta, ta nguyện ý làm Thuyền Công, cầu xin đại nhân cho phép!" Nói xong, hắn ghé vào Vương Lương Cẩn trước mặt.

Vương Lương Cẩn ngưng trọng sắc mặt hơi hòa hoãn một điểm, khẽ gật đầu, "Trước tiên đem thương tổn dưỡng tốt, sau đó mất đi cầu tàu báo danh, thông qua khảo hạch, liền có thể lên thuyền."

Vâng

Đại hán hưng phấn gật đầu, hắn từ dưới đất bò dậy, quay người lại quỳ tại đó cái biện hộ cho phụ nhân trước mặt, hắn không nói hai lời, bành bành bành bành, đập bốn cái đầu, trán đều sưng đỏ.

"Ta không phải là một món đồ, từ nay về sau, ngươi chính là ta nương, theo thân nương một dạng! Huynh đệ mất đi, ta thay hắn hiếu kính ngươi, tất cả Hương Thân Phụ Lão đều làm chứng, nếu là ta đối cái này nương bất hiếu, để thiên lôi bổ ta!"

Đại hán một phen tỏ thái độ, dẫn tới càng nhiều khen ngợi. Phụ nhân cũng trong mắt rưng rưng, xem như nhận dưới.

Hắn tham dự cướp bóc cũng đều như thế tỏ thái độ

Tử Thủy tay người nhà đều từ bọn họ chiếu cố, phụ mẫu dưỡng lão tống chung, hài tử nuôi dưỡng thành người.

Trên bến tàu khắp nơi đều là ấm áp tràng diện, hai phe đội ngũ nhóm thân như một nhà, bao quát xem náo nhiệt bách tính đều cảm thấy thỏa mãn, có Tình có Nghĩa, tuy nhiên mở đầu không tốt lắm, nhưng là đoạn kết là đại viên mãn, khá hơn chút người đều cảm động bồi không ít nước mắt.

Giải quyết tốt đẹp nan đề, Tô Thức dương dương đắc ý, giống như anh hùng, hưởng thụ vô số ca ngợi về sau, Tô Thức rốt cục quất ra trống không, tìm tới Vương Ninh An.

Vừa thấy mặt Tô Thức liền hét lên: "Tiên sinh, bọn họ cũng khoe phần thưởng học sinh, làm cho ta đều không có ý tứ, đây là tiên sinh chủ ý, công lao hẳn là tiên sinh."

Tô Thức tràn đầy phấn khởi, lại phát hiện Vương Ninh An nằm ở bàn bên trên, phê chữa lấy bài tập, liền đầu đều không nhấc.

"Được, ngươi đi xuống đi!"

Vương Ninh An lạnh nhạt thái độ làm cho Tô Thức cực kỳ kỳ quái.

"Tiên sinh, đây không phải tất cả đều vui vẻ sao? Này hơn một trăm người sống sót, mất đi thân nhân Thuyền Công gia thuộc người nhà cũng có người chăm sóc, song toàn đẹp. Học sinh thật không nghĩ tới, chỉ cần đem Pháp Điều hơi giải thích một chút, liền có thể sống nhiều người như vậy tánh mạng, học sinh chuẩn bị tại luật pháp phía trên bỏ công sức, về sau đệ tử liền có thể cứu càng nhiều người vô tội."

Tô Thức đại đàm lý tưởng, thần thái phi dương, không coi ai ra gì, Vương Ninh An yên lặng đưa trong tay bút buông xuống.

"Ngươi có nghĩ tới không, có thể sống rất nhiều người tánh mạng, cũng có thể hại rất nhiều người tánh mạng, vì thiện làm ác, liền trong một ý nghĩ."

Tô Thức sững sờ một chút, hắn nhiều thông minh a, cấp tốc lắc đầu, "Học sinh vĩnh viễn sẽ không làm ác, mời tiên sinh yên tâm."

Vương Ninh An khẽ lắc đầu, hắn đứng người lên, đi đến Tô Thức bên cạnh, vỗ vỗ Đại Tô đầu vai.

"Ta đương nhiên biết rõ ngươi sẽ không làm như vậy, có thể là người khác hội a!"

Tô Thức còn không phục, tranh luận nói: "Tiên sinh, ngươi không phải nói Nhân chi Sơ, Tính Bản Thiện à, chẳng lẽ làm việc tốt không phải đa số người ý nghĩ sao?"

"Ha ha, nói đúng vậy a, có thể làm việc tốt chỉ có thể đạt được một người tốt hư danh, làm chuyện ác lại có thể mò được vàng ròng bạc trắng, từng bước thăng chức, một bước lên mây. Tại hai cái này lựa chọn, điểm này thiện lương hữu dụng không?"

Vương Ninh An cảm thán nói: "Lúc trước ta định ra Pháp Điều quân quy, bây giờ lại muốn chính ta mất đi tìm ra lỗ thủng. . . Liền giống với nói, tự mình làm một trương lưới đánh cá, bắt cá trước đó, ta thân thủ đem tấm này võng kéo cái lỗ thủng, về sau đến trên biển, ta còn có thể bắt được cá sao?"

Tô Thức ngạc nhiên, không sai a, những người kia cướp đoạt kình thịt, cũng là sai, thả ở cái này ngay miệng, cũng là tội! Mặc kệ nhiều cái cớ thật hay, lại nhiều lý do, vì bọn họ giải vây, cũng là cách chơi lộng quyền.

Mà lại ác lệ vừa mở, hậu quả khó mà lường được.

Vạn nhất lại có người biên ra cảm động lấy cớ, mất đi ăn cắp, đến cướp đoạt. . . Tô Thức đột nhiên cảm thấy chính mình là đồng lõa, vừa mới vui sướng trong nháy mắt vô ảnh vô tung.

Tô Thức ôm lấy đầu, thống khổ nói: "Tiên sinh, vậy ngươi vì cái gì còn cứu bọn họ a? Nghiêm ngặt chấp pháp tốt bao nhiêu!"

Vương Ninh An cười khổ một tiếng, "Đứa ngốc a, ngươi cho ta liền hung ác quyết tâm?"

Tô Thức rốt cục nín khóc mỉm cười đứng người lên, nhìn lấy cao hơn chính mình không bao nhiêu Vương Ninh An, cười ha ha, vui vẻ nói: "Quả nhiên tiên sinh là thiện lương người!"

"Có lẽ đi, thân thể vì tiên sinh, ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi, người tốt không chịu nổi, chuyện tốt khó làm. Lòng mang bằng phẳng, tài hoa bộc lộ, là ngươi ưu thế, nhưng cũng là ngươi mệnh môn. Muốn an an tĩnh tĩnh làm người tốt, nhất định phải so những người xấu kia càng gian trá, càng giảo hoạt, càng vô sỉ. . . Chỉ có dạng này, ngươi tài năng đã xứng đáng lương tâm, lại không đến mức để người bên cạnh bị liên lụy, thế sự nhiều bởi vì bận bịu bên trong sai, người tốt nửa chuốc khổ bên trong tới. Ta hi vọng ngươi học hội bảo vệ mình, không muốn ngày sau rơi xuống trong hoàng liên thang thuốc còn không tự biết."

Vương Ninh An bàn giao về sau, liền đem Tô Thức đuổi đi ra, hắn quá hiểu biết Đại Tô bất hạnh, đồ ngốc này tài hoa không ai bằng, thế nhưng là khuyết điểm càng hơn tài hoa, lỗ mãng rơi xuống quan trường.

Đen nhánh con đường làm quan không cách nào làm cho hắn biến sắc, liền lần lượt tra tấn hắn, phảng phất đá bóng, theo Kinh Thành, đá Hàng Châu, đá Hoàng Châu, lại đá chân trời góc biển, lang bạt kỳ hồ, vợ con ly tán, huynh đệ không thể gặp nhau, cha con thiên nhân vĩnh cách. . . Người hậu thế quá sùng bái cái kia tiên nhân đồng dạng Tô Đại Hồ Tử, lại hồn nhiên quên mất, còn có cái chán nản Quan Liêu Tô Thức. . .

Vương Ninh An là không tin quốc gia nào bất hạnh thơ nhà may mắn, nguyện ý không may ngươi ngã xuống, không muốn cầm người ta bi thảm đến tiêu phí, Vương Ninh An dám nói, tốt nhiều cả đời bất hạnh Thi Nhân, tình nguyện bỏ qua thượng thiên trao cho tài hoa, thành thành thật thật, thăng quan phát tài, vợ con hưởng đặc quyền, đi đến nhân sinh điên phong. Mới sẽ không muốn chết sau trăm ngàn năm, bị người ta lần lượt lấy ra ca ngợi, loại kia hành động thực cùng "Lấy roi đánh thi thể" không sai biệt lắm!

Một cái vết sẹo, lặp đi lặp lại để lộ, tiếp tục trăm ngàn năm, nên nhiều Bệnh trạng người, mới có khả năng ra loại chuyện này!

Vương Ninh An cảm thấy hậu thế rất nhiều nghiên cứu liền là thằng điên, hắn quyết định không cho những tên điên này chế tạo tài liệu, cho nên, hắn muốn cải biến Đại Tô, muốn tiêu diệt Từ Nhân Tô Đông Pha. . .

Vương Ninh An không biết mình có thể thành công hay không, cũng không rảnh mất đi quản Tô Thức tiếp nhận hạng gì rung động!

Hắn còn có càng chuyện trọng yếu phải xử lý. . . Phạm Trọng Yêm rốt cục đến, hắn kế hoạch cũng phải bắt đầu.

"Vãn Sinh bái kiến Phạm tướng công."

Nói thật, có thể nhìn thấy Phạm Trọng Yêm, Vương Ninh An còn là Tiểu Tiểu kích động một cái, Phạm Trọng Yêm rất hòa ái, tựa như là nhà bên lão gia gia, riêng là phát sinh cầu tàu một màn kia, Phạm Trọng Yêm tư thái thấp hơn.

"Nhị Lang, Vĩnh thúc cùng ta nói, lần này Cứu Tai lấy ngươi làm chủ, lão phu toàn lực phối hợp, chỉ cần phân phó chính là."

Vương Ninh An vội vàng khách khí hai câu, Âu Dương Tu ở bên cạnh ho khan nói: "Tiểu tử ngươi nên để lộ mê a? Ngươi đến chuẩn bị làm sao theo Liêu Quốc làm lương thực!"

Hắn cái này vừa nói, liền Phạm Trọng Yêm đều sững sờ, Lão Tướng công vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Vương Ninh An lại muốn đánh Liêu Quốc chủ ý, vẫn là theo Liêu Quốc làm lương thực?

"Lão phu không phải tai điếc a?"

"Lão Tướng công, thực không dám giấu giếm, nhà ta tại hướng Liêu Quốc buôn lậu liệt tửu."

Phạm Trọng Yêm sắc mặt đại biến, Âu Dương Tu nói gấp: "Việc này ta biết, chẳng những ta biết, bệ hạ cũng biết, Vương gia vì Triều Đình chăn ngựa, nhất định phải đi một bước này."

"A." Phạm Trọng Yêm gật đầu, "Này Nhị Lang ý tứ, có phải hay không chuẩn bị tăng lớn buôn lậu, dùng liệt tửu đổi lương thực?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Lão Tướng công quả nhiên nhanh nhẹn, là muốn làm như vậy, bất quá lại muốn đùa nghịch chút thủ đoạn."

"Thủ đoạn gì?" Phạm Trọng Yêm hiếu kỳ truy vấn.

"Ta cần Lão Tướng công tại Hà Bắc Chư Lộ nghiêm khắc thực hiện Cấm Tửu, đem tất cả Tửu Phường đều cho đóng, liền quan phương nhà xưởng cũng không cho bán tửu! Đại Tai trong lúc đó, chế tửu buôn bán tửu, hết thảy theo trộm cướp luận xử. Lão Tướng công chẳng những muốn ban bố nghiêm lệnh, còn phải chặt mấy cái cái đầu, uy hiếp các phương."

Âu Dương Tu không hiểu, "Chơi đùa chính mình có làm được cái gì, người ta Liêu Quốc cũng sẽ không chủ động đưa lương thực tới."

Vương Ninh An cười ha ha, "Túy Ông, ngươi hãy chờ xem, bọn họ nhất định sẽ tay nâng lương thực đưa tới cửa, để chúng ta đau nhức làm thịt nhất đao!".