Chương 145: Dê béo đến cửa

Chương 145: Dê béo đến cửa

Lý Vô Kỵ là cái người Khiết Đan, tuy nhiên bây giờ Liêu Quốc chỉ có Da Luật cùng Tiêu hai cái họ, nhưng nếu như hướng lên ngược dòng tìm hiểu, xuất phát từ bộ lạc thời kỳ Khiết Đan đã từng thần phục Đại Đường, rất nhiều hơn tầng nhân vật được ban cho họ Lý, Lý Vô Kỵ tiền nhân cũng là bên trong một trong.

Bọn họ bộ lạc đời đời ở lại Doanh Châu, về sau Khiết Đan lập quốc, Lý Vô Kỵ tổ tiên không có đuổi tới, lại về sau, Đại Tống nắm giữ Doanh Châu, Lý gia cũng liền thành Đại Tống con dân.

Lý Vô Kỵ từ nhỏ đã biết, bọn họ cùng người khác không giống nhau, mỗi khi gặp lúc tế tự đợi, không giống người Hán dùng Tam Sinh tế phẩm, 5 sinh tế phẩm hoặc là 7 sinh tế phẩm, bọn họ dùng là Thanh Ngưu Bạch Mã.

Mà lại thôn nhỏ gần như không cùng ngoại nhân quan hệ thông gia, tất cả con cháu, cày ruộng săn bắn, học tập võ nghệ, Cung Mã Kỵ Xạ, không ai nghĩ tới sách thi khoa cử, vậy cũng là người Hán đồ chơi, bọn họ căn bản chơi không tới.

Tuy nhiên có những này khác biệt, bọn họ nhưng vẫn là bình an sinh hoạt, không tranh quyền thế, bình an khoái lạc.

Thẳng đến một trận bất chợt tới hồng thủy, phá hủy thôn làng, cũng phá hủy Lý Vô Kỵ sinh hoạt.

Hắn bị ép cõng lão nương, cùng người khác một dạng, ly biệt quê hương, khắp nơi kiếm ăn, Triều Đình lúc đầu còn phát khẩu phần lương thực, về sau liền đoạn.

Lý Vô Kỵ ý đồ đi tìm việc làm kiếm tiền, thế nhưng là liền người Hán bách tính cũng không tìm tới sinh kế, ai sẽ đem thời cơ lưu cho bọn hắn. Dần dần Lý Vô Kỵ còn có trong thôn một số thanh niên tụ tập cùng một chỗ, bọn họ dựa vào cướp đoạt sinh hoạt.

Nói là cướp đoạt, thực là hướng trên mặt thiếp vàng, cũng đơn giản là đại gia hỏa hôm nay săn một con chó, ngày mai trộm một con heo, gian nan duy trì a.

Chẳng qua là ông trời còn không muốn buông tha  bọn họ, Thương Hồ khẩu lại lần nữa vỡ đê, Thủy Thế càng thêm mãnh liệt, vậy mà phá hủy bọn họ lâm thời lánh nạn chỗ ở, còn cuốn đi hơn mười đầu sinh mệnh.

Di Nương một nhà ngay tại bên trong, lão nương khóc rống chết đi muội muội, con mắt đều mù.

Đối mặt nước sông cuồn cuộn, Lý Vô Kỵ chỉ có thể lại lần nữa đọc mình bản thân mẹ già, một đường chạy trốn tới Thương Châu. Đến nơi đây, hắn nghe nói có người ra biển bắt kình, cự đại kình ngư, toàn thân trên dưới đều là thịt mỡ, đầy đủ ngàn vạn người ăn.

Lý Vô Kỵ cũng không tin, thế nhưng là khi hắn lần thứ nhất nhìn thấy Cá Voi thời điểm, hoàn toàn ngây người, điên, mắt đỏ, khổng lồ như vậy một miếng thịt, chia một ít lại có làm sao!

Ma xui Quỷ khiến, Lý Vô Kỵ mang theo thủ hạ huynh đệ, phóng tới cầu tàu, cũng chính là lần này, hắn suýt nữa mất mạng.

Hồi tưởng lại, toàn thân rét run, không ngừng đánh rùng mình.

Nguyên lai mình cách tử vong gần như vậy?

Lý Vô Kỵ sợ, sợ chết, sợ ném lão nương, sợ đến đồ vật quá nhiều, hắn chỉ muốn nói, có thể còn sống sót thật tốt.

"Không riêng phải sống, còn phải được sống cuộc sống tốt, ta nói đúng không?"

Vương Ninh An chắp tay sau lưng, đứng tại Lý Vô Kỵ trước mặt, cười ha hả nói ra: "Ngươi trên người bây giờ còn chịu trách nhiệm tội, nhất định phải phục tùng ta mệnh lệnh, đem cái này xuất diễn diễn tốt, nếu như xuất sai lầm, ta tùy thời có thể lấy đem ngươi đưa đến cầu tàu chặt!"

Vương Ninh An rất lợi hại không khách khí, Lý Vô Kỵ cười toe toét miệng rộng, cơ hồ sắp khóc, hắn sinh hoạt lớn như vậy, không có sợ qua cái gì, lại duy chỉ có không hội diễn bộ phim.

"Đại nhân, ngươi đổi một người đi, ta không thành!"

"Phi, thẳng đại nam nhân, sao có thể nói không thành!" Vương Ninh An cả giận nói: "Từ giờ trở đi, ngươi nhất định phải phục tùng ta mệnh lệnh, nếu là dám chống lại, ta có 100 loại biện pháp, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Vương Ninh An có lẽ cảm thấy mình lời nói quá nghiêm khắc, hắn nỗ lực cố nặn ra vẻ tươi cười, "Yên tâm a, ta để ngươi làm việc rất lợi hại dễ chịu, coi như vì hai ngươi nương, cũng không thể một mực làm lao động tay chân a?"

Tại Vương Ninh An hướng dẫn từng bước phía dưới, Lý Vô Kỵ rốt cục gật đầu.

Bất quá hắn rất nhanh liền cảm nhận được "Sống không bằng chết" tư vị, Vương Ninh An cần là Lý Vô Kỵ đóng vai một cái thương nhân, một cái nắm giữ Tửu Phường phú thương!

Dựa vào hắn người Khiết Đan thân phận, càng có thể được đến đối phương tín nhiệm.

Nhưng vấn đề là Lý Vô Kỵ cao lớn thô kệch, một thân khối cơ thịt, căn bản không giống, cho nên nhất định phải gia công.

Vương Ninh An nói thương nhân muốn béo, Lý Vô Kỵ mỗi ngày muốn ăn 5 bữa cơm, thơm ngào ngạt mỡ heo chan canh, mã lên một tầng thật dày Ngũ Hoa Nhục, ngày đầu tiên Lý Vô Kỵ cảm động khóc, hắn cảm thấy có thể ăn cả một đời, thế nhưng là đến ngày thứ năm, hắn liền chịu không, nhìn thấy bóng nhẫy cơm liền toàn thân nổi da gà, không rét mà run. Hắn dám thề, mỗi một ngụm cơm đều là cứng rắn đè xuống, liền thực quản đều lấp đầy.

Lý Vô Kỵ vô lực nằm trên ghế, hắn cầu khẩn Vương Ninh An, hi vọng nhìn ra ngoài chạy, cũng là điên chạy, chạy đến sức lực toàn thân đều không có, co quắp trên mặt đất, như thế mới thoải mái.

Vương Ninh An kiên quyết lắc đầu, nói đùa cái gì, ngươi cái bụng còn không có nâng lên đến, mặt còn không có bóng loáng, nói là phú thương, có quỷ mới tin đâu!

"Ta có thể nói cho ngươi a, tích góp điểm mỡ không dễ dàng, ngươi nếu là dám chơi đùa không, cẩn thận ta nghiêm trị không tha."

Lại là hù dọa ta! Lý Vô Kỵ trợn tròn quái nhãn, cả giận nói: "Ngươi như thế tra tấn ta, cũng là bởi vì ta đoạt kình thịt sao? Vậy ngươi liền giết ta tốt!"

"Giết ngươi, mẹ ngươi làm sao bây giờ?"

Lập tức liền nắm Lý Vô Kỵ xương sườn mềm, hắn ôm đầu, "Qua ít ngày nữa, ta bộ này quỷ bộ dáng, còn thế nào chiếu cố mẹ ta?"

"Yên tâm, cũng không có bao lâu thời gian, bởi vì đã có người ngồi không yên, theo ta được biết, Liêu Quốc thương nhân đều đang liều mạng tìm kiếm liệt tửu, chẳng mấy chốc sẽ có người tới."

"A, rốt cục không cần làm heo!" Lý Vô Kỵ hưng phấn mà hoa chân múa tay, có thể mấy ngày kế tiếp, để hắn cảm thấy làm heo thực cũng không tệ. . . Vương Ninh An cảm thấy hắn quá đen, đem hắn ném đến trong thùng gỗ, đổ đầy nước nóng, lại rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật, sau đó dùng lông mao lợn bàn chải hung ác chải, mỗi một lần Lý Vô Kỵ đều cảm thấy mình là một đầu đợi làm thịt heo mập, trên thân da bị từng tầng từng tầng cạo xuống đi, tư vị kia, đơn giản không có cách nào hình dung.

So sánh cái này, bộ mặt làm đẹp càng thêm im lặng.

Đại hắc kiểm lên bị bôi lên một tầng thật dày phấn, có một cái Lão Phụ thiếu một cái răng, đem dây treo ở trên hàm răng, hai cánh tay chống ra, không đứng ở Lý Vô Kỵ trên mặt cạo tới cạo lui, một bên thổi mạnh, còn một bên ca hát.

"Trái đánh Nhất Tuyến Sinh Quý Tử, phải đánh hạng nhất sinh Kiều nam, một bên tam tuyến đánh đến vững vàng, tiểu thư bào thai sinh Kỳ Lân. . . Lông mày kéo tới Loan Nguyệt dạng, trạng nguyên Bảng Nhãn Thám Hoa Lang. Chúng ta hôm nay chúc mừng ngươi, chúc mừng chúc mừng ngươi làm tân nương, a, làm tân nương. . ."

Dựa vào,  lại là tục chải tóc ca!

Đại lão gia thành Tân Tức Phụ, người ta Tân Tức Phụ cả một đời tục chải tóc một lần, hắn cái này vừa vặn rất tốt, một ngày một lần, một ngày một lần a!

Người ta mỗi ngày làm tân lang, hắn đây là mỗi ngày làm tân nương, lão tử đắc tội người nào?

Lý Vô Kỵ cảm thấy bầu trời đều là hắc ám.

Dù là qua mấy chục năm, nâng lên đoạn trải qua này, đều nghĩ lại mà kinh, mỗi nghe tới người khác ca ngợi Vương Ninh An như thế nào như thế nào thời điểm, Lý Vô Kỵ đều khịt mũi coi thường, đó là ngươi không có kiến thức thủ đoạn hắn, bảo đảm để ngươi theo ba mươi ba tầng trời đến mười tám tầng địa ngục, vừa đi vừa về chơi đùa, chơi đùa một hồi thần tiên, một hồi tiểu quỷ, Tâm Can có thụ tàn phá, tinh thần đủ kiểu độc hại, tam quan nát một chỗ. . .

Bất quá Lý Vô Kỵ cũng không thể không thừa nhận, những ngày này Vương Ninh An nói cho hắn quá nhiều phỏng đoán nhân tâm, nhìn mặt mà nói chuyện thủ đoạn, một cái đơn thuần hảo hài tử đã biến mất, chất phác biểu dưới mặt, một đầu giảo hoạt Hồ Ly đang thức tỉnh ở trong.

. . .

Hứa Kiệt gần nhất rất lợi hại tức giận, nguyên bản hắn là trước hết nhất lấy tới Dao Trì Quỳnh Tương Liêu Quốc thương nhân, khi đó một vò Dao Trì Quỳnh Tương, có thể đổi 10 thớt hiếu chiến nhất ngựa, hắn tài phú tựa như thổi hơi bóng một dạng, cấp tốc bành trướng, trở thành U Châu số một số hai Thương hào.

Những Liêu Quốc đó dòng dõi quý tộc vì đạt được mỹ tửu, cũng đem hắn dẫn vì Thượng Khách, này thật đúng là xuất nhập chỉ kim ngân, tới lui đều là quyền quý, mỗi ngày đều giống như ăn tết một dạng.

Dù là về sau buôn lậu liệt tửu càng ngày càng nhiều, Hứa Kiệt lấy tới Dao Trì Quỳnh Tương đều là tốt nhất, thế nhưng là tình huống từ khi sáu tháng cuối năm bắt đầu, liền đột nhiên mà biến.

Nguồn cung cấp càng ngày càng ít, loại rượu tạp chất càng ngày càng nhiều, hắn mấy lần nổi giận, thậm chí uy hiếp đối phương, không hề trả tiền, nào biết được không chờ hắn đình chỉ trả tiền, đối phương vượt lên trước đình chỉ cung ứng, đồng thời nói cho hắn biết, dưới triều đình nghiêm khắc, về sau không có Dao Trì Quỳnh Tương.

Mất đi mỹ tửu, những quý nhân đó đối với hắn cũng không hứng thú, càng nhiều thương nghiệp đối thủ bắt đầu thèm nhỏ dãi Hứa Kiệt tài phú, hận không thể chiếm làm của riêng.

Liêu Quốc cùng Đại Tống không giống nhau, nơi này vẫn là luật rừng, không có người bảo bọc, bưng lấy vô số tài phú chẳng khác nào là tự sát.

Hứa Kiệt lần lượt đêm không thể say giấc, hắn quyết định tiến về Đại Tống, đi xem một chút đến là chuyện gì xảy ra.

Vừa tới Hùng Châu, Hứa Kiệt liền đạt được một cái bất hạnh tin tức, danh vọng đầy trời Phạm Trọng Yêm đến Hà Bắc, hắn cho hoàng đế đạo thứ nhất biểu cũng là thỉnh cầu bệ hạ đình chỉ tiến cống Dao Trì Quỳnh Tương, đem tiết kiệm xuống tới lương thực cứu tế nạn dân.

Triệu Trinh lúc này đồng ý, Phạm Trọng Yêm tự mình huy động cái búa, đạp nát cất rượu nồi lớn.

Hứa Kiệt không thể nào hiểu được, không phải liền là một số dân chúng à, Đại Tống có là, một cái hoàng đế vậy mà vì một số con kiến hôi, từ bỏ hưởng thụ, tại Đại Liêu căn bản không có khả năng! Mặc kệ là thần dân, vẫn là bách tính, đều là hoàng đế tài phú  có thể tùy thời thu hoạch, tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm, đó mới là Cửu Ngũ Chí Tôn a!

Đại Tống hoàng đế cũng quá uất ức!

Hứa Kiệt vô pháp tiếp nhận, thế nhưng là hắn lại cảm nhận được Cấm Tửu Lệnh uy lực.

Đang đập Dao Trì Quỳnh Tương về sau, Lão Tướng công Hàn Ức dẫn đầu hưởng ứng, Hàn gia danh nghĩa Tửu Phường toàn bộ đình chỉ cất rượu, đồng thời đem tiết kiệm lương thực rẻ bán ra, hưởng ứng Phạm tướng công hành động vĩ đại.

Bắt đầu từ đó, toàn bộ Hà Bắc Tửu Phường toàn bộ đóng ngừng, dù là Tửu Lâu đều không có loại rượu, chỉ có một ít xa xôi nông thôn, còn có chút thôn nhưỡng Rượu Trái Cây, thỉnh thoảng sẽ chảy vào trong thành thị, tửu quỷ nhóm cũng chỉ có thể vụng trộm tại không ai địa phương, uống mấy ngụm, một khi bị người phát hiện uống rượu, thượng cáo quan phủ về sau, phát hiện người tức khắc có thể được đến một thạch lương thực, mà uống rượu người thì phải giao nạp lưỡng thạch Phạt tiền!

Loại này đắc tội tất cả tửu quỷ sự tình, cũng liền Phạm Trọng Yêm dám làm, mà lại làm đến đương nhiên!

Hứa Kiệt tê cả da đầu, hoàn toàn mắt trợn tròn, nhìn bộ dạng này, muốn tiếp tục lấy tới Dao Trì Quỳnh Tương, đơn giản cũng là nằm mơ. Nhưng không có tửu, chính mình sinh ý, còn có Hứa gia, chẳng phải là muốn xong đời!

Hắn ủ rũ, không thể không đem Phòng thu chi cùng quản gia đều tìm tới, cùng một chỗ thương lượng biện pháp.

Phòng thu chi đầu óc linh hoạt, ngẫm lại nói ra: "Ông chủ, đầu năm nay liền không có tiền giải quyết không sự tình, chỉ cần chịu dùng tiền, liền có thể lấy được tửu, ta cũng không tin, ai còn cùng tiền không qua được."

Hứa Kiệt suy nghĩ nửa ngày, cắn răng nói: "Cũng chỉ đành như thế, ta cái này đi Thương Châu!".