Chương 146: Đại Tống bản đến tài liệu gia công

Chương 146: Đại Tống bản đến tài liệu gia công

Hợp tác hơn một năm, dù sao có chút tình cảm, Hứa Kiệt nhìn thấy Ngô đại thúc, vừa thấy mặt, Hứa Kiệt liền đi thẳng vào vấn đề, mặc kệ bao nhiêu tiền, chỉ cần có thể lấy tới Dao Trì Quỳnh Tương, dù là lại nhiều giá tiền hắn cũng nhận.

Ngô đại thúc không nhiều cái gì, mà chính là mời Hứa Kiệt đến nhà mình hậu viện, xuất ra hai vò con chưng bày một năm mỹ tửu, không có cái mới tửu trùng kích, càng thêm mềm mại dễ uống, Hứa Kiệt kinh ngạc không thôi, đây mới thực sự là truyền bên trong Dao Trì Quỳnh Tương a, trước đó uống đến đều là tàn thứ phẩm!

Hắn giận!

Ngô đại thúc cười.

"Nói thật, làm ăn này không có cách nào làm, sau cùng hai vò con tửu, chúng ta liền trong nhà uống, cũng đừng để ngoại nhân nhìn thấy, không phải vậy còn phải phạt lương thực đấy!" Ngô đại thúc cười khổ nói: "Ta nhà hiện tại muốn đồng tiền có, muốn bạc cũng có, cũng là mẹ hắn không có lương thực!"

Hứa Kiệt đầy bụng hồ nghi nói: "Ta Lão Ngô, chúng ta làm thời gian dài như vậy sinh ý, đều là đại lão gia, cũng không thể không giữ chữ tín, ta cũng không tin, cái này Đại Tống thượng hạ, còn có thể là bền chắc như thép? Nước tát không lọt?"

Ngô đại thúc lắc đầu, "Hứa lão bản, người khác cũng liền thôi, lần này tới là Phạm tướng công, hắn bao nhiêu lợi hại, ngươi tại Liêu Quốc cũng nên nghe qua, lời nói cái này thời gian vài ngày, chặt mười mấy cái đầu, tất cả đều là một mình cất rượu, buôn bán tửu. Đầu liền treo ở cửa thành."

Ngô đại thúc hiện nay cũng thành diễn kỹ phái, đem cái kia hoảng sợ sức mạnh nhi biểu diễn phát huy vô cùng tinh tế.

"Hứa lão bản, mặc kệ có được hay không, dù sao ta là không làm cái này quay đầu nhi sinh ý, hơn một năm nay, nhận được ngươi chiếu cố, tích góp một điểm tiền quan tài, ta chuẩn bị tức khắc Nam Hạ, đi Hàng Châu cũng được, đi Tô Châu cũng được, dựa vào ta cất rượu bản sự, tốt xấu có thể kiếm miếng cơm ăn. Nếu qua chút thời đại, Hà Bắc Thiên Tai quá khứ, ta trở lại. . . Ai, không chừng tại phía nam cắm rễ, ta cũng liền không trở lại, đây chính là chúng ta thực tiễn tửu."

Cũng mặc kệ Hứa Kiệt khuyên như thế nào, một chút tác dụng không, Ngô đại thúc rót một bụng tửu, để người nhà đỡ xuống đi nghỉ ngơi, đến ngày thứ hai, quả nhiên, nhà hắn người vận chuyển đồ vật, lắp đặt lên xe ngựa, liền chuẩn bị rời đi.

Hứa Kiệt mắt trợn tròn, đường dây này đoạn, đi đâu đi làm Dao Trì Quỳnh Tương a

Không có tửu chính mình sinh ý không uổng phí sao?

Hắn ngăn lại Ngô đại thúc, dữ dằn nói: "Lão Ngô, ngươi có thể đi, nhất định phải đem cất rượu đơn thuốc cho ta, không phải vậy ta cũng làm người ta bẩm báo nha môn, ngươi buôn lậu bán nước, chặt ngươi đầu chó!"

Ngô đại thúc dọa đến khẽ run rẩy, khổ sở nói: "Hứa lão bản, làm gì đuổi tận giết tuyệt đâu?"

"Hừ, không có rượu ta đó là một con đường chết, trước khi chết kéo một cái đệm lưng, không có gì không tốt, tránh khỏi Hoàng Tuyền Lộ tịch mịch!"

Ngô đại thúc hoàn toàn bị bức phải không có cách, "Ta coi như đem đơn thuốc cho ngươi, nhiều như vậy nói tự, không có phù hợp công tượng, các ngươi cũng làm không ra, hơn một năm nay, các ngươi cũng thử nhưỡng qua a?"

Hứa Kiệt không có phủ nhận, như vậy bạo lợi đồ vật, hắn tại sao không có làm qua!

Nhưng bất đắc dĩ U Châu cất rượu thợ thủ công lấy ra loại rượu đục không chịu nổi, sức lực cũng không đủ, có đôi khi còn mang theo một cỗ vị chua, thật sự là khó mà nuốt xuống.

"Như vậy đi, ta chỉ có thể nói cho ngươi, Tam Hà thôn bên kia, có cái Lý gia, trước đó vài ngày, Lý gia đại gia dựa dẫm vào ta mua đi cất rượu đơn thuốc, ta đánh giá hắn muốn cất rượu."

Xong sau, Ngô đại thúc cũng không tiếp tục dừng lại, mang theo người một nhà, vội vàng mười mấy kéo xe ngựa, nhanh chóng đào tẩu.

Có manh mối Hứa Kiệt, nửa tin nửa ngờ, tìm tới Tam Hà thôn, vừa vào thôn làng, hắn liền thấy một cỗ không giống nhau vị đạo, người ở đây ăn mặc cùng kiểu tóc đều cùng Đại Tống bách tính có chút khác nhau, hơi sau khi nghe ngóng, Hứa Kiệt càng là vui mừng quá đỗi, nguyên lai bọn họ lại là Khiết Đan tộc nhân, chẳng qua là lưu tại Đại Tống cảnh nội, trên dưới trăm năm đến, vẫn như cũ bảo lưu lấy chính mình thói quen

Nhìn đến đây, Hứa Kiệt tâm hoa nộ phóng, chí ít người Khiết Đan liền so người Tống đáng tin!

Hắn chuẩn bị trọng lễ, đến đây tiếp.

Lý Vô Kỵ nhiệt tình tiếp đãi hắn, nghe tới Hứa Kiệt thành thạo Khiết Đan lời nói về sau, càng là vung đại thủ, đập Hứa Kiệt đầu vai, dùng nhiệt tình nhất lễ tiết chiêu đãi hắn.

Phong phú tiệc rượu, có thịt nướng, cũng có Hán gia mỹ thực, còn có các loại rau xanh Trái Cây, mỗi một dạng đều làm được tinh xảo không gì sánh được. Hứa Kiệt ăn đến ăn no thỏa mãn, hắn vụng trộm quan sát, phát hiện Lý Vô Kỵ căn bản không nhúc nhích ăn thịt, chẳng qua là ăn chút Trái Cây, cử chỉ mười phần nhã, hắn âm thầm gật đầu, cùng những Liêu Quốc đó quý nhân một dạng, đều không thích thịt cá, không khỏi lại cho Lý Vô Kỵ đề cao một cái cấp bậc. Có thể Hứa Kiệt nào biết được, Lý Vô Kỵ để Vương Ninh An uy, nhìn thấy thịt liền buồn nôn.

Hứa Kiệt tại tiệc rượu về sau, mượn tửu kình, nói thẳng.

"Lý tiên sinh, nghe ngươi bán Dao Trì Quỳnh Tương đơn thuốc, là chuẩn bị cất rượu?"

Lý Vô Kỵ ngẩng đầu nhìn một chút hắn, ánh mắt mười phần nghiền ngẫm, làm Hứa Kiệt không biết làm sao, "Lý tiên sinh, ta tuyệt không ác ý, chỉ là muốn cùng ngươi làm ăn, thật."

"Ha ha ha, ngươi có lòng xấu xa ta cũng không sợ, nói thật cho ngươi biết, không có Kim Cương Toản, không ôm đồ sứ sinh hoạt. Chúng ta Lý gia trên dưới trăm năm đến, tòng quân không ít người, dưới mắt Hà Bắc Cấm Quân Sương Quân, đều có người Lý gia. Hắn Phạm Trọng Yêm dám động người khác, hắn động động lão tử thử một chút!"

Hoắc

Liền Phạm Trọng Yêm còn không sợ a!

Hứa Kiệt cưỡng chế lấy kích động, thanh âm hơi có chút run rẩy hỏi: "Lý huynh, ngươi nhìn dạng này được không, để đệ phụ trách hướng Liêu Quốc bán tửu, kiếm tiền, ngươi bảy thành, ta ba phần, không, chỉ cấp ta hai thành là được."

Lý Vô Kỵ cười khẩy, "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn hợp tác với ta? Coi ta là đứa ngốc sao? Hiện tại Dao Trì Quỳnh Tương, có tiền mà không mua được, lão tử chỉ cần ủ ra đến, coi như 1000 Quán, một vạn Quán một vò, cũng có vô số người khóc hô hào muốn! Ngươi tin hay không?"

"Tin, đương nhiên tin."

Hứa Kiệt sắc mặt rất khó coi, Lý Vô Kỵ cường thế vượt qua hắn tưởng tượng, đành phải mềm giọng cầu khẩn nói: "Lý huynh, làm ăn muốn nhìn đến lâu dài, hiện tại tửu giá là cao, có thể tiếp qua hai ba năm đâu, Thủy Tai quá khứ đâu? Chúng ta làm là lâu dài sinh ý, Lý huynh hiện tại cung cấp đệ một số Dao Trì Quỳnh Tương, đệ nhất định báo đáp lão huynh."

Lý Vô Kỵ ra vẻ thâm trầm, suy tư nửa ngày, mới nói: "Xem ở ngươi là Liêu Quốc phần bên trên, ta đáp ứng." Hắn cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Hứa Kiệt đại hỉ, vội vàng bồi tiếp uống chén, sáng sáng chén, nịnh nọt nói: "Lý huynh, một năm này có thể cho ta bao nhiêu?"

"Những thứ này."

Lý Vô Kỵ duỗi ra bàn tay, lặp đi lặp lại hai lần.

Hứa Kiệt hỏi dò: "Là mười vạn cân, vẫn là 10 vạn đàn?"

Ba

Lý Vô Kỵ vỗ bàn một cái, nổi giận mắng: "Ngươi đến si tâm điên, liền 10 đàn, nhiều một vò đều không có!"

Hứa Kiệt mắt trợn tròn, 10 cái bình với cái gì dùng a!

"Lý huynh, cái này quá ít, căn bản không đủ bán, đệ chí ít có thể bán ba vạn đàn."

Phi

Lý Vô Kỵ gắt hắn một cái, "Ngươi coi lão tử là ngô quang vinh cái kia người nhà quê sao? Hảo hảo Dao Trì Quỳnh Tương, tiên nhân uống đến mỹ tửu, mấy chục xâu tiền, thậm chí 10 xâu tiền liền bán cho ngươi? Lão tử mới chẳng phải ngốc! Một dạng kiếm tiền, vì cái gì không ít nhưỡng điểm? Ta nghĩ kỹ, một năm nhiều nhất nhưỡng 3000 cái bình, chỉ xuất ra 1000 bán, để bọn hắn đấu giá đi, người nào xuất tiền nhiều, lão tử bán cho người nào. Thế nào, ta chủ ý này hay a?"

"Tốt, thật sự là quá tốt."

Hứa Kiệt đơn giản khóc không ra nước mắt, lúc trước hắn cung ứng sung túc, rộng mở tiêu thụ, mấy trăm nhà Liêu Quốc dòng dõi quý tộc phú thương, thậm chí Hoàng Thân đều theo hắn nơi này làm tửu, nếu như chỉ có 10 cái bình, làm sao chia, không có cầm tới tửu còn không bổ hắn!

Thế nhưng là Hứa Kiệt đạo lý Lý Vô Kỵ căn bản không nghe, hắn chỉ cần kiếm tiền, một bữa rượu uống xong, Lý Vô Kỵ tại mấy cái thiếp thân nha hoàn nâng phía dưới, say khướt xuống dưới, chỉ còn lại có sầu mi khổ kiểm Hứa Kiệt.

. . .

"Không tệ lắm, rất có diễn kịch thiên phú." Vương Ninh An cười ha hả khen.

Xuống tới về sau, Lý Vô Kỵ men say tức khắc biến mất, cung cung kính kính đứng tại Vương Ninh An trước mặt, theo học sinh gặp chủ nhiệm lớp giống như.

"Mời đại nhân phân phó."

"Không cần nghiêm túc như vậy, ta vẫn là rất lợi hại hiền hoà."

Lý Vô Kỵ toét miệng, cũng không biết cái gì tốt, hắn không, Vương Ninh An, mấy ngày kế tiếp muốn tiếp tục diễn trò, dẫn Hứa Kiệt vào tròng.

Quả nhiên, mấy ngày kế tiếp, Hứa Kiệt là mỗi ngày quấy rầy đòi hỏi, van xin hộ phân, tặng quà, đầu tiên là đưa tiền, tiếp lấy đưa Hải Đông Thanh, đưa Khiết Đan mảnh chó, còn đưa hai cái mỹ nữ.

Trời có mắt rồi, Lý Vô Kỵ lớn như vậy, còn không kết hôn, thật kém gật gật đầu, có thể nghĩ tới Vương Ninh An nghiến răng ha ha cười bộ dáng, vội vàng nhịn xuống.

"Hứa lão bản, xem ở ngươi một mảnh chân thành, ta có thể cho ngươi 100 đàn, lại nhiều ngươi cũng không nên si tâm vọng tưởng."

Xong, hắn để cho người ta đem hai nữ tử tiếp tục chờ đợi, chính mình cũng đi theo rời đi.

"Thực ngươi ôm hai nữ nhân xuống tới, bộ phim có thể càng đầy."

Lý Vô Kỵ trợn mắt một cái, "Ta đại nhân, ngươi không biết a, ta đều 'Cái kia' . . . Nếu để cho Hứa Kiệt nhìn ra, coi như lộ tẩy." Xong, hắn không có ý tứ cúi đầu, nhìn xem giữa hai đùi, đỏ mặt phải cùng máu giống như.

"Được, đừng như vậy không có tiền đồ, quay đầu ta nghĩ biện pháp cho ngươi tìm nương tử."

"Đa tạ đại nhân."

Lý Vô Kỵ càng thêm ra sức biểu diễn, Hứa Kiệt làm ra tất cả vốn liếng, cũng không có cách nào, sau cùng hắn chỉ có thể khẽ cắn môi, muốn xuất tuyệt chiêu.

Ba ngày sau, lúc nửa đêm đợi, có 5 điều khiển đặc chế cự xe ngựa to, đến Lý gia hậu viện.

Xe ngựa mở ra, năm thớt Cao Tuấn Bắc Địa mã, xuất hiện tại Lý Vô Kỵ trước mặt.

Cái này năm thớt ngựa là Hứa Kiệt dùng nhiều tiền lấy tới, bình thường nuôi trong nhà, dốc lòng chăm sóc, xem như bảo bối, lần này vì lấy tới Dao Trì Quỳnh Tương, không thể không lấy ra.

Quả nhiên, nhìn thấy không có một cái nào nam nhân không thích ngựa tốt, Lý Vô Kỵ nhảy tót lên ngựa, vòng quanh viện tử chạy một vòng, trở lại đối đãi Hứa Kiệt liền không giống nhau.

"Hứa Huynh, ngươi là thành tâm mà đến, ta cũng không gạt lấy, tửu ta có thể ủ ra đến, vấn đề là lương thực không đủ a." Lý Vô Kỵ rốt cục lộ ra bài, "Phạm Trọng Yêm không riêng nghiêm khắc thực hiện Cấm Tửu, còn nghiêm tra lương thực giao dịch, Hà Bắc các nơi lương thực đều muốn ưu tiên cung ứng nạn dân. Dù sao nhưỡng thiếu cũng không quan trọng, ta đem giá tiền nâng lên chính là, khoảng chừng ta bồi không."

"Ta có chỗ vị a!"

Hứa Kiệt con ngươi loạn chuyển, đột nhiên hắn bắt được quan trọng.

"Lý huynh, ngươi không có lương thực, đệ có a, nếu là ta cho ngươi lương thực, có thể hay không cho thêm đệ một số loại rượu?" Hắn lời này thời điểm, con mắt đều sáng lên, phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng.

Lý Vô Kỵ rất được Vương Ninh An chân truyền, lại còn không chịu thu lưới, "Hứa Huynh, Dao Trì Quỳnh Tương quá phí lương thực, ta sợ ngươi ăn thiệt thòi."

"Ta không sợ!" Hứa Kiệt đều khóc, "Lý huynh, liền bao tại đệ trên thân, bao nhiêu đều được a!".