Chương 147: Khởi tử hồi sinh bắt đầu

Chương 147: Khởi tử hồi sinh bắt đầu

Đến Hà Bắc về sau, Phạm Trọng Yêm mới biết được tình huống có nhiều hỏng bét, sức dân khó khăn, Triều Đình tồn kho hao hết sạch, các phương đều không có lương thực, tuy nhiên Nam Phương lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ tận lực hướng bắc phân phối, nhưng là Kinh Thành còn có một hai trăm vạn há mồm  biên cảnh còn có mấy chục vạn binh, đều nhìn chằm chằm đâu!

Chuyện cho tới bây giờ, liền liền dã tâm gia đều không muốn tạo phản, chí ít năm ngoái thời điểm, Vương Tắc cùng Ma Ni Minh Giáo làm loạn, còn có thể cướp được lương thực, năm nay cái gì đều không vớt được, chỉ có thể mò được một đám không chỗ nương tựa nạn dân. ?

Vương Ninh An không sợ lấy xấu nhất ác ý phỏng đoán Triều Đình, không chừng Triều Đình liền ngóng trông có một trận đại loạn, sau đó thừa cơ đại khai sát giới, giảm bớt nhân khẩu, vượt qua năm thiên tai, loại chuyện này Đại Tống không phải không làm qua. Tống Sơ Vương Tiểu Ba, Lý Thuận khởi nghĩa, đã là như thế, trọn vẹn để Tứ Xuyên mấy chục năm khôi phục không nguyên khí.

Nếu như Hà Bắc cách Liêu Quốc thật xa, có núi non trùng điệp cách trở, không chừng Đại Tống Triều cũng có thể phục chế một nắm, chẳng qua là dưới mắt Hà Bắc ngoài có Liêu Quốc áp lực, bên trong có trăm vạn lưu dân, liên sát người đều làm không được, chỉ có thể toàn lực cứu tế.

Phạm Trọng Yêm có tài cán không giả, thế nhưng là Lão Tướng công đối mặt loại cục diện này, cũng là hai tay một đám, không thể làm gì, chỉ có thể hết sức tu bổ, cầu nguyện đừng ra nhiễu loạn lớn, chậm rãi khôi phục liền tốt.

Lão Phạm nghĩ không ra, trên trời rơi xuống Vương Ninh An cái này Quỷ Tài, không có đường cứ thế để hắn đi ra đường, không có biện pháp cứ thế tìm tới biện pháp!

Nhóm đầu tiên 100 đàn Dao Trì Quỳnh Tương, đổi lấy 1000 thạch lương thực, một vò rượu tương đương 10 thạch lương.

Lớn nhất làm cho người tán dương là, hai phe đều coi là chiếm tiện nghi lớn.

Dựa theo 800 đồng một thạch lương thực giá cả tính toán, so với trước đó tửu giá còn thấp, tuy nhiên buôn lậu lương thực phí một số công phu, nhưng là Hứa Kiệt vẫn hô to may mắn, kiếm được đầy bát đầy bồn, sau khi trở về, tức khắc triệu tập càng nhiều lương thực, tất cả đều đưa tới.

Hứa Kiệt có bút trướng, bên này cũng có sổ sách, Dao Trì Quỳnh Tương ra tửu dẫn đầu tại khoảng ba phần mười, cũng chính là 300 cân lương, có thể ra 100 cân tửu, 100 đàn bất quá là 1000 tửu, tiêu hao lương thực không đến thạch, cũng chính là, trọn vẹn kiếm lời 970 thạch!

Đương nhiên, đối ngoại có thể sẽ không như thế, Dao Trì Quỳnh Tương a, thiên hạ đệ nhất mỹ tửu a, công nghệ rườm rà a

Hao phí cự đại a, làm sao cũng phải 0 thạch tài năng ủ ra 100 đàn, lão tử còn không nên kiếm lời một điểm a?

Buôn lậu là theo trung tuần tháng mười một bắt đầu, đến cuối tháng mười một, thời gian nửa tháng, lục tục theo Liêu Quốc chở tới đây 5 vạn thạch lương thực, mà Đại Tống bên này, chỉ nỗ lực chỉ là 5000 đàn Dao Trì Quỳnh Tương.

Nhìn thấy kết quả này, liền Phạm tướng công đều ngồi không yên, kích động vừa đi vừa về xoa tay.

5 vạn thạch lương thực a!

Dựa theo Lão Tướng công kinh nghiệm, một người bảo mệnh lương, một ngày không thể thiếu tại ba lượng, gãy tính được, 5 vạn thạch năng nuôi sống 100 vạn nhân, đương nhiên đây là lý tưởng trạng thái, dù sao vận chuyển buông tha trình, còn có tiêu hao, tăng thêm khí trời lạnh lẽo, lượng cơm ăn so sánh lớn, chỉ có thể đánh một cái chiết khấu, có thể đó cũng là 50 vạn nhân.

Nếu như tăng thêm Triều Đình cứu tế, còn có bắt đến kình thịt, trăm vạn lưu dân vậy mà đều có đường sống!

Âu Dương Tu tổng Vương Ninh An có quỷ tài, hôm nay gặp mặt, mới biết được Âu Dương Tu đánh giá thấp, tiểu tử này quả thực là Thần Quỷ bất trắc cơ hội, biến không thể thành có thể, thật sự là không tầm thường.

Phạm Trọng Yêm tuổi già an lòng, chính mình lớn tuổi, không có bao nhiêu thời gian lời hữu ích, năm đó Khánh Lịch Tân Chính thất bại, Đại Tống tệ nạn kéo dài lâu ngày một điểm không có thanh trừ, tương phản càng ngày càng nghiêm trọng, lần này Hoàng Hà vỡ đê cũng là cái cảnh cáo, nhìn như phồn hoa như gấm, liệt hỏa nấu dầu, kì thực Đại Tống Triều bên trong đã trống không, liền một điểm tai hoạ đều không chịu đựng nổi.

Lại không biến pháp cách tân, chỉ sợ vong quốc ngày không xa.

Không có người so Phạm Trọng Yêm thanh tỉnh hơn, thế nhưng là ngay tại lúc này, thanh tỉnh mang ý nghĩa càng lớn thống khổ.

Lão Tướng công thật lo lắng không ai có thể nâng lên biến pháp đại kỳ, bây giờ nhìn thấy Vương Ninh An, nhìn thấy Lục Nghệ đường, hắn đột nhiên dấy lên hi vọng.

Có lẽ Đại Tống tương lai, ngay tại những người tuổi trẻ này trên thân!

Mà bọn họ những này lão, muốn làm là thay người trẻ tuổi che gió che mưa, để bọn hắn có đầy đủ trưởng thành không gian, như thế xem ra, Âu Dương Vĩnh Thúc một bước này đi đúng.

Phạm Trọng Yêm đứng ở cửa sổ, suy nghĩ lung tung, cảm xúc bành trướng.

Đột nhiên hắn nhìn thấy Phạm Thuần Lễ, như tên trộm địa trở về, toàn thân đều là bùn đất, theo một tên tiểu quỷ giống như.

Lão Tướng công mặt tức khắc trầm xuống, Phạm gia gia giáo nghiêm khắc nhất, chỗ nào cho phép hài tử như thế vô dáng.

"Nghiêu Phu, đem ngươi tam đệ gọi tới."

Phạm Thuần Nhân vội nói: "A, tam đệ a, hắn còn tại đường đâu, cha muốn gặp hắn, ta cái này đi tìm hắn."

"Làm con mắt ta mù sao? Hắn không phải vừa trở về sao! Tức khắc để hắn lăn tới đây cho ta, muộn một chút, gia pháp hầu hạ!"

Lúc này Phạm Thuần Nhân không có cách, đành phải chạy tới, không đầy một lát, đem chật vật không chịu nổi Phạm Thuần Lễ đề cập qua tới. Phạm Tam công tử cúi đầu, không dám nhìn lão cha, theo phạm sai lầm hài tử giống như, trên thực tế hắn thật phạm sai lầm.

Đến phụ cận, Phạm Trọng Yêm mới nhìn rõ ràng, nhi tử chẳng những toàn thân bùn đất, y phục cũng đều phá hỏng, một đầu một đầu, bên trong lụa trắng trung đan cũng là như thế, thậm chí có vài chỗ đều làm bị thương da thịt, chảy ra từng tia từng tia máu tươi, bị mồ hôi chảy qua, đau đến nhe răng trợn mắt.

Phạm Trọng Yêm vỗ bàn một cái, "Nghịch tử, ngươi dù sao cũng là đường tiên sinh, làm gương sáng cho người khác, cũng là ngươi bộ dáng này sao? Đơn giản để là cha quá thất vọng! Ngươi, ngươi quỳ xuống cho ta, Nghiêu Phu, mau mau lấy là cha gia pháp!"

Lão cha muốn đánh người, Phạm Thuần Lễ cầu khẩn mà nhìn xem nhị ca, Phạm Thuần Nhân khẽ cắn môi, ỷ vào lá gan nói: "Cha, tam đệ đây cũng là có ẩn tình, liền giơ cao đánh khẽ, tha cho hắn đi!"

"Ẩn tình?"

Đặt ở dĩ vãng, Phạm Trọng Yêm mới lười nhác nghe, nhớ tới trên bến tàu một màn kia, có không ít chuyện cũng là như thế, hai bên đều có lý, đạo lý đụng đạo lý, cũng không biết kết quả gì. . .

Lão Phạm trầm ngâm một hồi, "Đi, nhìn xem ngươi có thể hay không phục ngươi cha!"

Lão cha đổi tính? Phạm Thuần Lễ thầm hô may mắn, vội vàng đem nguyên nhân một lần.

Lời nói Lão Phạm nghiêm khắc thực hiện Cấm Tửu về sau, Dã Lang cốc Mã Tràng liền lộ ra rất lợi hại chướng mắt, một con ngựa tiêu hao sánh được mấy chục người, chẳng lẽ ngựa so với người còn quý giá? Vì cứu người, Mã Tràng tiêu hao nên hạ a?

Những sách kia ngốc đồng bạc khăn, còn có có ý khác chi đồ, khẳng định hội công kích thậm tệ, hoàn toàn không để ý chiến mã đối Đế Quốc trọng yếu.

Vương Ninh An cũng lười cùng những người này phân cao thấp, hắn muốn ra một biện pháp tốt, Dã Lang cốc Mã Tràng nhóm đầu tiên tiểu ngựa non là Khánh Lịch tám năm sinh ra, cho tới bây giờ, đã một tuổi nhiều  có thể tiến hành một số cơ bản huấn luyện, quá trình muốn tiếp tục hai ba năm  chờ đến bốn năm tuổi về sau, liền có thể giao cho kỵ binh, tiếp tục tìm tòi huấn luyện, sau đó tài năng hoành hành chiến trường.

Dù là ngươi là Xuyên Việt Giả, cũng không cách nào cải biến sinh vật quy luật, hôm nay giương kỵ binh, ngày mai liền thiên quân vạn mã, vậy căn bản là nằm mơ!

Bất quá cũng may hết thảy đều đi vào quỹ đạo, hơn một năm tiểu ngựa non, chính là hoạt bát nhất vui mừng thời điểm, Vương Ninh An nói cho Lục Nghệ đường Thầy Trò, vì giảm bớt Mã Tràng áp lực, bọn họ có thể nhận nuôi một bộ phận tiểu ngựa non.

Đây chính là trước đó chưa từng có tiện nghi.

Cỏ khô từ bọn họ phụ trách, mỗi ngày muốn định thời gian phóng ngựa, lau rửa, những chuyện lặt vặt này nhi đều là bọn họ làm  chờ đến hai năm về sau, tiểu ngựa non trưởng thành, bọn họ có cơ hội mua sắm một thớt, chú ý a, vẻn vẹn có cơ hội, nếu như quân dụng khẩn cấp, người bình thường là mua không được.

Nghe xong Phạm Thuần Lễ giảng thuật, Phạm Trọng Yêm hừ một tiếng, "Là cha nếu là không để ý tới hiểu biết sai, các ngươi muốn xuất tiền, muốn xuất công phu, phải bồi huấn luyện, lấy tới sau cùng, còn chưa nhất định đạt được một con chiến mã, cái này cũng gọi tiện nghi? Các ngươi đến mưu đồ gì?"

"Đồ, đồ thống khoái!" Phạm Thuần Lễ ỷ vào lá gan nói.

"Cái gì thống khoái?"

Phạm Thuần Lễ nhìn trộm nhìn xem lão cha, gặp Phạm Trọng Yêm coi như bình tĩnh, liền lớn mật nói: "Cha, chăn ngựa là cái đại hỏi, theo lai giống, đến nuôi nấng, lại đến tuyển bạt, huấn luyện, độ khó khăn một điểm không nhỏ hơn bồi dưỡng một cái quan viên. Ta Đại Tống cũng là quá nhiều ngoài nghề, không coi chiến mã là chuyện, mới làm Mã Chính quan viên hoang phế, không có kỵ binh trợ trận, chúng ta liền Tây Hạ đều đánh không lại, còn phải giao nạp tiền cống hàng năm, đây là vô cùng nhục nhã!"

Phạm Thuần Lễ trong bất tri bất giác ưỡn ngực, ánh mắt nhìn thẳng lão cha, đều quên sợ hãi.

"Phụ thân hỏi hài nhi mưu đồ gì? Hài nhi mỗi ngày đều đi xem chiến mã, cho nó ăn, bồi tiếp nó huấn luyện, còn có thể cưỡi lên chiến mã, chạy vài vòng."

Phạm Thuần Lễ cúi đầu nhìn xem trên thân rách rưới quần áo, lộ ra lại chính là cưỡi ngựa thời điểm phá hỏng.

"Hài nhi hiểu ngựa tập tính, ngày sau dịp may nhập sĩ, có thể chấp chưởng quân sự, hài nhi liền biết như thế nào bồi dưỡng được một chi kỵ binh, dù là hài nhi không có vận may này, ta cũng biết cái gì gọi chiến tranh, cái gì gọi là Kỵ Xạ vô song! Cha, chúng ta người Tống không thể so với người Khiết Đan kém cái gì, kém đến cũng là chiến mã mà thôi!"

Lão Phạm bị nhi tử động, hắn đã từng đưa ra "Tu Vũ chuẩn bị" chủ trương, kết quả bởi vì Tân Chính thất bại mà thất bại, những năm gần đây, Phạm Trọng Yêm trầm tư suy nghĩ, cũng tìm không thấy biện pháp, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, là tể chấp chính làm không được sự tình, nho nhỏ Vương Ninh An đã tại làm, thử hỏi ngày sau Lục Nghệ đường ra ngoài Thầy Trò, người người đều hiểu ngựa tính, người người biết như thế nào thành lập cường đại kỵ binh, một khi bọn họ chấp chưởng Triều Đình, còn sầu Đại Tống Võ Bị không thể sao?

Nguyên lai biến pháp không phải từ trên xuống dưới chính lệnh liền đầy đủ, mà chính là muốn từ dưới mà lên, từ chỗ nhỏ suy nghĩ, một chút xíu tích lũy, tài năng thời cơ chín muồi, nước chảy thành sông.

"Ai, Vương nhị lang a, lão phu ngày sau con không nhiều, ngươi lên cho ta khóa cũng không ít a!"

Khó được, Phạm Trọng Yêm không có trách cứ nhi tử, tương phản, còn xuất ra một nửa Lộc Mễ giao cho Phạm Thuần Nhân cùng Phạm Thuần Lễ.

Hai anh em này đơn giản thụ sủng nhược kinh, không thể tin được.

"Cha, ngươi không phải không để cho chúng ta cái ưng Lưu Cẩu, những công tử bột đó sao?"

Phạm Trọng Yêm trừng hai mắt, "Là cha nói cho các ngươi biết, đây là để cho các ngươi bản sự, các ngươi hai anh em một người nhận nuôi một thớt Tiểu Mã, cẩn thận nghiên cứu, muốn bản lĩnh thật sự, nếu như kỵ thuật khảo hạch không hợp cách, liền không cho phép các ngươi tham gia khoa cử! Nghe hiểu chưa?"

Hai anh em lại là kinh hãi lại là vui, nhanh như chớp hướng Mã Tràng chạy.

Phạm Trọng Yêm cùng Vương Ninh An, một cái đường đường chính chính, mưu lược phi phàm, một cái trí kế bách xuất, đi nhầm đường, hết lần này tới lần khác lại hợp tác khăng khít, giống như Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm, hai người liên thủ, đao kiếm kết hợp, lại thêm Bao Chửng, Âu Dương Tu, còn có Cổ Xương Triêu, một nhóm lớn cán lại năng thần, thông lực hợp tác, Hà Bắc nạn dân tuy nhiên gian nan, lại một chút xíu vượt qua trời đông giá rét, chỉ cần có thể chống đến sang năm Xuân về Hoa nở, cũng là một cái khởi tử hồi sinh bắt đầu. 8.