Chương 148: Chuyện xấu danh thần

Chương 148: Chuyện xấu danh thần

Triệu Trinh đối Hà Bắc tình huống không bình thường quan tâm, an bài đều là tướng tài đắc lực, trừ Phạm Trọng Yêm bên ngoài, lại điều động Phạm Trấn đảm nhiệm chuyển vận Phó Sứ, cùng nhau giải quyết Cứu Tai công việc.

Cái này Phạm Trấn thật không đơn giản, tại mười một năm trước, người ta liền thi đậu trạng nguyên, biết rõ gián viện, lấy nói thẳng lấy xưng, động một tí có thể phun Hoàng Thượng một mặt nước bọt.

Gặp được loại này Kẻ lỗ mãng mãnh tướng huynh, Triệu Trinh cũng là bất đắc dĩ, đành phải để hắn đi biết rõ Trần Châu, Phạm Trấn vừa tới, địa phương liền sinh nạn đói, Phạm Trấn bốn phía vay tiền, kiếm ba vạn thạch lương thực, cấp cho bách tính, cứu sống vô số người, trong lúc nhất thời danh tiếng vang xa, lại giọng trở lại kinh thành, Hồi Kinh về sau, hắn ba phen mấy bận, đề nghị Triệu Trinh sớm định Thái Tử, lần này làm phát bực hoàng đế.

Lão tử mới tuổi hơn bốn mươi, tuổi xuân đang độ, chính mình có thể sinh nhi tử, cần phải hạ thần khoa tay múa chân sao?

Triệu Trinh phiền thấu Phạm Trấn, nhưng lại không làm gì được hắn, trùng hợp Hà Bắc cũng ra càng lớn Thiên Tai, liền đem Phạm Trấn đá Hà Bắc. Vị này Phạm đại nhân coi như tận trung cương vị công tác.

Hắn đến nhận chức về sau, tức khắc bôn tẩu khắp nơi, hướng nhà giàu vay tiền mượn lương, giải quyết nạn dân nan đề.

Tại Trần Châu mười lần chẳng sai biện pháp, đến Hà Bắc thế nhưng không dùng, hắn bận rộn nửa cái tháng sau, chỉ lấy tới năm ngàn xâu tiền, 300 thạch lương, liền Đại Danh Phủ nạn dân đều đánh không, làm sao chịu nổi!

Hà Bắc thế gia thương nhân cũng có lời nói, bọn họ đã sớm Sơn cùng Thủy tận, liên tục hai năm lũ lụt, trong ruộng thu hoạch giảm phân nửa, vì cứu tế nạn dân, lại lấy ra không ít lương thực.

Bây giờ trong nhà chỉ có khẩu phần lương thực, nếu là Phạm đại nhân muốn phải chết đói chúng ta, liền đem lương thực đem đi đi!

Đối mặt một đám Cổn Đao Nhục, Phạm Trấn cũng không có biện pháp.

Hắn Cứu Tai hành động không thành công, ngược lại là người ta Phạm Trọng Yêm, chẳng qua là nghiêm khắc thực hiện Cấm Tửu, sau đó lương thực không ngừng, mấy chục vạn nạn dân đều sống sót. Đồng dạng đều là họ Phạm, chênh lệch thế nào liền bịa đặt lớn như vậy!

Phạm Trấn thậm chí hữu tâm đi bái kiến "Toàn gia" hảo hảo thỉnh giáo một chút.

Đang hắn suy nghĩ thời điểm, đột nhiên có người báo cáo, nói là Thanh Huyện chủ bộ Lý Trung Sư đến đây cầu kiến.

Đường đường chuyển vận Phó Sứ, cùng huyện chủ bộ, trung gian kém lấy bao nhiêu cấp bậc, người ta Phạm Trấn có thể gặp sao?

Thật đúng là đừng nói, Phạm Trấn không nhưng thấy, còn tự thân ra nghênh đón, đem Lý Trung Sư mời đến phòng khách, lộ ra mười phần thân mật.

Cái này Lý Trung Sư chính là lúc trước Trần Chấp Trung tiến cử hiền tài, cùng Trịnh Tương cùng một chỗ đốc tu Lục Tháp Hà vị kia. Trịnh Tương sợ tội tự sát, Hạ Tủng đem hết thảy đều giao cho ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, thân là hai đại giám sát một trong, Lý Trung Sư cũng khó từ tội trạng, chẳng qua là Hạ Tủng chết thật là khéo, Triều Đình không đành lòng quá phận xử trí, miễn cho thương tổn Hạ tướng công yêu dân tên, mặc dù là như thế, Lý Trung Sư cũng từ đó cấp quan lại lập tức giọng đến không có phẩm cấp Vô Cực Chủ Bộ, theo thiên đường tới địa ngục tư vị, thật là không dễ chịu.

Lúc trước hắn cùng Phạm Trấn đều là Trần Chấp Trung môn hạ, giao tình coi như không tệ, hai cái lão bằng hữu trùng phùng, tự nhiên có nói không hết lời nói.

Phạm Trấn rất nhiệt tình, chuẩn bị bốn đạo dưa cải, tửu không, chỉ có thể uống trà.

"Mời lão huynh chớ trách, ta uống trước rồi nói." Phạm Trấn chủ động làm một chén nước trà, Lý Trung Sư vội vàng bồi tiếp, hai người vừa ăn vừa nói chuyện.

Lý Trung Sư liền cười nói: "Cảnh Nhân huynh, ngươi thật đúng là tiết kiệm, bình thường cũng liền bốn cái đồ ăn?"

Phạm Trấn mặt mo đỏ ửng, "Không dối gạt lão huynh, bình thường chỉ có hai cái đồ ăn, thực lực quốc gia gian nan, bách tính mạng sống như treo trên sợi tóc, ta thật sự là không đành lòng vui chơi giải trí."

"Cảnh Nhân huynh quả nhiên yêu dân như con, chẳng qua là đáng tiếc a, Đại Tống Triều giống Cảnh Nhân huynh đồng dạng quan tốt, thật sự là quá ít." Lý Trung Sư cố ý khoa trương lắc đầu thở dài

Tràn ngập kính nể chi tình.

Ngược lại là Phạm Trấn, chính mình liền chịu không.

"Ta cũng chỉ có thể ăn ít một điểm, uống ít một chút, lại không có cách nào cứu bách tính, so sánh Phạm tướng công, thật sự là tự thẹn không bằng, hổ thẹn đến hung ác a!"

Gặp Phạm Trấn chủ động nâng lên Phạm Trọng Yêm, Lý Trung Sư mừng thầm trong lòng, cũng không dám tức khắc nói cái gì, hai người lại tiếp tục trò chuyện một trận, Lý Trung Sư mới nhìn giống như tùy ý nói: "Cảnh Nhân huynh không nên tự trách, Hà Bắc tình hình tai nạn đã là hết cách xoay chuyển, ai cũng không thành."

Phạm Trấn đem chén trà buông xuống, bất mãn nói: "Ngươi sao có thể nói như vậy, Phạm tướng công bày mưu tính kế  quyết thắng thiên lý, cái này chẳng phải kiếm nhiều như vậy lương thực, mấy chục vạn bách tính đều đem Phạm tướng công xem như Vạn Gia Sinh Phật, ngươi sao có thể nói hết cách xoay chuyển đâu?"

Lý Trung Sư trầm ngâm hồi lâu, phảng phất dưới quyết tâm rất lớn.

"Cảnh Nhân huynh, ngươi làm sao còn hồ đồ a? Ta hỏi ngươi, lương thực có thể bỗng dưng xuất hiện sao?"

"Đương nhiên không biết."

"Cái kia chính là!" Lý Trung Sư làm như có thật nói: "Triều Đình lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, các nơi kho lương, theo nơi khác mua sắm, vô luận như thế nào đến, lương thực luôn có cái đường đi. Cảnh Nhân huynh thân là chuyển vận Phó Sứ, có bao nhiêu lương tiến đến, chẳng lẽ không biết?"

Phạm Trấn sắc mặt rốt cục biến, thanh âm hắn trầm giọng nói: "Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi!"

"Nói liền nói, sự tình rõ rành rành, Phạm Trọng Yêm lương thực là theo Liêu Quốc đến!"

"Không có khả năng!"

Phạm Trấn vỗ bàn một cái, thông suốt đứng lên, tức giận lắc đầu.

"Không cho phép ngươi chửi bới Phạm tướng công, lại nói, Liêu Quốc lương thực đều không đủ ăn, làm sao có thể lấy ra cứu tế Đại Tống bách tính, quả thực là đàm tiếu, ta không tin, ta tuyệt đối không tin."

Phạm Trấn tính khí nổi danh thối, thấy một lần Lý Trung Sư nói vớ nói vẩn, liền đem đầu trật quá khứ, lười nhác nhìn hắn. Ý kia rõ ràng là nói ngươi làm sao còn chưa cút trứng.

Lý Trung Sư dù sao cũng là làm qua đại quan, cười lạnh, "Cảnh Nhân huynh, ngươi còn nhớ rõ năm đó sao? Phạm Trọng Yêm nhóm người này liền nghĩ cấu kết Liêu Quốc, khác lập Tân Quân. Lương thực sẽ không bỗng dưng xuất hiện, nếu Phạm Trọng Yêm cùng Liêu Quốc tối thông xã giao, Liêu Quốc cầm lương thực, Phạm Trọng Yêm thu mua nhân tâm, tích súc lực lượng, sau đó được Phế Lập sự tình, chỉ sợ cũng không khó khăn. Ta Lý Trung Sư đã bị giáng chức Tiểu Lại, Triều Đình hỗn loạn, lúc đầu không có quan hệ gì với ta, ta chính là không đành lòng nhìn thấy Đại Tống giang sơn xảy ra nguy hiểm, mới liều chết đến đây, đem sự tình cáo tri Cảnh Nhân huynh, thật là nghĩ không ra, liền Cảnh Nhân huynh đều bị Phạm Trọng Yêm cho che đậy, như thế Đại Tống giang sơn nguy rồi!"

Sau khi nói xong, Lý Trung Sư ôm quyền cáo từ, chỉ để lại Phạm Trấn một cái.

Tự nhủ Lý Trung Sư bộ này Phạm Trấn là không tin, có thể thế nhưng cẩn thận cân nhắc, lại có như vậy mấy phần đạo lý.

Mấy năm trước, thật có người thịnh truyền Phú Bật điều động Thạch Giới cấu kết Liêu Quốc, muốn khác lập Tân Quân, tuy nhiên rất nhiều người đều nói đây là Hạ Tủng hại Khánh Lịch Chư vị Quân Tử, là từ không nói có, có thể không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân!

Thực lớn nhất làm cho người nghi hoặc vẫn là lương thực, ổn định lại tâm thần ngẫm lại, các loại khả năng con đường, đều cũng không đủ lương thực tràn vào, hết lần này tới lần khác Phạm Trọng Yêm tựa như ảo thuật một dạng, mỗi đến thời khắc mấu chốt, liền làm ra lương thực, thật là không thể không nghi ngờ.

Phạm Trấn làm qua Gián Quan, chỗ chức trách, cũng là tìm khắp nơi phiền phức, trứng gà bên trong chọn xương cốt, mà lại mọi thứ đều ưa thích hướng chỗ xấu nghĩ. Nếu thật sự là theo Liêu Quốc làm ra lương thực, vậy nhưng không thể tầm thường so sánh a!

Liêu Quốc lương thực cũng không nhiều, lại có thể xuất ra mười mấy vạn thạch, cho Phạm Trọng Yêm, khẳng định có chỗ hòng, bọn họ đến tột cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ thật muốn nhờ Liêu Quốc lực lượng, được Phế Lập tiến hành?

Phạm Trấn càng nghĩ càng nghi hoặc, liên tiếp ba ngày, đều ngủ không yên.

Mãnh liệt tinh thần chính nghĩa cùng ý thức trách nhiệm, khu sử Phạm đại nhân triển khai hành động.

Hắn tung ra nhân thủ, nghiêm tra Tống Liêu biên cảnh, thật đúng là đừng nói, để hắn tìm ra một số manh mối, làm Tống Liêu Giới Hà, năm nay sông Bạch Câu dung nạp Hoàng Hà về sau, biến phá lệ rộng lớn.

Thiên Hàn Địa Đống, sông Bạch Câu kết lên một tầng thật dày băng, đủ để tiếp nhận xe ngựa trọng lượng.

Mỗi đến tối, liền có Xe ngựa theo sông Bạch Câu phía bắc, chở lương thực vận đến phía nam.

Lúc đầu Thương Châu bên này, chẳng qua là Dao Trì Quỳnh Tương, về sau đồ vật phong phú, kình thịt, ngọn nến, xà phòng, đồ dùng trong nhà, Vật phẩm trang sức, chỉ cần có thể đổi lương thực, tất cả đều bán quá khứ.

Hứa Kiệt thực cũng phân biệt rõ ra tư vị, Lý Vô Kỵ căn bản là đặt bẫy, vì theo chính mình nơi này làm lương thực, bất quá Hứa Kiệt còn không nghĩ tới những này lương thực đều rơi xuống nạn dân trong tay. Hắn chẳng qua là cảm thấy Đại Tống thiếu lương, lương thực giá cả lên nhanh, trên chợ đen, lương thực so với người đều quý, cái nào thông minh thương nhân không nghĩ thừa cơ tài a!

Ngươi tài, ta cũng tài.

Dao Trì Quỳnh Tương chỉ còn lại có Thương Châu còn có, xà phòng, ngọn nến, còn có tinh xảo Đường Trắng, đều thâm thụ Liêu Quốc dòng dõi quý tộc hoan nghênh, mỗi một lần giao dịch, Hứa Kiệt đều có thể kiếm lời mấy lần bạo lợi.

Song phương cứ như vậy vui sướng giao dịch lấy, thế nhưng là bọn họ cũng không nghĩ đến, một cái "Lực sĩ" chính mang đám người, khí thế hung hung đánh tới.

Phạm Trấn điều động người rốt cục tra được, Tống Liêu song phương, xác thực thông qua mặt sông tiến hành giao dịch.

"Thật sự là thật lớn mật!"

Phạm Trấn nghiến răng nghiến lợi, Phạm Trọng Yêm a Phạm Trọng Yêm, ngươi nói xằng danh thần, loại thời điểm này, vậy mà tư thông Liêu Quốc, vô luận là muốn được Phế Lập sự tình, vẫn là muốn kiếm lấy bạo lợi, đều là ngươi không nên làm!

Thôi, để lão phu vì thiên hạ trừ nhất đại ác, vì Hà Bắc bách tính, lấy một cái công đạo.

Phạm Trấn sợ kinh động Phạm Trọng Yêm, hắn lấy cớ dò xét địa phương, thăm dò nạn dân, theo Thanh Châu điều ra đến 1500 người. Những người này cũng không biết Phạm Trấn muốn đi cái gì, Phạm đại nhân mang lấy bọn hắn, khắp nơi tán loạn, nhìn như lộn xộn lộ tuyến, kì thực là cách Giới Hà càng ngày càng gần.

Một ngày này ban đêm, Phạm Trấn đột nhiên điểm đủ nhân mã, tại dẫn đường dẫn dắt phía dưới, lao thẳng tới băng lên khu giao dịch.

Phạm Trấn lập tại lập tức, là thoả thuê mãn nguyện, để lão phu một tay phá huỷ tà ác buôn lậu giao dịch, đem Phạm Trọng Yêm giả nhân giả nghĩa diện mục kéo xuống đến!

. . .

Nhân mã khoảng cách khu giao dịch Vực càng ngày càng gần, hôm nay là Lý Vô Kỵ phụ trách áp vận, có hơn năm trăm đàn mỹ tửu, còn có thật nhiều ngọn nến cùng kình dầu, đều là Liêu Quốc ưa thích đồ vật.

Hắn thô sơ giản lược đánh giá tính một chút, có thể đổi lấy một vạn thạch lương thực, năm trước còn có hơn nửa tháng, bận việc đến đâu mấy lần, gặp tai hoạ bách tính cũng liền có thể ăn xong một bữa Sủi cảo.

Có Sủi cảo mới là ăn tết a!

Suy tư ở giữa, đột nhiên có người vội vã chạy tới.

"Không tốt, có người giết tới!"

"A?" Lý Vô Kỵ quá sợ hãi, "Là người kia ngựa, có phải hay không Liêu Quốc binh, bọn họ muốn hắc ăn hắc?" Dưới tình thế cấp bách, cũng không lo được dùng sai thơ từ.

Đưa tin huynh đệ lắc đầu, "Giống như không phải, nhân mã là theo chúng ta bên này."

Lý Vô Kỵ nhất thời đại kêu không tốt, Vương Ninh An liên tục nói, không có Tống Binh đến quấy nhiễu, đã xuất hiện, liền tuyệt không không phải Vương Ninh An người.

Một mình cùng Liêu Quốc buôn lậu, có thể lớn có thể nhỏ, không lên xưng không có ba lượng 3, lên xưng ngàn cân vạn cân cũng đỡ không nổi! Xung quanh lộ ra tin tức, một đám người đều đi theo không may

Trong lúc nói chuyện, Lý Vô Kỵ đã nghe được tiếng vó ngựa, hắn thật sốt ruột, "Còn đứng ngây đó làm gì, châm lửa! Đốt, đều đốt!".