Chương 149: Khó chơi

Chương 149: Khó chơi

Xưa nay không muốn hoài nghi bách tính siêng năng, dù là chỉ có chỉ cung cấp duy trì sinh tồn lương thực, bọn họ cũng sẽ lao động không thôi. Theo bắt đầu mùa đông đến nay, các nơi đều tại tổ chức bách tính, xây nhà xá là không đủ thời gian, chỉ có thể dựng một số thô sơ Túp Lều, tránh né hàn phong.

Tân Thành đi qua hơn nửa năm, đã quy mô khá lớn, nhưng lại không có cách nào dàn xếp nhiều như vậy nạn dân.

Vương Ninh An không thể không hạ lệnh, chỉ có người già trẻ em, tài năng ưu tiên tiến vào chiếm giữ Tân Thành, người khác muốn tại Túp Lều tạm thời nhẫn nại. Mắt nhìn loại bỏ thế, dung nạp hai trăm ngàn người Tân Thành đã không đủ, có hai lựa chọn, một cái là đem Tân Thành tiếp tục mở rộng, còn có cũng là khác xây mấy cái tòa thành trì.

Vương Ninh An càng có khuynh hướng cái sau, dù sao đối diện không đến hai trăm dặm, cũng là Liêu Quốc, nhiều kiến tạo mấy cái tòa thành thị, chẳng khác nào đem trứng gà thả tại khác biệt rổ, có thể giảm xuống mạo hiểm. Mà lại thời đại này vệ sinh điều kiện quá kém, dốc hết Toàn Quốc Chi Lực, cũng bất quá tạo nên một cái Biện Kinh mà thôi.

Đem thành thị quy mô khống chế tại mười vạn người đến hai trăm ngàn người ở giữa, vệ sinh áp lực hội nhỏ rất nhiều.

Chờ đến đầu xuân, liền bắt đầu hành động.

Nếu quả thật có thể làm ra một mảnh khu thành thị, có được mấy chục vạn thị dân, này năng lực động viên tuyệt đối gấp mười lần, gấp trăm lần tại nông thôn. Dựa vào những thành thị này, nuôi mấy vạn hiệu dụng sĩ liền như chơi đùa, chánh thức đến lúc đó, phục hưng Vương gia mộng tưởng cũng liền không sai biệt lắm.

Lão tử không muốn gây người khác, có thể là người khác cũng đừng hòng động lão tử một mẫu ba phần đất! Mặc kệ là Đại Liêu thiết kỵ, vẫn là Triệu Tống hoàng đế, hết thảy đều không được!

Thực lực bành trướng, chung quy mang đến không thực tế ảo tưởng, tựa như Vương Ninh An dạng này, hắn mỗi ngày tâm tình chập chờn rất lớn, không thể không tự giam mình ở trong thư phòng, tận lực bớt tiếp xúc những yêu nghiệt kia, để tránh bị người nhìn ra hắn dã tâm.

Thực Tướng so những Trường Viễn Quy Hoạch đó, thực tế nhất cũng là trợ giúp nạn dân nhóm qua mùa đông, có ăn còn chưa đủ, vô số người đều đông lạnh lấy, thật nhiều người trên đùi, trên tay, đều có nứt da, thậm chí có người đông lạnh rơi đầu ngón chân.

Đây cũng là không có cách nào sự tình, nạn dân đa số không có gì cả, có thể mang giày cỏ cũng không tệ, có một đôi giày vải đều có thể xuất ra đi huyền diệu, đa số người đều chân trần

Đại trời lạnh, thật sự là quá đáng thương.

Năm nay Thổ Tháp thôn thịt heo tất cả đều không có da heo, liền liền thịt kho tàu đều thiếu hồng nhuận phơn phớt sức lực da heo, vị đạo đại giảm, đổi lấy là gần năm vạn song da heo giày, còn có bao tay, tai bao các loại giữ ấm vật tư.

Mặt khác Vương Lương Cảnh rải ra nhân mã, có thể nhìn thấy Chó Mèo con thỏ tất cả đều tiêu diệt không còn, làm thành Cái mũ, đệm giường, Mã Giáp, áo khoác...

Mặc dù là như thế, cũng là hạt cát trong sa mạc, Vương Ninh An chỉ có thể đem chú ý lực đặt ở buôn lậu phía trên, xem ra ánh sáng làm lương thực không được, dê bò cũng không thể bỏ qua, thịt có thể ăn, da còn có thể giữ ấm...

"Đi, đem Lý Vô Kỵ gọi tới."

"Đại nhân, ngươi làm sao quên, Lý Vô Kỵ mang theo Thương Đội đi, đoán chừng muốn ngày kia mới có thể trở về." Ngô Thế Thành nhắc nhở.

Vương Ninh An án lấy trán, bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng, ngươi trên thảo nguyên hàng năm đều sẽ có trắng tai a?"

Cái gọi là trắng tai, cũng là Phong Tuyết quá lớn, có thể đè sập lều vải, chết cóng súc vật, uy lực vô cùng lớn, đối với Thảo Nguyên Bộ Lạc đến, mỗi cái Mùa đông đều là xông Quỷ Môn Quan.

Ngô Thế Thành cười nói: "Ta nghe Lý Vô Kỵ, năm nay trên thảo nguyên tuyết so dĩ vãng đều lớn hơn, gia súc chết cóng không tính toán, tuyết lại lớn điểm tốt, đem Liêu Cẩu đều chết cóng, cũng sẽ không cần tác chiến."

Hắn toét miệng cười ngây ngô, Vương Ninh An mảy may cười không nổi, thụ thương dã thú mới là đáng sợ nhất, nếu là Liêu Quốc bên kia tai nghiêm trọng hơn, hơn phân nửa liền sẽ theo Đại Tống bù, nếu ứng nghiệm Phó Liêu binh cướp lương thực.

"Ngươi chết cóng súc vật, có thể hay không rất rẻ?" Vương Ninh An đột nhiên hỏi.

Ngô Thế Thành liền vội vàng gật đầu, "Đó là tự nhiên, dù sao có muốn vứt bỏ cũng, có thể cho ít tiền, bọn họ khẳng định vui lòng."

"Cơ hội tới!"

Vương Ninh An đột nhiên vỗ đùi, hưng phấn mà đứng lên, trên mặt đất không ngừng đi tới đi lui, càng nghĩ càng cao hứng. Trước đó làm sao cũng không có nghĩ tới, đại trời lạnh, chết cóng dê bò, thịt sẽ không thay đổi chất, có thể lấp bao tử, giá tiền còn tiện nghi...

"Chờ Lý Vô Kỵ trở về, nói cho hắn biết, phải nghĩ biện pháp đem chết cóng dê bò đều làm ra, càng nhiều càng tốt, cái đồ chơi này so lương thực còn tốt a!"

Người đói điên, chuyện gì đều có thể làm được, ăn chút cây cỏ vỏ cây là chuyện nhỏ, còn có người ăn đất quan âm, đem dạ dày trướng đến lão đại, thê lương chết đi, càng có người hội coi con là thức ăn, vô cùng thê thảm... Ăn chút thịt đông tính là gì, huống chi còn có da lông có thể chế thành quần áo, chống cự lạnh lẽo.

Vương Ninh An treo lấy tâm rốt cục buông xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, Hà Bắc bách tính thật có thể còn sống sót.

Hắn đắc ý khẽ hát, đột nhiên có người vội vã chạy tới, cửa vừa mở ra, ngã nhào xuống đất bên trên, chật vật không chịu nổi, thở hào hển nói: "Không, không tốt, có người đem Lý Vô Kỵ bọn họ đều cho bắt."

Vương Ninh An thông suốt đứng lên, "Đến là chuyện gì xảy ra? Là Liêu Quốc nhân mã sao?"

"Không, không là,là chính chúng ta người."

"Đại Tống binh!"

Vương Ninh An kinh ngạc đến ngây người, đến là ai tại cản, để lão tử bắt được, nhất định bóp nát ngươi!

Không trách Vương Ninh An nổi giận, nhiều như vậy bách tính sinh tử đều thắt ở buôn lậu phía trên, một khi buôn lậu đoạn, cái gì đều xong.

Hắn không kịp chờ đợi, muốn đi biết rõ ràng, đến là chuyện gì xảy ra, dám đẩy cửa ra, lại phát hiện Phạm Trọng Yêm cùng Âu Dương Tu đi tới, hai vị Lão Phu Tử sắc mặt một cái so một cái khó coi.

Âu Dương Tu nói: "Nhị Lang, không cần đi tra, là Phạm Trấn."

Vương Ninh An không biết người này, thế nhưng là theo Âu Dương Tu sắc mặt liền có thể biết, vị này không phải cái dễ đối phó nhân vật.

"Phạm Trấn người này, là cái chính nhân quân tử, bất quá hắn nhận lý lẽ cứng nhắc, quật cường như trâu, nước tát không lọt, kim đâm không thấu, liền bệ hạ đều không làm gì được hắn,  đi như vậy, cũng là cái hầm cầu thạch đầu, vừa thúi vừa cứng, khó giải quyết, khó giải quyết cực kỳ!" Âu Dương Tu một phen, đem Phạm Trấn phân tích địa rõ ràng, Vương Ninh An mắt trợn tròn, hóa ra là cái kẻ vô lại cưỡng loại, bày ra vật như vậy, hấp không chín nấu không nát, là phiền toái nhất.

"Hắn làm sao lại biết buôn lậu sự tình a?" Vương Ninh An nổi giận đùng đùng hỏi.

Phạm Trọng Yêm mặt mo phát hồng, "Đây là lão phu sơ sẩy, ta nguyên bản chỉ lo lắng hắn hội thêm phiền, cho nên không có lộ ra một chữ, chỉ là không nghĩ tới, hắn vẫn là biết!"

Âu Dương Tu trầm ngâm nói: "Theo ta thấy là có người ở bên trong ra vẻ, bọn họ không nhìn nổi Hi Văn huynh lập công, cho nên khuyến khích Phạm Trấn nhảy ra náo, thật sự là ghê tởm hết sức!"

Vương Ninh An đầu óc đi dạo, cũng muốn thông, Hà Bắc trăm vạn nạn dân, lớn như vậy cục diện rối rắm, nếu như Phạm Trọng Yêm thu thập địa thật xinh đẹp, khẳng định danh vọng lại lần nữa kéo lên, lại không có Hạ Tủng cùng Trần Chấp Trung bọn người quản thúc, Lão Phạm một lần nữa giết trở lại kinh thành, khả năng không bình thường cao.

Theo mấy cái này góc độ nhìn, Kinh Thành mấy vị Tướng Công, bao quát nguyên lai Khánh Lịch quân tử, đều có xuất thủ khả năng. Lại có buôn lậu lớn như vậy bạo lợi, Hà Bắc Đại Tộc thế gia không chừng cũng tham gia bên trong.

Nói tóm lại, chuyện này không đơn thuần.

Theo hai vị Lão Phu Tử lo lắng thần sắc, cũng đoán được, không bình thường hỏng bét.

"Nhị Lang, ta đã để Mai Nghiêu Thần đi gặp Phạm Trấn, mười mấy năm trước, Phạm Trấn hướng Mai huynh hỏi qua Thi Từ, bọn họ cũng coi là có Thầy Trò tình nghĩa, hi vọng hắn có thể dừng cương trước bờ vực, đừng khiến cho không thể vãn hồi." Âu Dương Tu ngoài miệng lấy, thế nhưng là tâm lý một chút cũng không có, Phạm Trấn đầu kia bướng bỉnh con lừa, há lại ai cũng có thể kéo được!

Phạm Trọng Yêm cười khổ một tiếng, "Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, còn có người đối lão phu không yên lòng, nhưng bọn hắn vô luận như thế nào, cũng không nên cầm Hà Bắc bách tính ra tay a! Nếu là giết ta Phạm Trọng Yêm, liền có thể để bọn hắn yên tâm, lão phu cái này đi chết!"

Lão Phu Tử thê lương bi thương, làm cho lòng người đau nhức muốn tuyệt.

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, đột nhiên cười rộ lên, "Phạm Công, Túy Ông, bọn họ là hướng về phía ta tới, ai dám quấy chuyện ta, ta liền để bọn hắn trả giá gấp mười lần gấp trăm lần đại giới! Các ngươi yên tâm, để Phạm Trấn náo đi, ta tự có biện pháp chắn miệng hắn!" Vương Ninh An ánh mắt lạnh trong yên tĩnh, thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, thật giống như một tòa lúc nào cũng có thể sẽ phun trào hỏa diễm, để hai vị Tướng Công đều giật mình, không biết hắn muốn làm gì.

...

"Cảnh Nhân huynh, hồi lâu không thấy a." Mai Nghiêu Thần vẻ mặt tươi cười, đoạt chào hỏi trước, Phạm Trấn xoa xoa sưng đỏ con mắt, thấy là Mai Nghiêu Thần, cũng vui mừng quá đỗi.

"Chẳng biết Uyển Lăng tiên sinh giá lâm, Vãn Sinh không có từ xa tiếp đón, chuộc tội, chuộc tội."

Gặp Phạm Trấn khách khí như thế, Mai Nghiêu Thần thở phào, không chừng này đến có thể thành công.

Ngồi xuống về sau, Phạm Trấn để cho thủ hạ người đưa tới nước nóng, ngượng ngùng nói: "Quân doanh đơn sơ, mạn đãi khách quý."

Mai Nghiêu Thần cười ha ha, "Không ý kiến, Cảnh Nhân huynh một lòng vì nước, lão phu mười phần cảm phục, không biết Cảnh Nhân huynh cái này là chuẩn bị đi thì sao?"

Nâng lên việc này, Phạm Trấn giận dữ, nguyên lai hắn đem buôn lậu con buôn ngăn chặn, ai biết nhóm người này vậy mà phóng hỏa đốt cháy, ngọn nến, kình dầu, thậm chí loại rượu, đều là dễ cháy đồ vật, đại hỏa thiêu đứng lên, lại đem tầng băng cho đốt cái lỗ thủng, bọn họ đưa xe ngựa đều cho đẩy tới trong sông.

Phạm Trấn lại sốt ruột cũng vô dụng, cũng không thể để cho người ta nhảy đến băng lãnh thấu xương trong nước sông vớt lên đi!

Hắn chỉ lấy được mấy cái lắp đặt ngọn nến cái rương, dưới cơn nóng giận, Phạm Trấn đem Lý Vô Kỵ bọn người cho bắt.

"Những này Hung Đồ ngang bướng, đủ kiểu khảo tra, cũng là không làm cho cung cấp. Bất quá bọn hắn cũng khinh thường lão phu, ta đã để cho người ta điều tra, những mộc đó cái rương đều là Đại Vương trang một vùng công tượng làm, cái bình xuất từ Tam Hà thôn, ta còn được đến mật báo, tại Thổ Tháp thôn, lại có Tửu Phường cất rượu, đơn giản đáng giận, ghê tởm hết sức!" Phạm Trấn sát khí đằng đằng, nổi giận nói: "Triều Đình nghiêm khắc thực hiện cấm lệnh, bọn họ lại dám ngược gây án, thậm chí, nâng ly thủy buôn lậu đến Liêu Quốc, đơn giản có thể giết không thể lưu! Ta cái này liền mang đám người quá khứ, không đem những này người nhất cử diệt trừ, quyết không bỏ qua!"

Phạm Trấn sát khí đằng đằng bộ dáng, để Mai Nghiêu Thần một trận hãi hùng khiếp vía, liền sợ cái này a!

"Ai, Cảnh Nhân huynh, ngươi trước an tâm chớ vội, muốn ta, cái này bán chút rượu, chưa chắc là chuyện xấu."

"Làm sao? Uyển Lăng tiên sinh vì sao như thế nhìn?" Phạm Trấn mi đầu tức khắc đứng lên, toàn thân lông tơ dựng thẳng, theo vào nhập trạng thái chiến đấu Đấu Kê tương tự.

"Là như thế này, Hà Bắc thiếu lương, nếu dùng tửu đổi điểm lương thực, sau đó cứu tế bách tính, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, theo trải qua tòng quyền, tùy cơ ứng biến, cái này cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt, Cảnh Nhân huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phạm Trấn nửa ngày không có lời nói, chỉ hơi hơi cười lạnh, Mai Nghiêu Thần một trái tim đều nhấc lên.

Đột nhiên, Phạm Trấn vỗ bàn một cái, thông suốt đứng lên.

"Ha-Ha, thật là nghĩ không ra, Uyển Lăng tiên sinh vậy mà cũng cho đám tặc tử kia làm lên khách, xem ra có chút truyền ngôn, chưa chắc là giả a!"

Mai Nghiêu Thần so Phạm Trấn lớn hơn nhiều, lại có thụ nghiệp chi ân, tư thái đã rất thấp, lại không nghĩ tới, Phạm Trấn vậy mà như thế không khách khí.

"Phạm đại nhân, cứu tế nạn dân cũng có sai sao? Ngươi cũng là Thục Trung mọi người, sao có thể tin vào một số tự dưng lời đồn đại, tin đồn thất thiệt, đây cũng không phải là ngươi nên có thành tựu."

"Hừ hừ, tốt một cái cứu tế nạn dân, dễ nghe cỡ nào lấy cớ, bất quá mơ tưởng lừa qua bản quan pháp nhãn." Phạm Trấn cười lạnh nói: "Cứu Tai từ có triều đình phân phối tiền thuế, làm sao đến phiên hướng Địch Quốc khẩn cầu lương thực? Dựa vào Liêu Quốc lương cứu mạng, ngày sau những này lưu dân muốn nghe người nào? Dân chúng thường, ăn người nào hướng về người nào, chẳng lẽ bọn họ đều thành Liêu Quốc con dân sao?"

Phạm Trấn lời lẽ chính nghĩa, cảm thấy mình nhiều có đạo lý, có thể Mai Nghiêu Thần nghe tới, quả thực là không thể nói lý!

"Phạm đại nhân, UU đọc sách vạn uu K An SHu. NE ngươi tốt nghe, thế nhưng là ta hỏi ngươi, Triều Đình cho ngươi phát bao nhiêu tiền lương? Ngươi lại mượn tới bao nhiêu lương thực? Hà Bắc có bao nhiêu nạn dân? Có đủ hay không ăn?"

Bắn liên thanh đồng dạng vấn đề, đem Phạm Trấn làm cho khe núi, bất quá muốn là như thế này liền cúi đầu, đó cũng không phải là Phạm Trấn phong thái!

"Không đủ ăn, cũng không thể ăn Liêu Quốc lương thực! Ăn Liêu Quốc lương, cũng là cấu kết Địch Quốc, cũng là mất khí tiết! Khổng viết Thành Nhân, Mạnh viết Thủ Nghĩa, chẳng lẽ ngươi Sách Thánh Hiền đều trắng sao?"

Mai Nghiêu Thần đơn giản phát điên, "Ta không có cùng ngươi Thánh Nhân, ta là nạn dân, bọn họ muốn sống sót bằng cách nào?"

Phạm Trấn trầm mặc nửa ngày, đột nhiên ngẩng đầu lên, không mặn không nhạt nói: "Chết đói việc nhỏ, Thất Tiết chuyện lớn, bách tính sẽ minh bạch...".