Chương 150: Thanh liêm bản sắc

Chương 150: Thanh liêm bản sắc

Mai Nghiêu Thần gặp qua sai dính, thế nhưng là chưa từng gặp qua như thế sai dính.

Hắn hận không thể đem Phạm Trấn đầu xốc lên, nhìn xem bên trong là cái gì.

"Chết đói, dân chúng hội cam tâm chết đói sao? Bọn họ không có đường có thể đi, liền sẽ Khởi Nghĩa Vũ Trang, toàn bộ Hà Bắc, thậm chí Đại Tống liền sẽ lộn xộn, ngươi đến có nghĩ tới không?"

Phạm Trấn khinh miệt hừ một tiếng, "Loạn Dân tạo phản, Triều Đình từ có nhân mã bình định, không cần đến ngươi quan tâm."

"Loạn Dân? Phạm đại nhân, ngươi mở to mắt nhìn xem, bọn họ là Loạn Dân sao?" Mai Nghiêu Thần nổi giận nói: "Bọn họ đều là sống không nổi bách tính, chỉ cần một điểm đường sống, bọn họ liền sẽ không tạo phản. Dưới mắt rất nhiều bách tính một ngày chỉ có thể đến ba lượng lương thực a, bất quá là nhất đại bát cháo loãng mà thôi, có người bắt cá, có người săn bắn, có người đào rau dại, cây cỏ, vì bất quá là lấp bao tử mà thôi! Chỉ cần còn có một tơ một hào hi vọng, bọn họ liền sẽ không tạo phản. Thế nhưng là ngươi muốn thật bức phản trăm vạn dân chúng, đến lúc đó Liêu Quốc thiết kỵ Nam Hạ, Hoàng Hà nơi hiểm yếu lại không, thành Biện Kinh có thể thủ được sao? Ta Phạm đại nhân a, ngươi muốn trở thành thiên cổ tội nhân sao?"

Mai Nghiêu Thần cơ hồ khóc lên, mấy câu nói đó đều là theo Tâm Can trong phổi đầu móc ra, chữ chữ mang theo máu, hắn là tại thay Đại Tống lê dân bách tính đang cầu khẩn Phạm Trấn!

Ngược lại là Phạm đại nhân, trầm ngâm một hồi, cười đến càng thêm khinh miệt.

"Uyển Lăng tiên sinh, các ngươi cái đuôi hồ ly rốt cục giấu không được." Phạm Trấn cười lạnh nói: "Có dân đói, Triều Đình tự sẽ cứu trợ thiên tai, Đại Tống giàu có Tứ Hải, chẳng lẽ liền một điểm lương thực đều không bỏ ra nổi đến? Ta không tin, là bởi vì Triều Đình có kẻ nịnh thần, muốn mượn cơ hội đại mở hàng, đồ thán sinh linh. Thân là Triều Đình Thần Tử, liền nên dâng tấu chương vạch tội, thỉnh cầu bệ hạ cứu trợ thiên tai, đây mới là chính đồ. Các ngươi để đó Dương Quan Đại Đạo không đi, không phải làm cái gì buôn lậu, đã ngộ nhập kỳ đồ, trị quốc cứu dân, há có thể dựa vào mưu lợi hợp ý nhau? Đơn giản không biết cái gọi là!"

Phạm Trấn thở sâu, "Uyển Lăng tiên sinh, bản quan đã từng kính nể ngươi làm người, chỉ là không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng sẽ tham dự loại chuyện này. Ngươi mới vừa nói Loạn Dân tạo phản, Liêu Quốc thiết kỵ Nam Hạ, Biện Kinh khó giữ được. Ta nhìn đây là trong lòng ngươi lời nói, chẳng qua là các ngươi cấu kết người Liêu, kích động Loạn Dân tạo phản, muốn muốn mưu đồ Đại Tống giang sơn! Ngươi, còn có người sau lưng ngươi, đều là loạn thần tặc tử, lòng dạ khó lường, ta Phạm Trấn đỉnh thiên lập địa, tuân theo Thánh Hiền giáo huấn, nhất định phải thay Đại Tống trừ gian!"

"Người tới!"

Phạm Trấn lớn tiếng gào thét

Thủ hạ binh lính vội vàng chạy vào.

"Truyền mệnh lệnh của ta, tức khắc binh phát Thổ Tháp thôn."

"Tuân mệnh!"

Binh lính xuống dưới truyền lệnh, Mai Nghiêu Thần sắc mặt tái xanh, cùng loại này thông thái rởm Du Mộc vấn đề đã không có lại nói, Cứu Tai phòng ngừa dân chúng nổi dậy, vốn là một thể, vị này cứ thế cho tách ra, Triều Đình nghèo, không bỏ ra nổi lương, nịnh có quan hệ gì? Cho dù là có, diệt trừ kẻ nịnh thần, cũng không thể lập tức liền có lương thực, lương là trồng ra đến, này muốn thời gian! Có thể dân chúng dạ dày một ngày không có lương thực đều không được, như thế điểm đơn giản nói lý, làm sao lại nói không rõ ràng!

Nhìn Phạm Trấn cái kia tự phụ đức hạnh, Mai Nghiêu Thần biết nói cái gì cũng vô dụng, chỉ có thể hung dữ khẽ cắn môi, quay người lảo đảo muốn rời khỏi.

"Dừng lại!" Phạm Trấn lại không chịu bỏ qua.

Mai Nghiêu Thần khẽ cười nói: "Thế nào, ngươi muốn vì nước trừ gian sao?"

Phạm Trấn không thèm quan tâm, "Chỉ cần tra rõ ràng chứng cứ phạm tội, muốn giết gian tặc không ngừng ta một người!"

"Vậy ta xin đợi!"

Mai Nghiêu Thần còn muốn rời khỏi, Phạm Trấn khoát tay chặn lại, hai bên người xông lên, "Uyển Lăng tiên sinh, xin lỗi, bản quan lo lắng ngươi hội mật báo, trước tiên ở bản quan nơi này tiểu ngồi  chờ bản quan tra rõ ràng, tự sẽ theo lẽ công bằng làm."

Cũng không đợi Mai Nghiêu Thần nói chuyện, trực tiếp bị mang xuống.

Phạm Trấn sắc mặt âm trầm, mắt tam giác không ngừng chuyển động, huyết dịch khắp người đều đang sôi trào, hắn cảm thấy mình bắt được mưu nghịch đại án, Đại Tống giang sơn xã tắc đều ở trên người hắn.

Chỉ cần hoàn thành, là hắn có thể Danh Lưu Thiên Cổ, sử sách chói lọi.

Có người làm quan vì tiền, Phạm Trấn cảm thấy như thế quá vô sỉ, làm quan liền muốn sử sách lưu danh, vì hậu nhân chỗ kính ngưỡng, đây mới thực sự là Bất Hủ!

Vị này Phạm đại nhân không có chút nào tham danh cùng tham tài đều là cá mè một lứa giác ngộ, hắn cảm thấy mình là trắng, người khác đều là hắc, loại người này tại tâm lý học lên gọi là cố chấp cuồng.

Có thể hết lần này tới lần khác Nho Gia giáo hóa phía dưới, loại này cố chấp cuồng càng ngày càng nhiều, Trương Tái cùng Nhị Trình Huynh Đệ đang nổi lên bọn họ Lý Học  chờ đến Trình Chu Lý Học Nhất Thống Giang Sơn thời điểm, cả quốc gia, toàn bộ dân tộc, liền tràn ngập chỉ biết nói suông, không hiểu thực vụ Hủ Nho! Toan Nho! ! Khuyển Nho! ! !

Bớt nói nhiều lời, người ta phạm đại nhân hay là khí thế hung hung, dẫn theo nhân mã, vọt thẳng hướng Thổ Tháp thôn, một đường hàn phong thấu xương, thổi đến rất nhiều binh lính mặt đều phá, Phạm Trấn cũng không dừng lại nghỉ ngơi, lân cận lúc chạng vạng tối, người khác ngựa đã đuổi tới Thổ Tháp thôn.

Có mấy cái người áo xanh, vội vàng chạy tới, cúi đầu khom lưng, hướng Phạm Trấn thi lễ.

"Đại nhân, tiểu nhóm cũng là Thổ Tháp thôn bách tính, thật sự là nhìn không được, mới liều chết hướng đại nhân báo tin, tiểu nhóm nguyện ý cho đại nhân dẫn đường, mời xem, cái kia chính là Tửu Phường."

Phạm Trấn nhìn xem mấy người, gật đầu nói: "Khó được các ngươi lòng mang trung thần nghĩa sĩ  chờ trừ gian nịnh về sau, bản quan nhất định Thượng Tấu Triều Đình, hảo hảo ban thưởng các ngươi."

Mấy tên hết sức vui mừng, càng thêm ra sức, bọn họ xông đi vào, dẫn đại quân vây quanh Tửu Phường.

Đến nơi đây, Phạm Trấn cứ vui vẻ, người bên trong cư nhiên như thế gan lớn, lại còn tại cất rượu, dày đặc tửu khí từ xa liền có thể ngửi được, thật là muốn chết a!

"Người tới, cho ta xông đi vào!"

Những này binh vừa muốn đi lên, đột nhiên Tửu Phường đại môn khai phóng, Vương Ninh An mặt đen lên, mang theo một đám mình trần công nhân, đứng tại cửa ra vào.

"Người nào, dám tới này giương oai?"

Phạm Trấn đột nhiên cười rộ lên, "Thật to gan tặc tử, các ngươi đang làm gì?"

Vương Ninh An ưỡn ngực một cái, đáp lễ nói: "Chúng ta làm gì, không cần ngươi quản!"

"Ha ha ha, lão phu càng muốn quản, các ngươi cho ta xông đi vào!"

Những binh lính này liền muốn hướng bên trong xông, Vương Ninh An vội vàng giang hai cánh tay, sợ hãi nói: "Các ngươi đều không cho đi vào, đi vào liền muốn mất đầu, Triều Đình sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Phạm Trấn không có chút nào thèm quan tâm, hắn chỉ coi Vương Ninh An là vùng vẫy giãy chết, cười lạnh nói: "Triều Đình há có thể không có công đạo, yên tâm, có chuyện gì bản quan chịu trách nhiệm, đem bọn hắn trước cầm xuống!"

Vương Ninh An bọn người giãy dụa bất quá, bị Phạm Trấn binh cầm xuống, ta binh lính một mạch xông đi vào.

Binh binh bang bang, một trận loạn hưởng, Vương Ninh An thấy khóe mắt đều vỡ ra, đau lòng nhức óc, căm tức nhìn Phạm Trấn, "Ngươi cái này cẩu quan, ngươi dám làm ẩu, bệ hạ hội nghiêm trị ngươi."

Phạm Trấn Ha-Ha cuồng tiếu: "Các ngươi một mình cất rượu, buôn lậu cho Liêu Quốc, can phạm Thiên Điều, thập ác bất xá, bệ hạ nếu là buông tha các ngươi, lão phu đều không đáp ứng!"

"Chúng ta không có một mình cất rượu, càng không có buôn lậu cho Liêu Quốc, cái này, trong này không phải cất rượu!" Vương Ninh An lớn tiếng tranh luận nói.

Phạm Trấn cảm thấy đơn giản cũng là trò cười, khắp thế giới mùi rượu, sững sờ nói không có cất rượu, cái này Tiểu Thỏ Tể thật sự là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt. Nhất định phải cho hắn một chút giáo huấn.

"Người tới, cho ta há mồm!"

Có mấy người lính dẫn theo da trâu cây roi liền đến.

Vương Ninh An da đầu đều run lên, tâm lý thầm mắng, họ Tô ngươi nếu là còn chưa tới, kiếp sau ngươi còn muốn làm thái giám! ! !

Tâm lý mắng lấy, thế nhưng là ngoài miệng không thể sợ, Vương Ninh An cười lạnh nói: "Cẩu quan, ngươi sẽ hối hận!"

"Tra tấn!"

Phạm Trấn tức hổn hển, binh lính đã đem cây roi giơ lên, liền muốn động thủ.

Đúng vào lúc này, một cái sắc nhọn thanh âm truyền đến.

"Dừng tay!"

Trong lúc nói chuyện, một cái trung niên thái giám cưỡi ngựa nhanh chóng chạy đến, đằng sau còn có một đám ăn mặc thường phục cấm quân tướng sĩ, thiếp thân bảo hộ. Người tới chính là thái giám Tô Quế, theo sớm nhất một lần đến Thương Châu điều tra nghe ngóng Vương gia, Tô Quế một mực đảm nhiệm Triệu Trinh cùng Vương gia sử giả, có chuyện gì, đều là hắn phụ trách chân chạy.

Gần nhất nửa năm, lại là cứu trợ thiên tai, lại là bắt kình, còn có quân giới nhà xưởng, Mã Tràng các loại các loại sự nghi, Tô Quế một mực đang Thương Châu, có một chút tình huống mới, liền hướng Triệu Trinh báo cáo.

Hắn vội vã chạy đến phụ cận, trực tiếp từ trên ngựa lăn xuống tới.

Thất kinh, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, "Người nào cho các ngươi gan chó, dám bắt Vương công tử, mau thả!"

Vừa thấy là trong cung người, những binh lính kia đều khiếp đảm, Đại Tống thái giám tuy nhiên lên so không Đường Triều, dưới so không Minh triều, nhưng người ta tốt xấu là hoàng đế chó, đánh chó nhìn chủ nhân, cũng không phải ai cũng dám không quan tâm.

Có thể hết lần này tới lần khác liền gặp gỡ Phạm Trấn như thế cái không muốn sống đồ vật!

Hắn nhìn thấy Tô Quế, càng ngày càng hưng phấn lên, hắn tin tưởng vững chắc cùng thái giám Hoạn Quan lấy tới cùng một chỗ sự tình, tuyệt đối không phải chuyện tốt. Lại bắt được một cái, nhìn cả vụ án so tưởng tượng còn phải đại!

Phạm Trấn toàn thân run rẩy, không phải hoảng sợ, mà chính là hưng phấn!

Hắn đột nhiên nổi giận, uyển như cuồng bạo Sư Tử, "Khá lắm lớn mật Hoạn Quan, dám cản trở bản quan phá án, che chở cấu kết liêu giặc tặc tử, ngươi là mục đích gì?"

Tô Quế nhoáng một cái đầu, "Cái gì cấu kết liêu giặc, ngươi không muốn ngậm máu phun người, nhà ta là phụng Thánh Nhân mệnh lệnh, ở chỗ này Đốc Công, ngươi quấy trong cung đại sự, ngươi là mục đích gì?"

"Trong cung? Ngươi là muốn nói bệ hạ cũng tham dự buôn lậu sao?" Phạm Trấn càng ngày càng ngông cuồng, cái gì đều không để ý, "Ngươi đừng muốn tại bản quan trước mặt phô trương thanh thế, đại ngôn đe doạ, bản quan nói cho ngươi, dù là đến Kim Điện thưa kiện, bản quan cũng không sợ, thiên hạ lớn nhất là đạo lý! Dù là bệ hạ cũng phải nhận cái này lý nhi!"

Vương Ninh An ở bên cạnh nhìn lấy, từ trên người Phạm Trấn, hắn xem như thấy cái gì gọi là thanh liêm.

Đám gia hoả này khó trách có thể khiến người ta đau đầu đâu, bọn họ chết ôm Thánh Hiền đạo lý, tổ tông phép tắc, liền cùng ngươi sái lưu manh, không nói đạo lý, hung hăng càn quấy. Ngươi dám đánh bọn hắn, giết bọn hắn, ngược lại tác thành cho bọn hắn.

Từ khi Lý Học hưng khởi về sau, cái này thanh liêm liền chỗ có nhiều, nói bọn họ lầm nước một điểm không oan, hết lần này tới lần khác lịch đại Nho Thần Tu Sử, lại đem bọn hắn tốt một hồi điểm tô cho đẹp, đều thành người chỗ kính ngưỡng đại anh hùng, Đại Trung Thần. . .

Thôi, họ Phạm, hôm nay ngươi liền cắm trong tay ta đi!

Vương Ninh An đột nhiên giãy dụa lấy, la lớn: "Tô công công, cái này cẩu quan vu hãm chúng ta, nói chúng ta một mình cất rượu, ngươi biết a, chúng ta không phải cất rượu, chúng ta là thay trong quân chế dược, hắn nhiễu loạn Quân Quốc Đại Sự, tiết lộ quân cơ, ngươi cần phải Thượng Tấu Thánh Nhân, nhất định phải nghiêm trị không tha a!"

Tô Quế liền vội vàng gật đầu, nghiến lợi nói: "Nhị Lang yên tâm, nhà ta nhất định nói cho Thánh Nhân, tuyệt sẽ không bỏ qua cái này cẩu quan!".