Chương 151: Giết không người

Chương 151: Giết không người

Vương Ninh An cùng Tô Quế đều cắn chết không phải tửu, có thể hết lần này tới lần khác lớn như vậy mùi rượu, muốn giấu diếm ai vậy?

Phạm Trấn trong lòng tự nhủ, các ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, chưa tới phút cuối chưa thôi. ? ? ? ?

"Người tới, đem bọn hắn cất rượu lấy ra."

Có Quân Tốt đáp ứng, bưng lấy một cái cái bình, bước nhanh chạy tới, hắn động tác rất gấp, vung một đường, nồng đậm mùi rượu, để tất cả binh lính đều chảy lên nước bọt, rướn cổ lên, mong chờ lấy, hận không thể có thể nếm một ngụm.

Quân Tốt đưa đến Phạm Trấn trước mặt, Phạm đại nhân nhận lấy, cẩn thận nghe, cười lạnh nói: "Còn nói không phải tửu, làm lão phu là kẻ ngu sao?"

"Ngươi chính là ngu ngốc, từ đầu đến đuôi, hư trong hư ngoại Đại Ngốc con!" Vương Ninh An thanh sắc câu lệ, không ngừng giãy dụa, dây thừng đều muốn tránh thoát mở.

"Ngươi cái đồ ngu, đây là binh lính cứu mạng bảo bối, là ta Đại Tống cơ mật quân sự, lại làm cho ngươi cho tiết lộ ra ngoài!" Vương Ninh An cổ gân xanh nhô lên, khuôn mặt nhỏ sung huyết, cả giận nói: "Ngươi nói là tửu, có bản lĩnh ngươi nếm thử!"

Phạm Trấn đương nhiên không tin Vương Ninh An lời nói, thế nhưng là vì để hắn tâm phục khẩu phục, để cho người ta mang tới bát rượu, hắn ngã nửa bát, loại rượu thanh tịnh, hương khí nồng đậm, chỉ là nghe một chút, liền muốn say.

Thấy thế nào đều là tửu, còn là thượng hạng mỹ tửu, cái này nói dối!

Phạm Trấn cũng là tốt tửu người, hắn bưng lên bát, muốn uống hết, lại chần chờ một chút, phất phất tay, để cái kia lấy tửu binh lính nếm thử.

Bưng lấy bát rượu, binh lính thụ sủng nhược kinh, vội vàng uống một ngụm, cái này miệng vừa hạ xuống, chỉ gặp hắn mặt trong nháy mắt liền thành vải đỏ, cổ cũng thô, gân xanh cũng đứng lên, cái mũi trong mắt nước chảy, muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật, không nín được há miệng ra, nâng cốc toàn phun ra. Miệng bên trong đi theo lửa giống như, không ngừng quạt, còn ngao ngao trực khiếu.

Thấy cảnh này, Phạm Trấn cũng giận, chất vấn: "Các ngươi tại trong rượu thả cái gì?"

Vương Ninh An không thèm để ý hắn

Đem lắc đầu một cái.

Tô Quế cười lạnh hai tiếng, "Phạm đại nhân, ngươi còn nói đây là rượu sao?"

"Làm sao lại không phải!" Phạm Trấn lên cơn giận dữ, hắn nắm lên một cái bát, cho mình ngã nửa bát, tựa như hướng trong bụng rót, thế nhưng là nghĩ đến vừa rồi binh lính chật vật dạng, hắn chẳng qua là nhẹ khẽ nhấp một cái.

Có thể cho dù là một điểm, cũng không phải Phạm Trấn có thể tiếp nhận, trong nháy mắt liền nước mắt tứ chảy ngang, cay muốn điên.

Phạm Trấn thề, hắn chưa từng có uống qua mạnh như vậy tửu, dĩ vãng uống rượu, liền một phần mười, một phần trăm đều không có, rượu này là người uống sao?

Dĩ nhiên không phải, cái đồ chơi này là rượu cồn!

Nghe nói Phạm Trấn là cái khó chơi nhân vật, Vương Ninh An liền nghĩ đến cái này bại bên trong cầu thắng tuyệt sát. Ngươi Phạm đại nhân không phải tổng trạm có lý bên trên sao?

Ngươi không phải nghĩa vị trí, trăm không chết hối hận, bất khuất sao?

Ngươi không phải chính nghĩa hóa thân, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa hảo hán sao?

Ngươi không phải khắp nơi rêu rao Thánh Hiền Chi Đạo, vì thiên hạ thương sinh sao?

Ngươi dĩ vãng kêu cao bao nhiêu, hôm nay để ngươi rơi nhiều thảm!

Vương Ninh An đột nhiên ngưỡng vọng thương thiên, khóc ròng ròng.

"Bệ hạ, Tiểu Thần vô năng, không thể hoàn thành bệ hạ trách nhiệm, Tiểu Thần thẹn với bệ hạ a!" Vương Ninh An một bên khóc một bên nhắc tới: "Tiểu Thần vì Đại Tống tướng sĩ, bỏ bao công sức, nghiên cứu ra đến Thần Dược, không đợi trong quân đội sử dụng, liền bị tiết lộ ra ngoài, thật không biết là mục đích gì?"

Vương Ninh An đột nhiên nhất chỉ Phạm Trấn, nổi giận nói: "Lão thất phu, ngươi nói chúng ta tư thông liêu giặc, ta nhìn ngươi mới là Liêu Cẩu đồng lõa! Người nào không biết Vương gia chúng ta đời đời trung lương, cùng Liêu Quốc có thù không đợi trời chung, chúng ta làm sao có thể tư thông liêu giặc? Ngược lại là ngươi, cho Liêu Quốc người sung làm tiên phong, đem Đại Tống bảo bối đều cho tiết lộ ra ngoài, ngươi có phải hay không còn muốn cướp đi cách điều chế, lấy đi Thần Dược, đi nịnh nọt Liêu Quốc Chủ Tử, ngươi nói, ngươi nói a!"

Trời có mắt rồi, cho tới bây giờ đều là Phạm đại nhân chiếm cứ đạo đức điểm cao, phun cái này, mắng cái kia, thiên hạ đều không có mấy người dám cùng Phạm đại nhân cãi lại.

Bị Vương Ninh An thống mạ, đây là Phạm Trấn đời này lần đầu.

Hắn mặt so uống rượu tinh còn phải đỏ, đều tím đen.

"Tám đạo, ngươi tin đồn thất thiệt, ngươi công kích một điểm, bất kể ta, ngươi lòng dạ khó lường, ngươi, ngươi. . ."

Bàn về Chủy Pháo, Vương Ninh An cũng không sợ bất luận kẻ nào.

"Ha-Ha! Lão thất phu, ngươi còn có mặt mũi nói ta, ngươi dám nói mình không phải tin đồn thất thiệt, nói chúng ta một mình cất rượu, nói chúng ta cấu kết liêu giặc, nói chúng ta thập ác bất xá, ngươi mở ra mắt chó nhìn xem! Cái này là sản xuất rượu cồn nhà xưởng, rượu cồn không thể uống, là dùng đến trừ độc, là thụ thương tướng sĩ cứu mạng đồ vật! Toà này nhà xưởng bệ hạ biết, Tô công công cũng biết. Dưới mắt rượu cồn vừa mới nghiên cứu ra đến, ngươi liền mang theo nhiều người như vậy tới này giương oai. Ngươi, còn có ngươi thủ hạ, vạn nhất cất giấu Liêu Quốc mật thám, đem cứu mạng đồ vật truyền đến Liêu Quốc, vậy phải làm thế nào? Lão thất phu, trong lòng ngươi còn có triều đình, còn có Đại Tống giang sơn sao?"

Phạm Trấn bị mắng từng đợt Huyết Áp lên cao, lão đỏ mặt lên, hắn cũng không phải xấu hổ, mà chính là không tin Vương Ninh An một bộ này.

"Tiểu Gian Tặc, ngươi mơ tưởng dựa vào hồ ngôn loạn ngữ, lừa dối vượt qua kiểm tra!"

Phạm Trấn hung ác nói: "Tửu cũng tốt, rượu cồn cũng tốt, nói tóm lại, ngươi nói bản quan một chữ cũng không tin! Người tới, đem bọn hắn đều mang đi, nghiêm hình khảo tra, ta cũng không tin, hỏi không ra chân tướng!"

Tô Quế tức giận, đều thuyết minh, họ Phạm làm sao còn như thế trục!

"Không cho phép ngươi dẫn người đi." Tô Quế ngăn ở Phạm Trấn phía trước.

Thế nhưng là hắn làm sao biết, Phạm Trấn kiên cường lên, hắn làm sao lại sai? Vương Ninh An bọn họ nhất định là ra vẻ, chỉ cần nghiêm hình khảo tra, liền có thể biết rõ ràng chân tướng, nhất định là bọn họ một mình sản xuất liệt tửu, buôn lậu cho Liêu Quốc, nhất định là như vậy. . . Nếu không phải đâu? Phạm Trấn căn bản không dám nghĩ, hắn làm quan hơn mười năm, tiến tới là nghĩa vô phản cố, tiến tới là đạo đức Thao Thủ.

Một khi làm ra lớn như vậy chỗ sơ suất, cả đời anh danh liền hủy, từ đó về sau, hắn cũng đã không thể giáo huấn người khác, đó cùng giết hắn khác nhau ở chỗ nào?

Phạm Trấn quyết định muốn thề sống chết bảo vệ hắn danh tiếng, không tiếc dùng hình tra tấn, cũng phải để Vương Ninh An cúi đầu.

Hắn binh mang theo Vương Ninh An, còn có cất rượu công tượng, liền muốn rời khỏi, Tô Quế cũng ngăn không được, gấp đến độ dậm chân.

Đúng vào lúc này, đột nhiên có một đội kỵ binh chạy đến, giống như là như gió lốc, đem Phạm Trấn bọn người bao vây lại. Lĩnh đội kỵ sĩ nhìn thấy Vương Ninh An bị bắt, nhất thời con mắt bốc hỏa, bá đem binh khí lộ ra tới. Lưỡi đao nhắm ngay Phạm Trấn bọn người, nguyên một đám mặt sắc mặt ngưng trọng, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể chặt lão thất phu!

"Phạm đại nhân, bọn họ không có nói láo!"

Tại kỵ binh chen chúc phía dưới, Phạm Trọng Yêm, Âu Dương Tu, Dư Tĩnh, liền liền Yến Thù đều giá lâm, mấy vị lão đại trợn mắt nhìn, tất cả đều lòng đầy căm phẫn.

Yến Thù dẫn đầu khó, "Cái này rượu cồn là Lục Nghệ Học Đường thành quả nghiên cứu, lão phu trước đó vài ngày đã dâng tấu chương bệ hạ, yêu cầu thành lập bí mật nhà xưởng, sản xuất rượu cồn, cung ứng quân nhu, Phạm đại nhân, chẳng lẽ ngươi cũng cho rằng lão phu muốn cấu kết liêu giặc sao?"

Không hổ là Lão Hồ Ly, Yến Thù chiêu này tương đương giải thích rượu cồn lai lịch, còn kéo lên toàn bộ Lục Nghệ Học Đường cho Vương Ninh An thư xác nhận, lập tức liền đem Phạm Trấn ép buộc đến góc tường. Chỉ bất quá Vương Ninh An cảm thấy Yến Thù đây là kết thúc, vậy mình thành quả đi cho Lục Nghệ Học Đường làm rạng rỡ thêm vinh dự!

Thế nhưng hắn cũng là Lục Nghệ Học Đường một phần tử, chỉ có thể nhận không may.

Đám này Lão Hồ Ly, cái đỉnh cái đều là nhân tinh nhi! Một số thời khắc, đem ngươi bán, còn phải cam tâm tình nguyện giúp bọn hắn kiếm tiền, Vương Ninh An mặt đen lên không nói lời nào.

Âu Dương Tu lạnh hừ một tiếng, "Phạm đại nhân, ngươi lén xông vào Quân Quốc trọng địa, khiến bí mật tiết ra ngoài, lại vu hãm Hữu Công Chi Thần, hung hăng càn quấy, gieo hại quốc sự. Giống như ngươi như vậy, như thế nào thẹn nhóm Triều Đình, lão phu nhất định phải lên biểu vạch tội, để bệ hạ nghiêm trị ngươi tội nghiệt!"

Chuyện cho tới bây giờ, lão Âu Dương cũng không thể không vạch mặt.

Dĩ vãng hắn đối Phạm Trấn ấn tượng cũng không tệ lắm, tưởng rằng cái Trực Thần, trung thần, có thể cho tới bây giờ, Âu Dương Tu xem như thanh tỉnh, vì chính trị dân cũng không thể chỉ xem đức hạnh, mà lại Phạm Trấn sở tác sở vi, chỉ có thể nói hắn không có chút nào quan sát cục diện, đem dạng này người lưu tại rắc rối phức tạp Hà Bắc, chỉ sẽ hỏng việc, thật xin lỗi, ngươi mau mau xéo đi đi!

Âu Dương Tu vẫn là đánh giá thấp Phạm Trấn cố chấp, khi hắn nhìn thấy mấy người đến đây, lại nghĩ tới trước đó Mai Nghiêu Thần, đột nhiên cất tiếng cười to.

"Các ngươi đều là một đám, đặt bẫy, muốn hãm hại bản quan! Bản quan sẽ không sợ sệt các ngươi, muốn tra rõ, nhất định phải tra rõ. . ." Hắn theo cử chỉ điên rồ, không ngừng lẩm bẩm.

Phạm Trọng Yêm nhìn không được, hắn lạnh lùng nói: "Phạm đại nhân, mời ngươi theo lão phu đi quân doanh đi."

Phạm Trấn phảng phất bị đạp cái đuôi, thét to: "Ta là chuyển vận Phó Sứ, ngươi dựa vào cái gì bắt ta?"

Phạm Trọng Yêm thần thái tự nhiên, "Hà Bắc Cứu Tai  cùng cấp chiến sự, ngươi chưa lão phu cho phép, lén xông vào quân cơ trọng địa, tiết lộ Triều Đình bí mật, chỉ bằng đầu này, lão phu liền có thể trước miễn ngươi quan viên!"

"Người tới!"

Phạm Trọng Yêm là lĩnh qua binh, khí thế kia xa không phải Phạm Trấn có thể so sánh.

"Đem Phạm Trấn tức khắc cầm xuống đi, ta Binh Sĩ nhốt tường tra, không cho phép rượu cồn tin tức tiết lộ một tơ một hào!"

Vâng

Lương Đại Cương bọn người đã sớm kìm nén không được, dám bắt thiếu gia của chúng ta, cho ngươi mấy cái gan chó! Bọn họ là không chút khách khí, liền đem Phạm Trấn cho áp đi, về phần Phạm Trấn bọn thủ hạ, nhìn thấy Phạm Trọng Yêm cùng Âu Dương Tu ra mặt, còn có một đám hung thần ác sát giống như kỵ binh, cũng biết phản kháng không có kết cục tốt, tất cả đều thành thành thật thật, thúc thủ chịu trói.

Cuối cùng cầm xuống Phạm Trấn lão thất phu, Vương Ninh An vẫy vẫy cổ tay, lòng tràn đầy lửa giận, không có chút nào giảm bớt.

"Phạm tướng công, Yến tướng công, khó đến trên triều đình đều là mặt hàng này sao? Có vẻ như trung trinh bất nhị, thanh chính liêm khiết, kì thực nhất tâm cầu danh, tự tư tới cực điểm, bọn họ đơn giản so Tham Quan còn đáng sợ hơn, còn phải chuyện xấu!"

Mấy vị hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên Vương Ninh An nói qua phân, nhưng chính là có chuyện như vậy, Phạm Trấn như thế nháo trò, còn không biết buôn lậu có thể hay không tiếp tục nữa, Hà Bắc trăm vạn sinh linh lại nên như thế nào a?

"Phạm tướng công, ngươi có hay không vương mệnh kỳ bài, trực tiếp đem lão thất phu chặt?"

Phạm Trọng Yêm sững sờ, vương mệnh kỳ bài đó là Minh Triều mới có cái gì, lại nói cho dù có, cũng giết không Phạm Trấn, ai bảo Triệu Đại định ra quy củ, cùng Sĩ Đại Phu chung thiên hạ, Quân Vương không giết trí thức.

Phạm Trấn thế nhưng là trạng nguyên xuất thân, sĩ người cực phẩm, coi như phạm thiên đại chịu tội, cũng không chết!

Đáng chết Tổ Chế, đáng chết Triệu Đại, ngươi biết không, dung túng như vậy trí thức, là cho ngươi tử tôn đào mộ! Sớm tối ngươi đánh xuống giang sơn đều sẽ bị trí thức bại sạch. 8.