Chương 152: Thanh liêm cái chết

Chương 152: Thanh liêm cái chết

Phạm Trọng Yêm dù sao lớn tuổi, vội vàng chạy đến, cầm xuống Phạm Trấn, thân thể liền nhịn không được, bất quá hắn còn có chút không yên lòng. ? ?

"Nhị Lang, cái kia rượu cồn thật thần kỳ như vậy? Có thể liên quan đến Đại Tống sinh tử an nguy?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Lão Tướng công lĩnh qua binh, trong quân cái gì quý giá nhất?"

Phạm Trọng Yêm lựa chọn bạch mi, cười nói: "Trong quân tự nhiên là bách chiến Hãn Tốt quý giá nhất, có Lão Tốt tại liền có thể ổn định quân tâm, liền không đến mức tan tác, Lão Tốt càng nhiều, Quân Tốt liền càng cứng cỏi, không đánh bể, kéo không xấu! Chẳng qua là Lão Tốt không dễ kiếm a, tướng quân bách chiến chết, tráng sĩ mười năm về. Mỗi ngày đều tại đầu đao lên liếm máu, trên thân mới thương tổn thêm vết thương cũ, hơi vô ý, liền sẽ muốn mạng."

Phạm Trọng Yêm híp mắt lại, phảng phất lại trở lại Tây Bắc trên chiến trường, lấy ngàn mà tính binh lính nằm trên mặt đất kêu rên, dày đặc mùi máu tanh, thê thảm vết thương, sinh mủ hư thối, nguyên một đám bổng tiểu hỏa tử, sống sờ sờ đau chết, lạm chết, mỗi ngày đều có người giơ lên thi thể ném ra, cho dù là chết, trong mắt bọn họ cũng là thống khổ giãy dụa. . .

Nghĩ tới đây, Phạm Trọng Yêm không chịu được vành mắt phiếm hồng.

Vương Ninh An cười nói: "Lão Tướng công, năm ngoái vỡ đê thời điểm, ta viết qua một phần vệ sinh điều lệ, phối hợp rượu cồn cho vết thương trừ độc, có thể cứu sống chí ít bảy thành thương binh."

Phạm Trọng Yêm quá sợ hãi, bảy thành a, đó là cái gì khái niệm, cho dù là dược vật sung túc, quân trước thương binh cũng vẻn vẹn có thể còn sống sót ba phần, nhiều khi liền một thành đều không có.

Nếu có thể còn sống sót bảy thành, đi qua mấy lần chiến đấu, những lão binh này liền sẽ trưởng thành vì Hãn Tốt, trở thành Đại Tống quân đội nòng cốt. Người Tống không hề giống tưởng tượng yếu, nếu không phải hai lần Bắc Phạt, Triệu Nhị đem đại ca hắn lưu lại hạt bụi hao hết sạch, lấy Đại Tống Hãn Tốt, hoàn toàn có thể cùng Liêu Binh một đối một liều mạng!

Thành như Vương Ninh An chỗ, cái này rượu cồn thật đúng là liên quan đến sinh tử!

Phạm Trọng Yêm hai lời không, lấy một vò trở về, phải thật tốt nghiên cứu, nhìn xem công hiệu là có hay không thần kỳ như vậy.

Lão Phạm đi, Yến Thù cùng Dư Tĩnh cũng cáo từ, chỉ còn lại có Âu Dương Tu, Lão Phu Tử tay vuốt chòm râu, cùng Vương Ninh An sóng vai mà đứng, hắn đột nhiên cười một tiếng, "Ngươi vừa mới động sát cơ, không sai a?"

Vương Ninh An không có phủ nhận, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ một ít người không đáng chết sao?"

Âu Dương Tu sững sờ nửa ngày, thở dài một hơi, "Nhị Lang, Quân Vương cùng Sĩ Đại Phu chung thiên hạ, không phải cùng dân chúng chung thiên hạ a!"

Thật không nghĩ tới, Âu Dương Tu vậy mà ngộ ra thâm ảo như vậy đạo lý, Vương Ninh An quá sợ hãi, ngẫu nhiên lại xem thường, lắc đầu.

Âu Dương Tu ngược lại là giật mình, "Ta cho là ngươi hội hâm mộ trí thức, sau đó liền bái sư sách, đi khoa cử tiến tới con đường đâu?"

"Túy Ông, lời nói thật đi, ta là hâm mộ qua trí thức, thế nhưng là ta hiện tại cảm thấy như thế trí thức, thật sự là đáng xấu hổ cực độ! Ta Vương Ninh An đại hảo nam nhi, sao lại cùng heo chó đồng liệt Triều Đình!"

Khó được Âu Dương Tu không có giận, chỉ là nói: "Chỉ mong ngươi có thể bảo trì này tâm không thay đổi, lão phu cũng không có gì tốt." Âu Dương Tu quay người muốn ly khai, có thể đi mấy bước, lại quay đầu ngựa, "Nhị Lang, ngươi nghe lão phu một câu đi, Phạm Trấn cố nhiên đáng chết, cũng không phải ngươi có thể động thủ, lão phu nghĩ biện pháp đem hắn biếm đến Lĩnh Nam, đi trùng rắn chi hương, khói chướng chi địa, hắn cũng sinh hoạt không bao lâu, xem như trừng phạt đúng tội."

Đến, Âu Dương Tu vẫn là thoát khỏi không trí thức đoàn thể lợi ích, điều này cũng tại không hắn, dù sao Âu Dương Tu hơn nửa đời người sách, thân bằng hảo hữu, Môn Sinh Cố Cựu, đều là cái vòng này, dù sao cũng nên nhớ hương hỏa tình cảm.

Mà lại Lão Phu Tử cảm thấy đến Lĩnh Nam, cái kia chính là chịu tội, so với giết hắn còn đáng sợ hơn, trừng phạt đủ hung ác!

Có thể Vương Ninh An lại không nhìn như vậy, Đại Tống sĩ trong mắt người Man Hoang Chi Địa, tại Vương Ninh An trong mắt, lại là màu mỡ chi hương, không chừng Phạm Trấn quá khứ, mỗi ngày ăn 300 quả vải, khoái lạc giống như thần tiên, cũng không nguyện ý trở lại kinh thành!

Tuyệt đối không thể tiện nghi lão thất phu, thế nhưng là cũng không thể tùy tiện giết hắn, có Hạ Tủng vết xe đổ, làm không cẩn thận lời nói, sau khi chết lễ tang trọng thể đầy đủ, chẳng phải là chính liền lão thất phu tâm nguyện, không thể, tuyệt đối không thể. . .

Vương Ninh An đang sầu, hắn nhưng lại không biết, Phạm Trấn tuy nhiên bị cầm xuống, thế nhưng là hắn nghiệp chướng vừa mới bắt đầu.

Lúc đầu êm đẹp buôn lậu mậu dịch, bởi vì Phạm Trấn đột nhiên xuất binh quấy rối, lập tức dừng lại, mà lại Liêu Quốc thượng tầng vốn là tương đương chết lặng.

Hai bên mấy chục năm không tác chiến, Đại Tống quan văn tướng võ bê tha, Liêu Quốc còn hơn nhiều này.

Phạm Trấn đem tự mình mậu dịch làm rõ, Liêu Quốc thượng tầng đột nhiên bừng tỉnh, bọn họ lúc này mới chú ý tới Liêu Quốc nội bộ bởi vì lương thực dẫn ra ngoài, tạo thành lương thực giá cả lên nhanh. Tầng bách tính tiếng oán than dậy đất.

Tuy nhiên Liêu Quốc sẽ không để ý những cái kia hèn mọn như cỏ dại bách tính, thế nhưng là bọn họ lại không nguyện ý ăn thiệt thòi, trong lúc nhất thời Liêu Quốc tại biên cảnh tuần tra nhân mã gia tăng không chỉ gấp mười lần, buôn lậu mậu dịch im bặt mà dừng.

Trừ cái đó ra, Liêu Quốc kỵ binh không cam lòng thành thành thật thật tuần tra, còn liên tiếp Nam Hạ cướp lương thực, toàn bộ Tống Liêu biên cảnh, một ngày 3 kinh hãi, không ngừng có Liêu Binh Nam Hạ, cướp bóc đốt giết, không chuyện ác nào không làm.

Làm nhận được tin tức về sau, Phạm Trọng Yêm đám người sắc mặt không gì sánh được khó coi, liền liền Âu Dương Tu đều nghĩ lại đứng lên, vẻn vẹn đem Phạm Trấn lưu phóng Lĩnh Nam, xứng đáng dân chúng vô tội sao? Xứng đáng Đại Tống giang sơn sao?

"Nửa tháng, chỉ cần lại chống đỡ nửa tháng, Mùa đông liền đi qua, Nam Phương lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ vận chuyển lên, ra biển nhiều bắt Cá Voi, dân chúng cũng liền sinh hoạt. Phạm Trấn thất phu, ngươi đáng chết a!"

Âu Dương Tu nghiến răng nghiến lợi, lại lại không thể làm gì.

Phạm Trọng Yêm thở dài, "Khác không, việc cấp bách là ứng phó Liêu Quốc đại binh, tức khắc phái người đi tìm Cổ tướng công, để hắn điều động nhân mã, nghiêm phòng tử thủ, ngàn vạn không thể để cho Liêu Binh đánh vào đến, phải kiên quyết đánh trả, tấc đất tất tranh!"

Lão Phạm vẫn là thanh tỉnh, lúc này Đại Tống quá hư nhược, một khi Liêu Binh giết tiến đến, khắp nơi trên đất lưu dân, không có đường ra, rất có thể liền bị Liêu Binh thu mua, cho dù không có bị thu mua, lưu dân hốt hoảng phía dưới, cũng sẽ liều mạng Hướng Nam trốn.

Đại trời lạnh, thiếu áo ăn ít, một trận tuyết lớn, cũng là khắp nơi trên đất xác chết. Nghĩ tới đây, Phạm Trọng Yêm da đầu đều tê dại.

Sợ nhất Nội ưu Ngoại hoạn cùng đi, hết lần này tới lần khác lớn nhất sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Phạm Trấn làm cho Lý Vô Kỵ nhóm lửa ngọn nến và rượu ngon, mấy chục xe vật tư, thật giống như một cái cấp đại hỏa đem, nói cho Liêu Binh Đại Tống xảy ra chuyện, các ngươi nhanh đến cướp đoạt đi!

Nguyên bản Phạm Trọng Yêm trong lòng còn tồn lấy một chút thương hại, cảm thấy Phạm Trấn cũng là Chính Đạo trực hành, chẳng qua là đầu quá chết, bây giờ lại một tơ một hào đồng tình đều không có.

Đều Tham Quan kẻ nịnh thần lầm nước, dạng này tự xưng là trung trinh Trực Thần cũng sẽ lầm nước!

Ai

Phạm Trọng Yêm không rãnh quản Phạm Trấn sự tình, hắn đầy trong đầu đều là như thế nào phòng ngự Liêu Binh, nơi khác phương cũng đều tốt, duy chỉ có Thương Châu một đoạn này, Hoàng Hà tiến vào sông Bạch Câu, Tống Liêu cộng đồng có được nơi hiểm yếu, Liêu Binh đạp trên mặt băng, tùy thời có thể Nam Hạ, hai trăm dặm phòng tuyến, Đại Tống bên này không đủ một vạn nhân mã, căn bản là giật gấu vá vai, đến tột cùng làm sao tới Liêu Binh, thật là khiến người ta đầu đều lớn.

. . .

"Ninh An, cha muốn trên chiến trường." Vương Lương Cảnh ấp ủ nửa ngày tâm tình, mới ra ngoài, lại phát hiện trên bàn người nhà đều không có có phản ứng gì, phảng phất giống như không nghe thấy!

Hắn lại ho khan hai tiếng, "Ta lần này muốn đi cùng Liêu Binh liều mạng."

Vương Ninh Trạch ngẩng đầu, hắc hắc cười ngây ngô, "Nhiều chặt mấy khỏa đầu chó trở về!"

Vương Lương Cảnh hào tình vạn trượng, vỗ vỗ con út, lại nhìn xem Vương Ninh An, dặn dò: "Chiếu cố thật tốt trong nhà, cha sẽ không cho Vương gia mất mặt."

Vương Ninh An cúi đầu lay lấy trong chén cơm, đem cái chén không buông xuống, hướng về phía lão cha cười một tiếng, "Thật xin lỗi, bởi vì ta cũng muốn đi!"

Vương Lương Cảnh quá sợ hãi, lắc đầu liên tục, "Ninh An, ngươi khác nói bừa, ngươi còn tuổi còn rất trẻ, đi không được, đi không được."

Bạch thị tâm tình rất nặng nề, nhưng không có phản đối, "Đả Hổ thân huynh đệ, ra trận Phụ Tử Binh, Ninh An ăn tết cũng 15, không coi là nhỏ, ta đều bỏ được, ngươi có cái gì luyến tiếc!"

Hóa ra mẹ con đã sớm thương lượng thỏa, mấy ngày nay Vương Lương Cảnh liền đứng ngồi không yên, không phải dắt ngựa đi rong, cũng là lau mã giáo, còn chạy đến Từ Đường, quay Vương Quý tượng thần ngồi hơn nửa đêm, hắn trong lòng suy nghĩ cái gì, người nhà chỗ nào không biết.

Nhìn thấy người nhà đều rõ ràng, duy chỉ có chính mình mơ mơ màng màng, Vương Lương Cảnh không có ý tứ gãi gãi đầu, ngẫu nhiên sắc mặt hắn trầm xuống.

"Ninh An, không phải cha không cho ngươi đi, thật sự là lần này quá hung hiểm, cha thân là Thương Châu Chỉ Huy Sứ, gìn giữ đất đai có trách, Liêu Binh như thế hung hăng ngang ngược, không cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, liền làm bậy sáu thước hán tử!" Vương Lương Cảnh lại thở dài, "Chẳng qua là chúng ta kỵ binh không có luyện thành, huấn luyện chiến mã còn không có lớn lên, Quân Tốt cũng không có ma sát, rất nhiều người đều chưa thấy qua máu. Bất luận nhìn thế nào, phần thắng cũng không lớn, cha là muốn. . ."

Vương Lương Cảnh còn nghĩ tiếp, Bạch thị ngăn lại hắn.

"Không cho phép ủ rũ lời nói, ngươi là nam nhân ta, nhất định phải còn sống trở về, không phải vậy, không phải vậy ta liền theo ngươi đi!"

Bình thường yếu đuối Bạch thị, vậy mà như thế cương liệt, Vương Lương Cảnh ngạc nhiên há to mồm, không biết cái gì.

Vương Ninh An buồn bực đầu nói: "Cha, ngươi yên tâm đi, chúng ta cũng sẽ không chết, hơn nữa còn sẽ đánh một cái thắng trận lớn!"

"Ngươi thật có nắm chắc?" Vương Lương Cảnh thất kinh hỏi.

Vương Ninh An duỗi ra bàn tay, "Chí ít ngũ thành đi, thực một năm qua này, ta làm không ít chuẩn bị, chẳng qua là có được hay không, còn phải trên chiến trường tính toán."

Vương Ninh An ra vẻ nhẹ nhõm, hai tay vây quanh, cười nói: "Cha, cổ nhân xuất chiến đều muốn giết người tế cờ, mới có thể ra chinh thành công, lần này chúng ta cũng giết một cái đáng chết người! Vì chúng ta cha con thêm vinh dự đi!"

. . .

Hà Đông đường chuyển vận Phó Sứ Phạm Trấn, xông rượu cồn nhà xưởng, gây ra đại họa, bị Phạm Trọng Yêm bãi miễn quan chức, ngay tại chỗ nhìn quản, hai ngày sau, lại làm cho người áp giải Phạm Trấn, tiến về Đại Danh Phủ.

Liền ở trên đường, áp giải Phạm Trấn đội ngũ gặp được Liêu Quốc cướp lương thực kỵ binh, một trận giết hại, Tống Binh bị tách ra, Phạm Trấn cũng mất đi tung tích.

Trọn vẹn qua hai tháng, Xuân về Hoa nở, có một hộ bách tính chọn ao phân nước, đi trong ruộng bón phân, kết quả theo ao phân bên trong vơ vét ra một cỗ thi thể, dọa đến tức khắc báo quan, đi qua nha môn điều tra, hiện trên người người này mang theo tử kim ngư đại, đây chính là quan to tam phẩm tài năng đeo đồ vật, Địa Phương Quan Phủ dọa đến mất hồn mất vía, tức khắc thượng thư, Triều Đình điều động Khâm Sai xuống tới, rất nhanh liền xác định thân phận, vị này cũng là mất tích Phạm Trấn Phạm đại nhân, tuy nhiên hắn phẩm cấp không đủ, nhưng là đảm nhiệm Gián Quan trong lúc đó, đạt được đặc biệt ban thưởng, tài năng đeo.

Vị này làm cả một đời thanh liêm, lại chết tại bẩn nhất địa phương, trở thành nhất thời trò cười. . . 8

P/s: đi ăn tối tiếp, à mà sắp kịp con tác rồi, chắc tối ra ít chương mọi người khỏi đợi.