Chương 153: Sẽ không tiến công người Tống

Chương 153: Sẽ không tiến công người Tống

Vương Lương Cảnh là cái rất lợi hại an tâm người, hắn không có nhi tử nhiều như vậy tâm địa gian giảo, chỉ cần quyết định một con đường, liền sẽ chạy đến hắc.

Hắn gánh vác Quốc Cừu Gia Hận, phải cùng Liêu Quốc tính sổ sách. Bởi vậy hắn luyện binh không bình thường hung ác, thế nhưng bỏ được dùng tiền, mặc kệ bên ngoài Thiên Tai náo thành bộ dáng gì, Vương gia Bộ Khúc, còn có Sương Quân đều xưa nay không thiếu ăn thịt.

Đừng nhìn Dã Lang cốc Mã Tràng tiểu ngựa non còn không có lớn lên, Vương gia binh lính lại một điểm không thiếu chiến mã, không nói đừng, chỉ là trồng trọt ngọt Cao Lương, đến thu được về ép đường, liền bán ra hai mươi vạn thạch Đường Trắng, cũng đừng cảm thấy nhiều dọa người, một cái thành Biện Kinh liền có một hai trăm vạn người, hơn nữa còn hơn phân nửa đều là kẻ có tiền.

Bình thường làm đồ ăn, làm điểm tâm gia vị, còn có tiểu hài tử thích ăn cục đường, đồ ăn vặt, chỉ là Kinh Thành, liền tiêu phí một phần ba hàm lượng.

Tào gia đều dự đoán, chỉ là Trường Giang phía bắc thị trường, cũng đủ để tiêu hóa trăm vạn thạch đường cát trắng  có thể nói còn có không bình thường kinh người đề bạt không gian đâu!

Đường Trắng mang đến ngàn vạn Quán lợi nhuận, còn có kình dầu chế thành ngọn nến, xà phòng, cũng là đại bán, Vương Ninh An biết không có cách nào một người độc chiếm. Hắn muốn chia lãi cấp, thế nhưng là hắn lại không cam tâm để cho người khác chiếm quá nhiều tiện nghi, cho nên Vương Ninh An liền ném ra ngoài quyền đại lý biện pháp.

Cùng loại Triều Đình mua dốc sức, chỉ cần giao cho Vương gia một khoản tiền, liền có thể thu được một ít khu vực độc nhất vô nhị Tiêu Thụ Quyền.

Dựa vào cái này một hạng, Vương Ninh An lại thu nhập năm trăm vạn Quán.

Cái này một ngàn năm trăm vạn Quán, cố nhiên không ít đổi thành lương thực, dùng để cứu tế nạn dân, thế nhưng là phần lớn tiền cũng đều dùng tại Vương gia Võ Bị phía trên.

Vương Lương Cảnh ngoài miệng không nói, tâm lý biết.

Hắn nhưng không có cô phụ Vương Ninh An nỗ lực, Vương Lương Cảnh nghĩ hết biện pháp, thậm chí khắp nơi đưa tiền, thông quan hệ, theo Hà Bắc, thậm chí Sơn Đông các vùng Mã Tràng, cho Vương gia đặt mua ba ngàn thớt có thể dùng chiến mã, bình quân một sĩ binh 3 thớt.

Xa xỉ như vậy phối trí, tại Đại Tống trong quân vẫn là đầu một phần!

Lại có binh khí cũng phải tinh xảo

Có 300 tên lính, có được nguyên bộ khôi giáp, còn lại người cũng có được nửa người trên khải giáp, có thể bảo vệ quan trọng yếu hại.

Từ khi bắt kình về sau, Cá Voi da dư dả, Vương gia binh lính cùng chiến mã đều phủ thêm bì giáp, cái đồ chơi này nhẹ nhàng kiên cố, đã có thể giữ ấm, lại có thể phòng ngự cung tiễn, mười phần được hoan nghênh.

Mặt khác Vương Lương Cảnh còn dùng nhiều tiền, theo Đại Danh Phủ đào chân tường, làm ra mấy cái chế tạo tên nỏ thợ thủ công.

Mấy tháng trước đó, Triệu Trinh không phải ban thưởng 20 chiếc Sàng Tử nỏ cho Vương gia sao!

Vương Lương Cảnh để cho người ta bỏ công sức nghiên cứu, tiến hành phỏng chế, làm Sàng Tử nỏ thực không khó, khó là cần tốt nhất gân, nhựa cây các loại tài liệu, chẳng những giá cả đắt đỏ, mà lại số lượng thưa thớt, liền Tống binh cũng không cách nào rộng mở trang bị.

Thế nhưng là cái này khó khăn nhất sự tình, đối với Vương gia tới nói, hoàn toàn thành dễ dàng nhất, Cá Voi xương sụn nấu đi ra chất keo hàm lượng vô cùng tốt, Cá Voi gân so gân trâu càng cứng cỏi.

Nhà xưởng một hơi chế tạo 40 chiếc Sàng Tử nỏ, Vương Ninh An còn đưa ra đề nghị, Đại Tống Sàng Tử nỏ đều là dùng để thủ thành, mười phần cồng kềnh.

Hắn đề nghị đem Sàng Tử nỏ lắp đặt ở trên xe ngựa mặt, dạng này liền có thể nhanh di động, tại dã chiến tỏa ra uy lực.

Vương Ninh An không phải động thủ thiên tài, hắn nhưng không cách nào thời gian ngắn làm ra đại bác, chỉ có thể dựa vào Đại Tống hiện hữu trang bị. Bất quá theo lão cha thần thái đến xem, cải tiến là thành công.

"Ninh An, có những này Sàng Tử nỏ trợ trận, chúng ta nhân mã có lẽ có thể cùng Liêu Binh liều mạng, không, chúng ta nhất định có thể thắng!" Vương Lương Cảnh nắm chặt quyền đầu, ngắm nhìn Tây Bắc phương hướng, vừa mới có thám báo trở lại báo cáo, nói là tại ngoài ba mươi dặm xuất hiện Liêu Binh, đang phóng hỏa đánh cướp.

"Ngươi xem thật kỹ một chút cha là thế nào giết địch!"

Vương Lương Cảnh dẫn theo mã giáo, liền chuẩn bị xông đi lên, nghĩ cách cứu viện bách tính.

"Chờ một chút."

Vương Ninh An ngăn lại lão cha chiến mã, "Cha, hài nhi thỉnh giáo mấy vấn đề."

Vương Lương Cảnh hơi không kiên nhẫn, lại vẫn là nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Tại sao phải đi cứu người?"

"Đó còn cần phải nói, chúng ta là Đại Tống binh, Liêu Quốc tại chúng ta trên địa bàn giương oai, chẳng lẽ cha ngươi có thể làm như không thấy sao?"

"Nắm chắc lớn sao?"

Vương Lương Cảnh lập tức bị hỏi khó, dù là hắn dốc hết sở hữu, không tiếc món tiền khổng lồ, Vương gia bộ hạ vẫn là quá non nớt, đừng nói cùng Liêu Quốc binh lính so, dù là so với Dương gia Bộ Khúc, đều có rất nhiều không bằng.

Thấy thế nào, trận chiến này đều thắng ít bại nhiều.

Nhưng vấn đề là người ta giết tới cửa nhà, có thể trơ mắt nhìn lấy người một nhà bị giết, mà thờ ơ sao?

Vương Lương Cảnh hung ác nói: "Coi như bại, lão tử cũng phải cắn xuống Liêu Cẩu một miếng thịt! Để bọn hắn biết, Đại Tống còn có Hảo Hán Tử, không phải bọn họ có thể tùy ý ra vào."

Lão cha dũng khí, Vương Ninh An đương nhiên khâm phục, nếu Đại Tống quân đội đều có thể dạng này, chưa hẳn không thể nhất chiến, nhưng vấn đề là lão cha lần này đi, chỉ sợ liền sẽ lâm vào tứ cố vô thân, hắn Tống binh sẽ chỉ trốn ở thành bảo bên trong nhìn trộm, tuyệt sẽ không ra đến giúp đỡ, thậm chí ngay cả cấp dưỡng đều không muốn cung cấp. Đừng quản nhiều có thể đánh, sớm muộn cũng sẽ bị tiêu hao sạch sẽ, loại này bi kịch quá nhiều, Vương Ninh An cũng không muốn lặp lại tổ tiên giáo huấn.

"Cha, biết khó khăn mà lên, cố nhiên đáng kính nể, lại không đáng đến noi theo, chúng ta không thể chỉ mới nghĩ lấy liều mạng, muốn lấy thắng, muốn cứu vãn Thương Châu Hương Thân Phụ Lão."

"Vậy ngươi có biện pháp nào?"

"Đánh đi ra!" Vương Ninh An quả quyết nói ra.

"Đánh như thế nào?" Vương Lương Cảnh nhíu mày hỏi.

"Đương nhiên là đánh vào Liêu Quốc, bọn họ có thể tại Đại Tống cướp bóc đốt giết, chúng ta cũng giống vậy có thể đi vào Liêu Quốc cảnh nội, bắt chước làm theo, để bọn hắn nếm thử đau điếng người!"

A

Mấy câu nói đó, đem Vương Lương Cảnh cũng giật mình.

Giết tiến Liêu Quốc a, ngươi thật là dám nói, từ khi Triệu Nhị bại trận về sau, Đại Tống liền không có dám chủ động tiến công tướng lãnh, bao nhiêu năm đều là Liêu Quốc đánh tới, Đại Tống bên này bị động phòng bị, có thể ngăn cản Liêu Binh, giảm bớt thương vong, đã coi như là đại công, còn dám tìm Liêu Quốc rủi ro, người nào cho ngươi lá gan!

Đại Tống đối tướng lãnh thuần hóa là trên trăm năm như một ngày, Triệu Đại lúc đầu chẳng qua là giải trừ so với hắn có bản lĩnh tướng lãnh binh quyền, dù sao làm một cái khai quốc chi quân, hắn còn có chút tự tin.

Đến Triệu Nhị, liền làm trầm trọng thêm, cố gắng đem võ tướng biến thành Du Mộc vấn đề, cái gì cũng không biết đần độn, sắp đến trước khi chiến đấu, cho một trương Quan Văn bỗng dưng tưởng tượng ra đến trận đồ, cứ dựa theo cái này bố trận, dám tùy tiện vung, đánh thắng đều là mưu đồ làm loạn!

Ngẫm lại đi, tại như thế vặn vẹo kiềm chế phía dưới, Võ đầu người nhồi vào bột nhão, cột sống cũng bị đánh gãy, có lá gan phản công mới là lạ chứ!

May mắn là Vương Lương Cảnh nhưng không có nhận qua bộ này tàn phá, Vương Ninh An càng là cái gan lớn trùm trời hạng người.

"Đã chúng ta không có nắm chắc tất thắng, vậy không bằng tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, giấu giếm, chạy đến Liêu Quốc cảnh nội, đại náo một phen!"

Vương Lương Cảnh cau mày, "Ninh An, cái này, cái này có thể được không? Tại chúng ta địa bàn đều đánh không lại Liêu Binh, đến Liêu Quốc địa bàn, chưa quen cuộc sống nơi đây, ta sợ. . ."

"Đừng sợ!" Vương Ninh An đột nhiên như tên trộm cười một tiếng, "Cha, ngươi coi hài nhi chỉ là buôn lậu kiếm tiền sao? Liêu Quốc Nam Kinh chính gốc đồ đều tại hài nhi tâm lý sắp xếp đâu!"

"Ai u!"

Vương Lương Cảnh là vui mừng quá đỗi, hưng phấn mà xoa xoa tay.

"Này vẫn chờ cái gì, chúng ta liền cho Liêu Cẩu một cái đẹp mắt!"

Trong lúc nói chuyện, bọn họ cái này một đội nhân mã tức khắc như gió lốc, nhanh Bắc Thượng, trên đường đi, tận lực tránh đi Nam Hạ cướp lương thực Liêu Binh, tại lân cận hoàng hôn, rốt cục đuổi tới khoảng cách Hoàng Hà không đến Thập Lý địa phương.

Vương Ninh An để cho người ta đem Lý Vô Kỵ kêu đến.

"Ta hỏi ngươi hai vấn đề, ngươi muốn thành thật trả lời ta."

"Vâng, mời đại nhân đặt câu hỏi."

"Ngươi là người Hán, vẫn là người Khiết Đan?"

"Ta là người Khiết Đan!"

"Ngươi là người Liêu, vẫn là người Tống?"

Lý Vô Kỵ hơi chần chờ, tức khắc vỗ ngực, "Ta mấy cái bối tổ tiên đều sinh hoạt tại Doanh Châu, ta chính là Đại Tống Doanh Châu người!"

Tốt

Vương Ninh An hài lòng gật đầu, "Ngươi bây giờ liền mang theo thủ hạ huynh đệ, giả dạng làm cướp lương thực trở về thu được thắng lợi chi sư, tức khắc qua sông, chúng ta nhân mã sau đó liền đến."

"Tuân mệnh!"

Lý Vô Kỵ dùng sức chút đầu, thực Vương Ninh An vừa mới tra hỏi có chút dư thừa, Lý Vô Kỵ càng tán đồng là ăn người nào cơm, cho ai làm việc!

Vương Ninh An tuy nhiên đối với hắn không được tốt lắm, đủ kiểu tra tấn, thế nhưng là Vương Ninh An đối mẹ của hắn quá tốt đấy!

Lão thái thái mắt mù, có bác sĩ cho trị liệu, cánh tay chân nứt da có dược cao. Mỗi bữa có thể ăn lên nóng hầm hập cháo, còn da dê áo trấn thủ.

Đồ vật tuy nhiên không nhiều, có thể một chút ở trong lòng, Lý Vô Kỵ vô cùng cảm kích. Chẳng qua là hắn thật sự là không nguyện ý tiếp tục giả vờ phú thương, lần này Vương Ninh An đem hắn theo Phạm Trấn trên tay cứu ra, lại để cho hắn theo quân Bắc Thượng, Lý Vô Kỵ cảm thấy cái này là mình thời cơ, đàn ông đại trượng phu, thúc ngựa chiến trường, giết địch lập công mới là nên làm sự tình!

Về phần mình thuộc tại cái gì người, xoắn xuýt những món kia, đều là ăn no căng, dưới mắt vẫn là ăn trước no bụng lại nói!

Lý Vô Kỵ áp vận lấy hơn mấy chục kéo xe ngựa, bình an, đạp trên mặt băng qua Hoàng Hà, một đường đi về phía trước, thỉnh thoảng có thể gặp được đến Liêu Binh, Lý Vô Kỵ tim cũng nhảy lên đến cuống họng, có thể khiến ý hắn bên ngoài là những này Liêu Binh đều không hoài nghi chút nào.

Lý Vô Kỵ ỷ vào lá gan, ném cho bọn hắn mấy vò rượu, lập tức liền kề vai sát cánh, trở thành huynh đệ.

Dù sao Liêu Quốc Bộ Chúng quá nhiều, khẩu âm khác nhau, phổ thông binh sĩ cũng nhìn không ra Lý Vô Kỵ bọn họ sơ hở. Tiến vào Liêu Quốc cảnh nội không sai biệt lắm hai mươi dặm, phía trước xuất hiện một mảnh lều vải, bên trong hoan thanh tiếu ngữ, đèn đuốc sáng trưng, hiển nhiên đứng đang ăn mừng thắng lợi.

Lý Vô Kỵ khẽ cắn môi, hắn để các huynh đệ an tâm chớ vội, chính mình chạy đến lều vải, còn đưa lên rất nhiều mỹ tửu, nhiệt tình Liêu Binh lôi kéo hắn đi vào, đi một vòng.

Liêu Binh thượng hạ, đều tại tận tình uống rượu, ngoạm miếng thịt lớn, ở bên cạnh trong lều vải, còn có mười mấy cái bị cướp Đại Tống nữ tử, hiển nhiên, uống đến cao hứng thời điểm, liền muốn hưởng dụng.

Lý Vô Kỵ âm thầm khẽ cắn môi, hắn theo lều vải đi ra, trở lại đội xe, mắt thấy muốn tới canh ba sáng, trên đầu mặt trăng bị mây dày che chắn lấy, chính là giết người thời điểm tốt.

Lý Vô Kỵ dùng miệng cắn Vỏ đao, hai tay tách ra cây ngải, mang theo trên trăm tên huynh đệ, cẩn thận từng li từng tí, tiếp cận lều vải, lúc này bên trong đã uống đến mơ mơ màng màng, nhao nhao giật xuống áo ngoài, phóng tới bên cạnh lều vải.

Giết

Lý Vô Kỵ đưa tay rút đao ra, giống như là con báo, nhào tới, trong tay đao quang lóe lên, trực tiếp cắm vào một cái Liêu Quốc Ngu Hầu lồng ngực, gia hỏa này nháy mắt ra hiệu, không cam tâm chết đi, "Ngươi, các ngươi, sao, giết thế nào, giết chính mình. . . Người. . ."

Cho đến chết, hắn còn tưởng rằng là Liêu Binh chính mình sống mái với nhau, bởi vì người Tống là sẽ không tiến công. . . 8.