Chương 154: Giết tới Liêu Quốc qua

Chương 154: Giết tới Liêu Quốc qua

Vương Ninh An cảm thấy một cái thành thục người hẳn là tính trước làm sau, muốn đem lợi hại đến mức mất tính toán rõ ràng, có hoàn toàn chắc chắn, mới có thể đi làm.

Rất lợi hại đáng tiếc, Phạm Trấn đột nhiên lấy ra nhiễu loạn, để Vương Ninh An không kịp chuẩn bị, hắn không thể không tại không có chuẩn bị kỹ càng tình huống dưới, tiến hành một trận lấy yếu đấu mạnh chiến đấu.

Chỉ là 1000 Vương gia quân, dám hướng Liêu Quốc động khiêu khích, đơn giản cũng là lấy Trứng chọi Đá. Phải biết mảnh đất này vài thập niên trước thế nhưng là mai táng cơ hồ sở hữu Đại Tống Hãn Tốt, mỗi một tấc dưới bùn đất mặt, có lẽ đều có Tống Binh hài cốt.

Mấy chục năm quang cảnh, cơ hồ không có bất kỳ người nào không sợ cường đại Liêu Quốc. Dù là Tống binh tại nhiều lần trong chiến đấu, thắng nhiều thua ít, cũng không có một chút tác dụng nào.

Đại Tống quân thần đều rõ ràng, bọn họ thắng lợi thực không có chút giá trị.

Liêu Quân đánh tới, thủ vững thành trì, đem đối phương bại trận, xem như thắng lợi, dã chiến đem đối phương đánh tan, cũng coi là thắng lợi, nhưng vấn đề là vô luận loại kia thắng lợi, đều không cách nào trọng thương Liêu Binh, bởi vì người ta có chiến mã, tiến thối tự nhiên. Tương phản, một khi Tống binh rơi xuống Liêu Binh trong tay, cũng là một trận thảm kịch.

Song phương thật giống như trên thảo nguyên sư tử cùng trâu nước một dạng, Sư Tử săn bắt xác xuất thành công cũng chỉ có một phần sáu, tuy nhiên lại không có ngây thơ cho rằng, Trâu thắng năm phần sáu còn lại, liền chứng minh Trâu mạnh mẽ hơn Sư Tử!

Tương phản, Đại Tống đối Liêu Quốc hoảng sợ cơ hồ thâm nhập cốt tủy.

Cho dù là Vương Lương Cảnh, đều âm thầm ôm định hẳn phải chết quyết tâm, chẳng qua là hắn giết vào Liêu Quốc cảnh nội, lại phát hiện tình huống cùng tưởng tượng không giống nhau.

Lý Vô Kỵ bọn họ thuận lợi phá huỷ một chỗ Liêu Binh doanh địa, giết chết Liêu Binh hơn một trăm người, giải cứu bị cướp Đại Tống con dân mấy trăm, còn lấy tới mười mấy kéo xe ngựa vật tư.

So sánh dưới, Vương gia quân vẻn vẹn nỗ lực bảy đầu sinh mệnh, có khác mười mấy người thụ thương.

"Có vẻ như Liêu Binh cũng không lợi hại như vậy a!" Vương Lương Cảnh lòng tràn đầy hồ nghi.

Vương Ninh An cau mày một trận, đột nhiên tâm hoa nộ phóng.

"Liêu Binh tuy mạnh, cũng không phải mỗi một cái Liêu Binh đều lợi hại như vậy, thực trừ Da Thất quân bên ngoài, rất nhiều Liêu Binh không đáng giá nhắc tới. Tỉ như chúng ta giết những này!"

Vương Ninh An dùng mũi chân đá bay một cỗ thi thể Cái mũ, lộ ra cùng người Tống không sai biệt lắm hình.

"Bọn họ hẳn là Yến Vân Thập Lục Châu người Hán, dù sao Khiết Đan tộc chỉ có hai triệu người, muốn gắn bó so Đại Tống diện tích còn rộng lớn Đế Quốc, căn bản là si tâm vọng tưởng, bọn họ nhất định phải mượn nhờ hắn phụ thuộc khống chế phương, mà chúng ta mục tiêu cũng là những này chó săn!"

Vương Ninh An không có chút nào thèm quan tâm ức hiếp Nhỏ yếu tiếng xấu, chánh thức Danh Tướng đều là lớn nhất lý trí một đám người, bọn họ sẽ không vì biểu dương chính mình dũng vũ, liền cùng địch nhân đối bính.

Bọn họ nhất định phải chờ đến đối thủ suy yếu nhất, sau đó lựa chọn dễ dàng nhất bất chợt tới địa phương rách nát, nổi công kích.

Vương Ninh An tuy nhiên khoảng cách Danh Tướng còn quá xa, nhưng là hắn đã có một tia giác ngộ.

Vương gia quân tức khắc cả đội, vẫn là để Lý Vô Kỵ bọn họ ở phía trước, tiếp tục đóng vai đánh cướp trở về Liêu Binh, Vương Lương Cảnh cùng Vương Ninh An đều thay đổi theo tử vong Liêu Binh trên thân lột xuống y phục, mang theo dày đặc mồ hôi bẩn rách da áo, cơ hồ khiến Vương Ninh An xỉu, người khác cũng rất không quen.

Bất quá nhập gia tùy tục, chỉ có thể nhẫn.

"Đại nhân, Lý Vô Kỵ tìm tới một cái thôn trấn, bên trong có hơn mấy trăm liêu giặc." Thám Mã báo cáo.

Vương Lương Cảnh hưng phấn mà trợn tròn con mắt, "Cho ta xông!"

Một ngàn kỵ binh, làm hai đường, xông đi lên. Nói là thôn làng, thực bất quá là dùng tường đất vây quanh một mảnh đất mà thôi

Tường đất bị dãi gió dầm mưa, rất nhiều chỗ đều sụp đổ.

Vương Lương Cảnh nhẹ nhõm thúc ngựa giết tiến đến, trong tay hắn mã giáo khoảng chừng huy động, trong nháy mắt mấy cái Liêu Binh liền ngã xuống. Hắn người quá sợ hãi, vội vàng xông lên.

Vương Lương Cảnh nhiệt huyết sôi trào, hắn hơn một năm nay thời gian, công phu tiến bộ nhanh chóng, hắn đem Vương gia tổ truyền võ công cùng Dương Gia Thương Pháp dung hợp, lại kết hợp kinh nghiệm thực chiến, làm ra một bộ giáo pháp, chỉ có chỉ là 8 chiêu, nhưng là mỗi một chiêu đều lực sát thương mười phần, rủa sạch màu mè, rất có đại xảo không cần công vị đạo.

Một đầu giáo cũng là một đầu quái mãng, thượng hạ tung bay, trái gõ phải đánh, không có Liêu Binh có thể đỡ nổi một hiệp. Vương Lương Cảnh hưng phấn giơ lên mã giáo, đằng sau binh lính ùa lên, theo hắn khai mở lỗ hổng, giết đi vào.

Vương Ninh An nhìn ở trong mắt, càng lắc đầu, chỉ bằng vừa mới biểu hiện, muốn cùng Liêu Quốc quân chính quy đối bính, phần thắng thật không lớn. May mắn là đánh lén, đánh theo gió trận chiến vẫn là có thể.

Vương Ninh An dẫn theo một thanh mã đao, cũng đi theo giết đi vào. Hắn còn nhỏ lực mỏng, muốn học lão cha xông trận giết địch, đó là làm không được, chỉ có thể kiểm chút lợi lộc, đối phó một số bị thương Liêu Binh.

Thẳng thắn giảng, lần thứ nhất giết người, Vương Ninh An là do dự, thậm chí sợ hãi, nhưng làm trên tay hắn có 3 cái nhân mạng về sau, Vương Ninh An liền không lại hoảng sợ, tương phản trong máu bạo lệ thừa số không ngừng sinh động, khuyến khích hắn qua khiêu chiến càng cường đại đối thủ.

Quả nhiên, giết người cũng là có nghiện!

Vương Ninh An vẫn chưa thỏa mãn, thu hồi đao, cái thôn này Liêu Binh đã bị giết sạch, bọn họ cướp bóc đồ vật càng thêm phong phú, Vương gia quân tướng sĩ nắm chặt thu thập chiến lợi phẩm.

Được hoan nghênh nhất tự nhiên là mã thất, càng nhiều càng tốt, lần cũng là Liêu Binh áo giáp  có thể dùng để ngụy trang, về phần Liêu Binh cướp đoạt vật tư, có kim ngân tế nhuyễn, có lương thực, thậm chí có nữ nhân.

Vương Ninh An đều một mực không lấy, hắn không cho phép bất kỳ vật gì, ảnh hưởng đội ngũ điều lệ, Vương Ninh An rất lợi hại thanh tỉnh, điều lệ liền là sinh mệnh, hắn để binh lính nhanh thiêu huỷ tất cả mọi thứ, sau đó tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Có tên lính phụng mệnh vận chuyển lương thực, ném tới trong đống lửa thiêu hủy.

Đột nhiên, có cái yếu ớt thanh âm truyền đến, "Chờ một chút."

Binh lính ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái cũ nát góc tường, ngồi xổm một cái mười mấy tuổi hài tử, khô gầy khô gầy, hai con mắt đặc biệt lớn, hắn là thôn làng nguyên bản cư dân, bất chợt tới giết hại, rất nhiều thôn dân cùng Liêu Binh cùng chết rơi.

Nghe được hài tử thanh âm, lại nhìn thấy hắn tràn đầy khẩn cầu ánh mắt, binh lính mềm lòng, đây cũng là người Hán, cùng mình chảy một dạng máu tươi người.

Hắn chần chờ, quay người theo bên cạnh đống lửa, cứu giúp ra một bao lương thực, đưa đến hài tử trước mặt, ép xuống thân thể, nỗ lực gạt ra một cái nụ cười.

Cho

Lời còn chưa nói hết, đột nhiên theo bên trong tường bên cạnh, đứng lên một cái xõa đầu nữ nhân, trong tay nàng thình lình nắm một thanh dài hơn một thước dao găm.

Nữ nhân này thần sắc dữ tợn, nàng Tổ Tông đều là người Hán, tiền nhân thậm chí đẩy xuống quy củ, không cho phép cùng người Khiết Đan thông hôn, có thể nàng vẫn là gả cho một cái người Khiết Đan, ngay tại trước đây không lâu, nàng nam nhân theo Đại Tống đánh cướp trở về, đưa cho một chi xinh đẹp trâm vàng, còn có hai khỏa lập loè nhỏ quang châu.

Nữ nhân đắm chìm trong không gì sánh được trong hạnh phúc, nàng thân mật ôm trượng phu gương mặt, tựa hồ không quan tâm dày đặc thể vị, quay người lại, vui mừng hớn hở qua cho trượng phu làm thích nhất đồ ăn.

Đúng vào lúc này, Vương gia quân giết tiến đến, hắn trượng phu không kịp lên ngựa, liền lao ra, kết quả bị mấy người lính chặt thành tám khối, thi thể liền hoành trước cửa nhà.

Hạnh phúc trong nháy mắt biến mất, nữ người như là điên, nàng bức bách con trai mình mạo xưng làm mồi nhử, nàng nắm chặt trượng phu đưa cho nàng dao găm, muốn vì trượng phu báo thù rửa hận!

Dao găm giơ lên cao cao, nàng dùng hết lực khí toàn thân, nhắm ngay binh lính phần gáy, dùng lực đâm xuống.

"Chết đi, toàn chết hết đi!"

Nàng đao khoảng cách binh lính chỉ có mấy tấc khoảng cách, đột nhiên cổ tay mềm nhũn, một chi tiêu thương đã xuyên thấu nàng cổ họng.

Nữ nhân khóe miệng không ngừng co quắp, trên mặt thế mà lộ ra nụ cười, phảng phất nhìn thấy trượng phu tại hướng nàng ngoắc. Nữ nhân thẳng tắp ngã xuống, Lương Đại Cương vọt tới binh lính phía trước, đem hắn từ dưới đất bắt lại, tả hữu khai cung, cho hắn bốn cái vả miệng, đánh cho máu tươi chảy ròng.

Lương Đại Cương lại mặt không biểu tình, kín đáo đưa cho binh lính một cây đoản thương, binh lính cắn răng, từng bước một hướng đi góc tường nam hài. . . Hắn đem mang theo máu Đoản Thương giao cho Lương Đại Cương, một khỏa nước mắt theo khóe mắt chảy xuống.

. . .

Đây chính là chiến tranh, một trận làm sinh tồn mà tiến hành chiến đấu!

Sau đó thời gian, Vương gia quân tựa như là tiến vào Thiết Phiến Công Chúa trong bụng Tôn Hầu Tử, khắp nơi diễn ra đại náo thiên cung tiết mục.

Bọn họ tập kích hết thảy so với bọn hắn Nhỏ yếu mục tiêu, Liêu Binh doanh địa, thôn xóm, Tập Thị, thôn trấn. . . Những nơi đi qua, chỉ có hai chữ, giết cùng đốt!

Trong khoảng thời gian ngắn, cho dù là mềm mại nhất người, cũng thay đổi thành ý chí sắt đá.

Bọn họ xuất quỷ nhập thần, thậm chí hội tại khác biệt Liêu Binh ở giữa, chế tạo báo thù, dẫn dụ bọn họ lẫn nhau nghi kỵ, trắng trợn giết hại. Nói tóm lại, Vương Ninh An tựa như là một cái giảo hoạt Hồ Ly, nghèo hết tất cả thủ đoạn, đả kích đối phương.

Mỗi qua mười ngày, Liêu Quốc phương diện đều sẽ kiểm kê cướp lương thực chiến tích.

Đánh cướp đến đồ vật, có một nửa muốn giao cho phía trên, còn thừa một nửa, mới là bọn cường đạo có thể chia cắt, đây là trăm ngàn năm không biến pháp làm theo.

Chẳng qua là lần này Liêu Quốc người kiểm kê chiến quả thời điểm, không ngờ hiện, bọn họ bồi.

Không sai, bọn cường đạo tính sai.

Đi qua hai năm Thủy Hoạn tra tấn, Hà Bắc các nơi đã Sơn cùng Thủy tận, trừ một số thế gia đại tộc, còn có chút tích súc bên ngoài, phổ thông người dân không có gì cả.

Liêu Binh bất luận làm sao cướp bóc, nhiều nhất chẳng qua là cướp bóc một số người miệng trở về.

Nói đến châm chọc, nguyên bản giàu có Đại Tống, vậy mà thành nghèo rớt mùng tơi chi địa, mà Liêu Quốc khống chế Yến Vân, lại có vẻ càng thêm có chất béo.

Vương gia quân điên cuồng tập kích, trắng trợn phóng hỏa, khiến cho Liêu Quốc phương diện tổn thất nặng nề, chỉ là bị giết chết người, liền nhiều đến năm sáu ngàn nhiều, còn bị cướp đi hơn hai ngàn con chiến mã, thiêu hủy hai vạn thạch lương thực, mười mấy cái thôn làng biến thành một phiến đất hoang vu.

Phụ trách Nam Kinh đường Hoàng Thái Đệ, thiên hạ Binh Mã Đại Nguyên Soái Da Luật Trọng Nguyên đơn giản tức giận đến điên.

"Đồ ngu, đều là đồ ngu, liền một đám người Tống binh mã đều bắt không được, các ngươi đầu có phải hay không đều bị tiền cho tắc lại?"

Da Luật Trọng Nguyên gào thét, làm cho tất cả mọi người đều dọa đến quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, giống như ngày tận thế tới. Da Luật Trọng Nguyên căn bản không trông cậy vào những người này có biện pháp gì tốt.

Hắn trầm mặc hồi lâu, rốt cục có chủ ý.

"Truyền Bản Vương mệnh lệnh, đem theo Đại Tống cướp tới nhân khẩu vật tư, tập trung ở Tang Kiền Hà Tây bên cạnh, thả ra phong thanh, hấp dẫn Tống Binh tự chui đầu vào lưới, sau đó đem bọn họ nhất cử xử lý, một tên cũng không để lại!"

Da Luật Trọng Nguyên vì chính mình diệu kế, đắc ý không bình thường, bọn thủ hạ vội vàng vỗ mông ngựa, lời hữu ích giống như là không cần tiền, đem vị này Hoàng Thái Đệ khen tung bay thấm thoát.

Chờ đến tất cả mọi người tán đi, có một người đại mập mạp về đến trong nhà, vụng trộm lấy ra một cái bồ câu đưa tin, bồ câu mang theo tin tức, giương cánh bay lên không trung, biến mất ở chân trời. . ..