Chương 155: Vương gia quân thắng lợi

Chương 155: Vương gia quân thắng lợi

Liên tục giết hại, để Vương Lương Cảnh toàn thân trên dưới đều nhiễm lên một cỗ nồng đậm sát khí, cho dù là nhà mình Bộ Khúc, cũng không dám nhìn thẳng, lúc nghỉ ngơi đợi, đều tận lực lẫn mất xa một chút.

Dám nghênh ngang tại Vương Lương Cảnh xuất hiện trước mặt người không có mấy cái, về phần dám đặt mông ngồi tại Vương Lương Cảnh bên cạnh, còn không coi ai ra gì, chỉ còn lại có Vương nhị lang.

"Cha, nói cho ngươi hai cái tin tức, một cái tốt, một cái hỏng."

Vương Lương Cảnh hừ một tiếng, "Khác pha trò, nói hỏng đi!"

Đồng dạng tình huống, Vương Ninh An cũng hỏi qua Âu Dương Tu, Yến Thù, hắn phát hiện hai vị này đều ưa thích trước hết nghe tốt, có lẽ là văn nhân trời sinh lãng mạn lạc quan, đối xấu sự tình luôn luôn chẳng phải quan tâm. Ngược lại là lão cha loại này mang binh người, càng ưa thích liệu địch sẽ khoan hồng, tuyệt sẽ không bị một chút xíu tin vui liền choáng váng đầu óc.

Vương Ninh An nói: "Đầu tiên muốn chúc mừng lão cha, chúng ta bị Da Luật Trọng Nguyên nhìn chằm chằm."

Vương Lương Cảnh không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chẳng qua là nắm chặt trong tay mã giáo, giọng mỉa mai nói: "Thực hắn hẳn là năm ngày trước đó liền biết, nhiều cho chúng ta 5 ngày thời gian, chứng minh Liêu Binh xác thực không bằng tổ tiên bọn họ. Mỗi một ngày qua, chúng ta liền mạnh một điểm, Liêu Quốc quá trì độn!"

Lời này ngược lại là không sai, dính máu binh lính liền cùng tên lính mới không giống nhau, này mười ngày công phu, Vương gia quân có thể nói là thoát thai hoán cốt, mà lại trọng yếu nhất là bọn họ không lại sợ hãi Liêu Quốc, phải biết đây là cỡ nào không tầm thường tiến bộ!

Dũng giả không sợ!

Chỉ cần có thể xông qua cửa ải này, Vương gia quân liền có thể trở thành một chi chánh thức sức mạnh cường hãn.

"Liền tin tức xấu đều không để ý, thật sự là không nổi a!" Vương Ninh An cười đùa nói: "Nói tin tức tốt đi, Da Luật Trọng Nguyên cho chúng ta định ra đến bẩy rập, ta đã biết."

Lời này vừa nói ra, ngược lại để Vương Lương Cảnh trong lòng run rẩy một chút.

Ánh mắt hắn không khỏi mê mang

Nhi tử đủ loại yêu nghiệt, hắn đã thành thói quen, dù sao lão Tổ Tông Hiển Linh điểm hóa, Vương Lương Cảnh là tin tưởng không nghi ngờ.

Thế mà liền Liêu Quốc quân tình đều biết, con trai của chẳng lẽ thần cơ diệu toán, có câu thông Thần Quỷ bản sự? Đây cũng là lão tổ tông dạy?

Thấy cha mặt mũi tràn đầy nghi vấn, Vương Ninh An mỉm cười, "Có một số việc nói trắng ra liền không đáng tiền, chúng ta bởi vì buôn lậu bị cắt đứt, tổn thất nặng nề, Liêu Quốc bên này cũng giống vậy."

Nghe đến đó, Vương Lương Cảnh càng kinh hãi hơn, hô hấp càng ngày càng to khoẻ, "Ngươi, ngươi nói là Liêu Quốc có người mật báo?"

"Có cái gì kỳ quái sao? Cướp lương thực có thể cướp được bao nhiêu? Làm ăn buôn lậu lại có thể kiếm được bao nhiêu? Người ta đem sổ sách tính được rất rõ ràng." Vương Ninh An mắt nhìn lấy Liêu Quốc phương hướng, lộ ra xem thường thần sắc.

"Làm một cái dã man Bộ Tộc dừng lại, tiếp nhận Nho Gia giáo hóa bắt đầu, bọn họ liền đọa lạc, chỉ cần tiếp tục một hai trăm năm, bọn họ liền sẽ vạn kiếp bất phục! Rơi vào Thâm Uyên Địa Ngục!"

Liền liền Vương Ninh An đều không thể không thừa nhận, Nho Gia chưa hẳn có thể làm cho mình cường đại, lại là lôi kéo địch nhân cùng một chỗ rơi xuống đồ tốt.

Từ khi Thiền Uyên chi Minh về sau, song phương ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, mặt ngoài coi như thái bình, Đại Tống tơ lụa, đồ sứ, các loại hàng xa xỉ, còn có từng trang từng trang sách tinh mỹ Thi Từ, một bài thủ dễ nghe tiểu khúc điệu hát dân gian, trong vòng vài ngày, liền có thể truyền đến Liêu Quốc, trở thành thượng lưu nhân sĩ truy phủng làn gió mới còn.

Không chỉ như vậy, Liêu Quốc người còn say mê so Nho Gia càng không muốn phát triển đồ vật Thích Giáo!

Từ khi Liêu Thánh Tông về sau, Phật gia tại Liêu Quốc đi vào toàn thịnh thời kỳ, cơ hồ người người Lễ Phật, chùa miếu khắp nơi trên đất, động một tí hơn ngàn Tăng Lữ, úy vi tráng quan!

Liêu Quốc còn không tiếc vốn liếng, tu kiến cao đến 20 trượng làm bằng gỗ Phật Tháp, chỉ là cấu thành Phật Tháp xà nhà, liền muốn theo thâm sơn vận ra, ven đường mệt chết người thành viên ngựa thồ đến hàng vạn mà tính, mà xây dựng Phật Tháp, hao phí nhân công tài phú, càng là bất kể số.

Ngoại nhân xem ra vàng son lộng lẫy kiến trúc, thực là dùng từng chồng bạch cốt chất đống. . .

Đương nhiên Liêu Quốc ưa thích chơi đùa chính mình, Vương Ninh An không quản được, hắn chỉ biết một chút, Liêu Quốc cũng xa không phải vài thập niên trước Liêu Quốc, chỉ là một cái Hứa Kiệt, liền có thể bổn sự lớn như vậy, đem vô số lương thực đưa cho Đại Tống sao?

Thực sau lưng của hắn cũng có một đoàn Liêu Quốc dòng dõi quý tộc, những người này không thích xách cái đầu cướp bóc giết hại, bọn họ càng muốn dựa vào hòa bình thủ đoạn, kiếm lấy lời. Bọn họ sẽ không buông tha cho trong tay đao, nhưng là bọn họ cũng sẽ không đem đao coi là hết thảy!

Đây chính là bây giờ Liêu Quốc.

Da Luật Trọng Nguyên phái binh cướp lương thực, ngăn chặn bình thường buôn lậu, cũng ngăn chặn rất nhiều người tài lộ, có người cho Vương Ninh An mật báo, liền lại thuận lý thành chương bất quá.

Vương Lương Cảnh sờ sờ cằm, một bộ khoa trương không gì sánh được biểu lộ, bùi ngùi mãi thôi.

"Ta còn tưởng rằng chỉ có chúng ta có Hán Gian đâu? Không nghĩ tới Liêu Quốc cũng cái này đức hạnh!"

Vương Ninh An cười ha ha: "Đây có lẽ là Nho Gia duy nhất khả ái phương đi! Đã Da Luật Trọng Nguyên chuẩn bị cho chúng ta bẩy rập, chúng ta không thể không qua cho hắn một kinh hỉ a!"

. . .

Những ngày gần đây, thu được đồ vật cũng không ít, tuy nhiên Vương Ninh An hơn phân nửa đều cho đốt, nhưng là lập tức còn đều mang, ngoài ra còn có mấy trăm con trâu.

Chỉ cần Liêu Binh không đuổi theo, lúc nghỉ ngơi đợi, liền có thể giết vài đầu, hưởng thụ một chút "Tám trăm dặm phân dưới trướng thiêu đốt" phóng khoáng, tươi non thịt bò, nướng 6 chín bảy phần, hơi vung một điểm muối, lại thêm một chút hoa tiêu mặt, mỹ vị không gì sánh được.

Có thể đem tác chiến làm ra dạo chơi ngoại thành vị đạo, cũng là không có người nào. . .

Lý Vô Kỵ nắm một thớt Đại Hắc Mã, để nó gặm ăn mặt đất cỏ khô, lại duỗi ra tay, vuốt ve chiến mã lông bờm, Đại Hắc Mã mười phần hưởng thụ, phát ra trầm thấp tê minh, cảm tạ tân chủ nhân.

Lý Vô Kỵ đột nhiên có chút chua a-xít cảm giác, "Đại nhân, có thể hay không lưu lại, cũng là cái này một thớt!"

Vương Ninh An vòng quanh Đại Hắc Mã đi một vòng, lắc đầu.

"Không được, con ngựa này lớn tuổi, mà lại thân thể suy yếu, đừng nhìn khung xương không nhỏ, thực thân thể đã trống không." Vương Ninh An đi đến Lý Vô Kỵ trước mặt, dạy dỗ: "Từ không nắm giữ binh, ngươi nhớ kỹ, không chỉ là chiến mã, bao quát mỗi người, đều là đạt được thắng lợi công cụ. Muốn làm một cái xuất sắc tướng lãnh, trong con mắt ngươi chỉ có thể có từng chuỗi băng lãnh sổ tự, không nên có bất cứ tia cảm tình nào! Ngươi nghe hiểu chưa?"

Lý Vô Kỵ ngây người, Vương Ninh An nổi giận mắng: "Nếu là không minh bạch, liền cho ta chạy về nhà đi!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An bước nhanh chân, lưu lại Lý Vô Kỵ một cái, đi ra rất xa, Lương Đại Cương đâm đầu đi tới, thấp giọng khuyên nhủ: "Thiếu gia, Lý Vô Kỵ còn là rất không tệ người kế tục, hiếu thuận, có Tình có Nghĩa, tác chiến còn dũng cảm. . ."

Vương Ninh An ngẩng đầu, lộ ra giảo quyệt nụ cười, "Đúng là như thế, mới phải thật tốt giáo huấn, để hắn Thành Tài!"

Chờ đến lần nữa nhìn thấy Lý Vô Kỵ, hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, dùng lực mím môi, hắn đem một cái nặng nề Túi da cột vào Đại Hắc Mã trên lưng, lại dùng dây thừng quấn tốt, siết đến rắn rắn chắc chắc.

Sau đó lại cầm qua một cái bịt mắt, nắm trong lòng bàn tay.

Vương gia quân khoảng cách Da Luật Trọng Nguyên vải hạ bẫy rập càng ngày càng gần, đây là một cái sơn cốc, hai bên là trầm dốc núi, trong cốc, trữ hàng là hơn vạn thạch lương thực, còn có các loại tế nhuyễn tơ lụa, thậm chí vì càng thêm rất thật, Da Luật Trọng Nguyên còn tại mệnh lệnh thủ hạ, xua đuổi lấy đội xe, vận chuyển đồ vật tới, sợ người khác không biết.

Vương Ninh An cách cách sơn cốc về sau 200 trượng, mà sơn cốc hai bên rừng cây, liền mai phục năm ngàn tên tinh nhuệ Liêu Binh, chỉ cần bọn họ thực sự vào sơn cốc, liền tức khắc lao ra.

Những này Liêu Binh đã sớm kìm nén không được, bọn họ khát máu mà hưng phấn, dưới hông chiến mã tựa hồ cũng cảm nhận được người tâm tình người ta, không ngừng dùng móng đạp đất mặt, nóng lòng muốn thử.

Đến a, con mồi nhanh lên đến cửa đi!

Dám can đảm ở Liêu Quốc giương oai, để cho các ngươi nếm thử Đại Liêu thiết kỵ lợi hại!

Có lẽ là Liêu Quốc binh lính cầu nguyện có tác dụng, tại cách đó không xa, Tống binh bắt đầu tập kết, xuất hiện một mảng lớn hắc ảnh, tiếp theo, những bóng đen này giơ lên bó đuốc.

Đột nhiên một trận kêu giết, tiếp theo là Sơn Băng Địa Liệt tiếng vó ngựa, vô số kỵ binh, gào thét lên phóng tới sơn cốc, đen nghịt, lít nha lít nhít, chừng hơn ngàn nhiều.

Liêu Binh tướng lãnh hưng phấn mà toàn thân run rẩy, con cá rốt cục cắn câu.

Xông

Hắn khua tay loan đao, hưng phấn rống to, hai bên mai phục kỵ binh cùng một chỗ giết ra, thế nhưng là vừa lao ra, bọn họ liền mắt trợn tròn, đối diện ngược lại là đến vô số chiến mã, nhưng không có kỵ sĩ, trên lưng ngựa nhô lên một khối, căn bản chính là Người Nộm.

Về phần những cái được gọi là bó đuốc, lại là cột vào đuôi ngựa lên vải khỏa kình dầu, sau khi đốt hiệu quả.

Nồng đậm hỏa diễm, bùng nổ, chiến mông ngựa bị thiêu đến đau nhức, chấn kinh súc vật chỉ có thể liều mạng chạy về phía trước, trên ánh mắt lại che kín bịt mắt, muốn tránh né nguy hiểm đều làm không được.

Từng thớt bị đại hỏa bao phủ mã thất, nối thành một mảnh biển lửa, điên cuồng hướng về phía trước.

Thấy cảnh này Liêu Binh tất cả đều dọa sợ, bọn họ điên cuồng quay người né tránh, thế nhưng là người phía sau không biết rõ tình hình, còn xông về phía trước, kết quả chính là không có gặp tới chỗ, ngược lại chính mình làm cho người ngã ngựa đổ, chật vật không chịu nổi.

Lý Vô Kỵ đứng tại Vương Ninh An bên người, hắn cao to lực lưỡng, thấy rõ ràng, cõng chính mình rất nhiều ngày Đại Hắc Mã, quả nhiên đèn cạn dầu, bắt đầu chạy, tốc độ càng ngày càng chậm, mới chạy đến một nửa lộ trình, liền lung la lung lay, có chút Hỏa Mã đã xông lên sơn cốc, Đại Hắc Mã mới chạy đến Cốc Khẩu, đại hỏa đã lan tràn đến nó lông bờm, bị đau Đại Hắc Mã giơ lên móng trước, phát ra bi thương tê minh!

Lý Vô Kỵ tâm bỗng nhiên co rụt lại, cái kia dẫn đầu tấn công Liêu Quốc tướng lãnh, hắn chiến mã cũng cùng đồng bạn đụng vào, gia hỏa này ăn mặc nặng nề khôi giáp, lăn đến mặt đất, mười phần vụng về, phí thật lớn sức lực, mới đứng lên.

Vừa ngẩng đầu, một cái to lớn vó ngựa lớn đạp xuống tới.

Trong nháy mắt Liêu Quốc tướng lãnh đầu liền biến mất, bị giẫm vào trong cổ. Đại Hắc Mã trùng điệp quẳng xuống đất, mãnh liệt hỏa thế đem nó hoàn toàn nuốt hết. . .

Càng đánh nữa hơn lập tức xông lên sơn cốc, tàn phá bừa bãi đại hỏa nuốt hết Da Luật Trọng Nguyên chuẩn bị mồi nhử, nhưng không có làm bị thương Vương gia quân mảy may. Dùng theo Liêu Quốc thu được mã thất, đối phó Liêu Quốc binh lính, thật sự là quá dễ chịu!

Ai ngờ Vương Lương Cảnh còn không vừa lòng, hắn vung lên mã giáo, 500 tên kỵ binh theo hắn xoáy như gió đánh tới, xông vào hỗn loạn Liêu Binh bên trong, cũng là một hồi dễ giết, tươi máu nhuộm đỏ Vương Lương Cảnh chiến bào, hắn giống như Sát Thần chiếm hữu, quả thực là đem Liêu Binh xông một cái xuyên thấu.

500 Vương gia Bộ Khúc, tách ra năm ngàn Liêu Quốc kỵ binh, một cái trước đó chưa từng có hành động vĩ đại, liền xuất hiện ở trước mắt, tại thời khắc này, Vương Ninh An trong mắt có nước mắt trượt xuống. . .

P/s: Thích giáo là Phật giáo vì tiếng trung nó để chự thích nên mình để lun..