Chương 156: Đây là Thiên Khiển

Chương 156: Đây là Thiên Khiển

Giết hại tiếp tục đến tảng sáng, Liêu Binh vứt xuống đầy đất thi thể đào tẩu, Vương gia quân tướng sĩ nhiều hơn một ngàn con chiến mã. Trước đó tập kích Liêu Binh dùng Hỏa Mã hơn phân nửa đều là thu được ngựa thồ, còn có nửa đào thải phế mã, cái này hơn một ngàn con, lại cơ hồ đều là tinh xảo Bắc Địa mã.

Ngẫm lại hai năm trước có thể lấy được 6 thớt Ngựa giống, đã cao hứng nổi điên, lần này lấy tới hơn một ngàn con, bên trong có hai ba trăm thớt Ngựa giống, thu hoạch phong phú  khiến cho người líu lưỡi, Vương Lương Cảnh khó được vẻ mặt tươi cười, hắn càng ngày càng ưa thích loại này phương thức tác chiến.

Dựa vào cái gì nhất định phải bị động bị đánh, mỗi một lần đều đần độn cùng Liêu Quốc tinh binh liều mạng, có chỗ tốt gì? Hắn càng phát giác nhi tử nói câu nào phi thường có đạo lý, ngươi đánh mặc ngươi, ta đánh phần ta! Có thiết lập dạng nào thực lực, đánh cái dạng gì trận chiến!

Liền nhìn Liêu Quốc có bao nhiêu nhà nhi có thể cùng Đại Tống đối bính.

Nếu thật có thể tiếp tục mười năm, hai mươi năm, không chừng thật có thể đem Liêu Quốc lôi đổ. Vương Lương Cảnh càng nghĩ càng cao hứng, vậy mà nhìn qua Khải Minh Tinh, hắc hắc bật cười, làm cho bộ hạ thật nhiều người đều rùng mình, trong lòng tự nhủ đại nhân đây cũng là mắc bệnh gì?

Lý Vô Kỵ lần này giết mười cái Liêu Binh, tích lũy công lao đầy đủ, trước đó tội phạm cướp giật dưới tội có thể xá miễn, thậm chí còn có hi vọng được đề bạt làm Đô Đầu.

Hắn không có quá nhiều hưng phấn, tương phản, thậm chí có chút thê lương, Lý Vô Kỵ tìm tới này thớt Đại Hắc Mã, sớm đã bị đốt thành than đen, thế nhưng là Lý Vô Kỵ vẫn là liếc một chút nhận ra Đại Hắc Mã.

Tại Đại Hắc Mã móng phía dưới, còn có đen sì một đoàn, từ dưới đất tản mát móng diệp  có thể nhìn ra được, đối phương hẳn là quân đầu, không phải vậy sẽ không mặc tinh xảo đại diệp Giáp.

Lý Vô Kỵ không có thời gian mai táng đồng bọn, hắn chỉ có thể vỗ vỗ Đại Hắc Mã còn sót lại nửa bên mặt, thấp giọng nói: "Hảo huynh đệ, ngươi là tốt lắm, ta Lý Vô Kỵ đời này lần thứ nhất trên chiến trường, ngươi là ta thứ nhất con chiến mã. Đừng nhìn chúng ta chỉ có mấy ngày giao tình, có thể Lý Vô Kỵ đem ngươi trở thành huynh đệ! Về sớm một chút đi, lại đến bồi tiếp ta xung phong liều chết. . . Ta hội mời cầu xin đại nhân, để cho ta qua Mã Tràng chọn lựa một thớt hôm nay xuất sinh Hắc Mã, cái kia cũng là ngươi chuyển thế. . . Huynh đệ chúng ta không gặp không về!"

. . .

Hung hăng đùa nghịch Da Luật Trọng Nguyên một nắm

Vương Ninh An tức khắc tựu hướng lui về phía sau, cũng may Vương gia quân mỗi người phối trí 3 con chiến mã, tốc độ cực nhanh, bọn họ một hơi chạy ra năm mươi dặm, khoảng cách Hoàng Hà chỉ có không đến mười dặm.

Rải ra Thám Mã điều tra phòng bị, hắn binh lính đều nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, liên tục tác chiến, tất cả mọi người mỏi mệt không chịu nổi, có người cầm thịt khô, nằm ngáy o o, có người trừng tròng mắt, nước bọt lão dài, tiếng ngáy liên tiếp, kinh thiên động địa.

Vương Lương Cảnh thân làm thống soái, hắn áp lực càng lớn, gặm mấy đầu cứng rắn như củi thịt khô, lại rót đầy đầy một Túi da rượu sữa ngựa, lung tung đem dạ dày nhồi vào, làm thế nào cũng không cách nào ngủ.

Hắn phát hiện nhi tử cũng giống như thế, chẳng qua là hắn nhìn qua Bắc Phương Liêu Quốc, Vương Ninh An lại nhìn qua phía nam Đại Tống.

Vương Lương Cảnh tiến đến nhi tử bên người, cười cười nói: "Nhớ nhà?"

Vương Ninh An cho lão cha một cái to lớn khinh thường, hỏi ngược lại: "Sợ hãi?"

Vương Lương Cảnh không có phủ nhận, ngước nhìn u ám bầu trời, khẽ cười nói: "Là sợ, thế nhưng là cũng không sợ! Liêu Quốc người không có gì không tầm thường, ta Đại Tống tướng sĩ, bất luận là kỵ binh, vẫn là bộ binh, chỉ cần chịu bỏ thời gian, dám đánh dám liều, liền không có cái gì có thể e ngại. Bọn họ cũng không phải ba đầu sáu tay quái vật, có gì có thể sợ." Vương Lương Cảnh lời nói xoay chuyển, lại cười khổ nói: "Ta hiện tại lo lắng nhất chính là chúng ta cũng không đủ thời gian, Liêu Quốc sẽ không cho chúng ta, Đại Tống cũng sẽ không cho chúng ta, ngươi nói đúng không?"

Thân là Liêu Quốc Hoàng Thái Đệ, Đế Quốc nhân vật số hai, Da Luật Trọng Nguyên năng lực có lẽ không được tốt lắm, nhưng là hắn thực lực tuyệt không cho phép hoài nghi.

Lần này bị Vương gia phụ tử cho đùa nghịch, tổn thất nặng nề, hắn nhất định sẽ trả thù, nếu đến hàng vạn mà tính kỵ binh đánh tới, Vương Ninh An vắt hết óc, cũng nghĩ không ra có thể đối phó bọn hắn biện pháp.

Mà lại trận chiến đánh đến nước này, Liêu Quốc cướp lương thực hoàn toàn bị phá hư, bọn họ tổn thất so Đại Tống còn lớn hơn, dưới cơn nóng giận, Liêu Binh có thể hay không quy mô Nam Hạ?

Một khi bọn họ Nam Hạ, lấy Đại Tống nước tiểu tính, coi như bất trị Vương gia quân thiện khải xung đột biên giới tội danh, cũng nhất định sẽ đem bọn hắn đẩy lên phía trước, qua cùng Liêu Binh đối bính.

Vương Lương Cảnh nói đúng, chỉ cần cho Vương gia quân đầy đủ thời gian, tổng kết kinh nghiệm, ma luyện phối hợp, bổ sung trang bị, chưa hẳn không thể cùng Liêu Quân liều mạng.

Nhưng là dưới mắt cái trạng thái này, vội vàng ứng chiến, sẽ chỉ đem thật vất vả tích góp nhà nhi tiêu hao sạch sẽ.

Vương Lương Cảnh đột nhiên tự giễu cười một tiếng, "Xuất chinh thời điểm, ta ôm Tất Tử Chi Tâm, muốn ra sức đánh cược một lần, không có nghĩ đến lúc này lại muốn vắt hết óc, bảo toàn chính mình thế lực. Ninh An, ngươi nói câu nào thật mẹ hắn đúng! Cái mông quyết định đầu! Không thể không muốn a!"

Vương Lương Cảnh đứng người lên, hoạt động mấy lần then chốt, phát ra lốp bốp thanh âm, ngửa mặt nằm trên đồng cỏ, dù sao nhi tử so với chính mình thông minh, để hắn phí đầu óc đi!

Vừa nằm xuống, Vương Lương Cảnh đột nhiên cảm thấy theo phía nam thổi tới một trận gió mát, bổ nhào vào trên mặt, thắng qua vô số tay nhỏ xoa bóp, mười phần hài lòng.

"Gió xuân đưa ấm, không nghĩ tới Mùa đông muốn đi qua."

Vương Lương Cảnh đột nhiên động thân ngồi dậy, trên mặt biến nhan biến sắc.

"Ninh An, việc lớn không tốt!"

Lão cha sợ đến như vậy, Vương Ninh An lại hoàn toàn tương phản, lộ ra nụ cười đắc ý.

"Đại Tống cùng Đại Liêu cũng không cho chúng ta thời gian, ông trời cho!"

Vương Ninh An hưng phấn mà vung quyền đầu, trong mắt tràn đầy đắc ý.

Hai người đều phát giác cùng một sự kiện, chỉ là bọn hắn cái nhìn hoàn toàn khác biệt.

Mùa đông Hoàng Hà hội đóng băng  chờ đến khí trời ấm áp, lại biết giải đông lạnh, gió xuân phá đến, biểu thị Hoàng Hà đóng băng muốn mở, Vương Lương Cảnh nghĩ đến là nhất định phải nhanh qua sông, thối lui đến Đại Tống cảnh nội, không phải vậy mặt băng nứt ra, bọn họ cũng đừng nghĩ trở về.

Về phần Vương Ninh An, hắn đương nhiên cũng biết mạo hiểm, nhưng hắn lại ngửi được không giống nhau vị đạo, đây có lẽ là cho Liêu Binh một cái thảm trọng giáo huấn cơ hội trời cho!

"Cha, Hoàng Hà làm tan, là hội theo Thiên Nam khúc sông bắt đầu, sông Bạch Câu tại tận cùng phía Bắc, đoán chừng một trong vòng hai ngày, sẽ không mở nứt, chúng ta lập tức qua bờ sông, ta muốn để Liêu Binh nếm thử Thiên Uy lợi hại!"

Vương gia quân đuổi tới bờ sông, quả nhiên mặt băng xuất hiện biến hóa, tuyết đọng tan rã, có địa phương có nước đọng, bất quá đến tối, nhiệt độ hạ xuống, lại hội đông lạnh bên trên.

Vương Ninh An sau khi xem, đơn giản hoa chân múa tay.

Hắn tức khắc hạ lệnh, Vương gia quân làm đội năm, hướng chung quanh triển khai đánh cướp, lần này không tại thiêu huỷ, có bao nhiêu chiến lợi phẩm, toàn diện đều chuyển tới, sau đó nhanh chóng vận qua Hoàng Hà.

Vì thuận tiện Xe ngựa thông hành, thậm chí dùng tấm ván gỗ dựng 3 cái lối đi.

Vương gia quân như vậy gióng trống khua chiêng chơi đùa, có thể không hấp dẫn các phương chú ý à, vừa mới tổn thất tốt mấy ngàn người Da Luật Trọng Nguyên nổi trận lôi đình, hắn tự mình suất lĩnh lấy một vạn nhân mã, tính cả hắn binh mã, tổng cộng không sai biệt lắm ba vạn người, theo bốn phương tám hướng, hướng Vương gia quân đánh tới.

Da Luật Trọng Nguyên trên ngựa hận không thể cho mình hai cái tát, nha biết rõ người Tống xảo trá, còn cùng bọn hắn chơi hoa chiêu gì, năm ngàn kỵ binh, tập trung lại tiến lên chẳng phải xong việc!

Chỉ tiếc không có thuốc hối hận, Da Luật Trọng Nguyên chỉ có thể bắt lấy sau cùng thời cơ, người khác mã dường như như gió lốc, lao thẳng tới sông Bạch Câu.

Đi theo Da Luật Trọng Nguyên bên người, có một cái trung niên hòa thượng, da mặt trắng nõn, bảo dưỡng vô cùng tốt, chẳng qua là một cái cự đại mũi ưng phá hư ngũ quan bố cục, không phải vậy khẳng định là soái ca một cái.

"Mời Vương gia yên tâm, chí ít còn có ba ngày mới có thể dòng sông tan băng, đầy đủ Vương gia đại triển thần uy."

Da Luật Trọng Nguyên mặt mỉm cười, "Đa tạ Đại Sư chỉ điểm, Bản Vương nhất định diệt cái này một đám to gan lớn mật con kiến hôi, để bọn hắn biết khiêu khích Đại Liêu kết quả!"

Da Luật Trọng Nguyên mọi người phi nhanh một ngày đêm, rốt cục phát hiện Vương gia quân, lúc này Vương gia quân, còn tại vận chuyển chiến lợi phẩm, phát giác Liêu Binh đánh tới, không gì sánh được kinh hồn bạt vía, dọa đến xoay người chạy.

Bọn họ đem cướp đoạt súc vật, mã thất, còn có các loại vật tư, toàn diện vứt bỏ, chật vật Hướng Nam bờ chạy tới.

Da Luật Trọng Nguyên nhìn ở trong mắt, vạn phần khinh thường, chỉ bằng những này nhát gan đồ vật, cũng xứng tại Liêu Quốc giương oai!

"Cho Bản Vương xông đi lên!"

Liêu Quốc kỵ binh theo đuôi Vương gia quân, liền xông lên mặt băng, bọn họ không có chú ý tới, Vương gia quân đang rút lui thời điểm, đi đều là tấm ván gỗ. Không ai hội giẫm đi ra bên ngoài một bước, Liêu Binh nơi nào sẽ quan tâm những này, bọn họ tựa như là cái quạt mặt một dạng, cuốn tới.

Đột nhiên có người dám đến chân dưới tầng băng là lạ, làm sao đều là nước, còn có móng ngựa lâm vào trong nước đá, không thể động đậy. Toàn bộ Trùng Phong Đội ngũ làm vừa loạn. Người khác hốt hoảng phía dưới, đều hướng Vương gia quân dựng mộc phía trên cầu chen, đúng vào lúc này, đột nhiên bọn họ cảm thấy dưới chân Hoàng Hà đều đang run rẩy, ngay sau đó liền bay lên không trung, nặng hơn nữa trọng rơi xuống, rất nhiều người đang bay lên Thiên trong tích tắc, đã chết đi.

Những người này còn tính là may mắn, người khác đến rơi xuống, bờ sông tầng băng đã tứ phân ngũ liệt, bọn họ, còn có chiến mã, tất cả đều rơi vào băng lãnh trong nước sông.

Bờ sông băng đã sớm biến yếu ớt, một chỗ nổ tung, tiếp lấy liền tốt giống như quân bài, khắp nơi vỡ vụn, phát ra răng rắc, răng rắc tiếng vang, Liêu Binh tựa như là dưới Sủi cảo một dạng, không ngừng lăn nhập trong sông.

Bọn họ thê lương gọi tiếng, để Da Luật Trọng Nguyên đều tê cả da đầu, không rét mà run. Hắn tận mắt thấy một khối chừng mười trượng băng khối xuôi dòng chảy xuống, vừa vặn đâm vào một cái Liêu Binh trên đầu, dán cổ, đầu người bị đụng không, chỉ để lại một đoàn chất lỏng màu đỏ.

Da Luật Trọng Nguyên sắc mặt trắng bệch trắng bệch, bờ môi run rẩy, không ngừng lẩm bẩm, "Thiên Uy, Thiên Uy như vậy a!"

Bên kia bờ sông Vương gia quân hoan thanh tiếu ngữ, hô to, "Liêu Cẩu, các ngươi bị Thiên Khiển! Hoàng Hà Long Vương phát uy, xem các ngươi còn dám hay không bước vào Đại Tống nửa bước! Ha ha ha ha. . .".