Chương 157: Đánh thắng còn có sai

Chương 157: Đánh thắng còn có sai

Hoàng Hà đột nhiên nứt ra, lập tức thôn phệ hơn ngàn tên Liêu Binh, còn có hai, ba trăm người xông qua mặt sông, nghênh đón bọn họ là mấy lần tại chính mình Vương gia quân.

Ngay tại Da Luật Trọng Nguyên đối diện, để hắn thấy rất rõ ràng, Vương gia quân giơ lên Đồ Đao, đem những này Liêu Binh giết không còn một mống, đem bọn hắn đầu người chọn tại trên cây trúc mặt, hướng về phía bờ bên kia không ngừng lay động hò hét.

Da Luật Trọng Nguyên bị tức đến xanh mét cả mặt mày, không ngừng run rẩy, mắt thấy nước sông cuồn cuộn, từng khối cực đại tảng băng, hắn là lại vô lực, lại sợ.

Liêu Binh xông đi lên thời điểm, đột nhiên tiếng vang, thiên diêu địa động, thật tựa như là Long Vương Gia phát uy. Da Luật Trọng Nguyên bình thường cũng Tụng Kinh Lễ Phật, hết lòng tin theo Thần Quái, nhìn thấy hai thước dày bờ sông băng bị tạc mở, hoàng sắc nước sông dâng trào, một ngụm thôn phệ hết nhiều như vậy Liêu Binh, hắn có thể không sợ sao?

Vị này Hoàng Thái Đệ rốt cục hạ lệnh triệt binh.

Thực hắn không rút lui cũng không có cách nào, Hoàng Hà tầng băng không tách ra nứt, từng khối tảng băng xuôi dòng chảy xuống, thỉnh thoảng va chạm, phát ra sấm rền một dạng thanh âm, tại thiên uy trước mặt, nhân lực lộ ra nhỏ bé như vậy.

Lúc này Hoàng Hà, tuyệt đối là người lạ đừng vào mãnh thú, giương nanh múa vuốt, tùy thời có thể thôn phệ sinh mệnh, Phù Kiều dựng không, tàu thuyền cũng không qua được.

Dù là Da Luật Trọng Nguyên tức giận nữa, cũng phải các loại lũ đi qua.

Lên cao trông về phía xa, gặp Liêu Binh lui, Vương Ninh An thở dài một hơi, hắn đây cũng là mạo hiểm, cuối cùng là thành công!

Làm vô số Xuyên Việt tiền bối chế tác qua hỏa dược, Vương Ninh An tuyệt không lạ lẫm, sớm tại nửa năm trước, hắn liền bắt đầu thử chế tác.

Than củi khắp nơi đều có, Lưu Huỳnh cũng có thể mua được, quặng ni-trát ka-li liền lại càng dễ, Dã Lang cốc có nhiều như vậy súc vật, phân và nước tiểu chồng chất như núi, thu thập điểm tiêu thổ dễ như trở bàn tay.

Dựa theo kinh điển cách điều chế, Vương Ninh An rốt cục có được hoả dược, hắn hưng phấn ba ngày, suy nghĩ có hoả dược, liền có thể chế tạo dây pháo chuột, mỗi khi gặp ăn tết vui mừng, thả mấy xâu dây pháo chuột, nhiều náo nhiệt a! Cam đoan thảo nhân nhóm ưa thích, hắn có nắm chắc để Thương Châu trở thành Đại Tống dây pháo chuột chi hương

Danh Dương Thiên Hạ...

Chẳng qua là Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới một đoạn văn, người Trung Quốc phát minh hoả dược, lại dùng để làm dây pháo chuột, phát minh Kim Chỉ Nam, lại dùng để xem phong thủy... Mặc dù nói lời này người nghiêm trọng vi phạm sự thật, mang theo nồng đậm thành kiến, bất quá Vương Ninh An cảm thấy vẫn là muốn dùng võ khí làm trọng!

Vương gia không thiếu đến tiền đường đi, nhiều dây pháo chuột một hạng chưa hẳn có thể nhiều kiếm lời bao nhiêu.

Thế nhưng là nắm hỏa dược dụng ở trên quân sự mặt, lại có thể mang đến một trận trước đó chưa từng có biến đổi. Hỏa Khí cũng là Vương gia quân ngày sau lớn nhất ỷ vào, Vương Ninh An hạ lệnh nghiêm ngặt giữ bí mật, ngay cả lão cha cũng không biết, hắn tự biết động thủ năng lực quá kém, cũng sợ sơ ý một chút, đem mệnh mất.

Bởi vậy Vương Ninh An dùng nhiều tiền, thuê hai cái công tượng, để bọn hắn toàn lực chế tạo Hỏa Khí, bất quá tiếc nuối là cho đến nay, mấy tháng công phu, một dạng có thể sử dụng đồ vật không có nghiên cứu ra được.

Ngược lại là hoả dược sản xuất không xuống một vạn cân.

Đây cũng là Vương Ninh An dám đến Liêu Quốc đại náo thiên cung giở trò, khi hắn phát giác Hoàng Hà muốn dòng sông tan băng thời điểm, tức khắc nghĩ đến cái này biện pháp, đem sắp xếp gọn hoả dược cái bình bỏ vào hòm gỗ bên trong, sau đó đục mở tầng băng, đem hòm gỗ bỏ vào, thường cách một đoạn, liền thả mấy chục cân hoả dược, sau đó dùng trong ống trúc sấn giấy dầu, đem dây dẫn nổ bọc lại, lúc cần phải đợi, nhóm lửa ngòi lửa, liền có thể dẫn bạo.

Vương Ninh An từng nghe nói qua, vì phòng ngừa lũ nguy hiểm, thậm chí dùng Không Quân phi cơ ném bom, nổ tung tầng băng, hiển nhiên, biện pháp này là được đến thông.

Bất quá hắn cũng lo lắng hoả dược uy lực không đủ, bởi vậy lại làm rất nhiều muối ăn, vung trên mặt sông, tăng tốc tan băng tốc độ, vì vậy Vương gia quân tướng sĩ đều là đi tấm ván gỗ, tại tấm ván gỗ bên ngoài, tất cả đều vung muối ăn, tầng băng phi thường yếu ớt, Liêu Binh đạp vào đến, lập tức liền nát...

Bất kể nói thế nào, Vương Ninh An kế hoạch đạt được thành công lớn.

Dọa lùi Da Luật Trọng Nguyên không nói, còn tiêu diệt hơn một ngàn Liêu Binh.

Trọng yếu nhất là Liêu Quốc phương diện cũng làm không rõ là Hoàng Hà đột nhiên dòng sông tan băng, vẫn là Vương Ninh An dùng thủ đoạn gì, những lắp đặt đó hoả dược cái bình đều theo nước sông chảy đến đại hải, hoả dược bí mật có thể bảo trì càng lâu.

Vương Ninh An tại mừng thầm, có thể Vương Lương Cảnh chỉ còn lại có rung động, mãnh liệt rung động!

Thế mà dựa vào nhân lực, làm cho Hoàng Hà sớm dòng sông tan băng, đây là bao nhiêu lực hàm lượng! May mắn thứ này nắm trong tay Vương gia, nếu để cho địch nhân nắm giữ, đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Vương Lương Cảnh đột nhiên biến hung thần ác sát, vọt tới Bộ Khúc phía trước, nghiêm nghị cảnh cáo bọn họ, ai dám để lộ tin tức, nói ra nửa chữ, tức khắc đánh chết, không chút lưu tình!

Theo Hoàng Hà Nam Hạ, Vương gia quân hướng về Thương Châu xuất phát, bọn họ hai người còn không rõ ràng lắm, lúc này Thương Châu đã sớm loạn, các loại thuyết pháp đầy trời đều là.

Có người nói Vương Lương Cảnh thiện khải xung đột biên giới, đã bị Liêu Binh giết, đầu lâu treo ở trên cột cờ, có người nhìn rõ ràng. Còn có người nói, Vương Lương Cảnh là chiến tử, bị phân thây muôn mảnh, chặt thành thịt vụn, hiển nhiên đây đều là không muốn Vương gia tốt.

Cũng có hướng về Vương gia, nói Vương Lương Cảnh bị thương tử chiến, ruột chảy ra, quấn ở phần eo, tiếp tục giết, đem Liêu Binh giết đến đánh tơi bời, tranh nhau đào mệnh... Tốt a, vị này là Bình Thư nghe nhiều.

Nói tóm lại, mặc kệ hận Vương gia, vẫn là hướng về Vương gia, đều không có nghĩ qua, Vương gia phụ tử có thể còn sống trở về.

Lục Nghệ Học Đường bên này, đã hạ mệnh lệnh, yêu cầu các học sinh chuẩn bị bọc hành lý, tùy thời chuyển vào Thương Châu thành tránh đầu sóng ngọn gió, những nạn dân đó cũng hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Tuy nhiên không ai nói cho bọn hắn chuyện gì xảy ra, nhưng đứa ngốc đều biết, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Ngay tại một mảnh sợ hãi bên trong, có người đến đưa tin tức, nói là Vương Ninh An trở về, Vương gia quân thu được thắng lợi trở về!

Hàn Tông Vũ đầu tiên là sững sờ, ngẫu nhiên toét miệng Ha-Ha cuồng tiếu, "Ta liền nói Vương tiên sinh Văn Võ Toàn Tài, đó là trên trời Tinh Túc, nào có dễ dàng chết như vậy!"

Hắn tựa hồ quên, trước mấy ngày còn vụng trộm mua một quyển Giấy vàng, thừa dịp ban đêm khi không có ai đợi, cầm cái búa, trên nệm tiền đồng, cho Vương Ninh An gõ Tiền giấy đâu!

Hàn Tông Vũ một bên chạy trước, một bên hô to, không bao lâu, toàn bộ thư viện đều biết.

Đại Tô tự giam mình ở trong thư phòng vài ngày, người nào cũng không cho tiến đến, cơ hồ một khắc không ngừng, huy hào bát mặc, cho Vương Ninh An viết từng trang từng trang sách tài văn chương nổi bật Tế Văn!

Tô Thức chuẩn bị chờ chết tin tức xác định về sau, hắn dễ làm bên trong đọc diễn cảm, kỷ niệm tiên sinh.

Nếu để cho Vương Ninh An biết cái này hai hỗn đản làm cái này, khẳng định hội đánh cho tê người bọn họ một hồi, phạt bọn họ quét một năm nhà xí! Chỉnh một chút một năm a!

"Đại ca, đại ca, tiên sinh thu được thắng lợi, tiên sinh trở về." Tô Triệt chạy tới nói cho huynh trưởng.

Đại Tô Khấu Khấu lỗ tai, còn tự nhủ: "Thật sự là ngột ngạt, đều ra ảo giác."

"Ca, ngươi nghe được không, ta còn muốn đi nghênh đón tiên sinh đâu!"

Tô Triệt nói xong, không quan tâm, đi theo hắn người chạy tới, Tô Thức sững sờ hơn nửa ngày, dùng lực bóp bóp bắp đùi, thật đúng là đau a!

"Ha ha ha, tiên sinh sinh hoạt, tiên sinh thắng!"

Hắn cao hứng bàn tay đập không đến cùng một chỗ, muốn ra bên ngoài chạy, tới cửa, lại nhanh quay người, đem khắp nơi đều là Tế Văn thu thập, cái này cũng không thể để cho người khác nhìn thấy.

Đốt

Đây chẳng phải là Thành tiên sinh chết thật!

Hắn vụng trộm chạy đến WC, đem Tế Văn đều ném vào hố phân, vừa ngẩng đầu, lại phát hiện Hàn Tông Vũ cũng ôm một chồng con Giấy vàng, cái này hai hàng thấy một lần, là ngầm hiểu lẫn nhau, đều theo ăn trộm gà Hồ Ly giống như.

"Ngươi điên rồi!"

"Ngươi ác hơn!"

Hai người bọn họ nghe phía bên ngoài cước bộ vội vàng, nhanh xử lý chứng cứ phạm tội, nhanh chân liền chạy.

Chờ đến bọn họ thở hồng hộc, chạy đến dưới núi thời điểm, phát hiện Vương gia Quân Chính áp lấy thu được hơn ngàn con chiến mã, diệu võ dương oai, hướng về Mã Tràng đi đến.

"Mau nhìn a, nhiều như vậy chiến mã!"

"Đúng vậy a, Vương tiên sinh là thật là có bản lĩnh, thế mà liền Liêu Quốc đều không nói chơi."

Thật nhiều người trẻ tuổi đều đỏ lên khuôn mặt, nắm chặt đổi đầu, hận không thể tức khắc tòng quân, cũng diệu võ dương oai một nắm, giờ khắc này, cái gì tốt nam không làm lính, đều sớm ném đến lên chín tầng mây.

Đại gia hỏa thỏa thích kêu, cười.

Riêng là những cái kia không chỗ nương tựa nạn dân, bọn họ hết thảy đều ký thác vào Vương gia quân phía trên, thật nhiều người kìm lòng không được quỳ xuống, nghênh đón thắng lợi chi sư...

Chẳng qua là so sánh bách tính cùng học sinh nhiệt tình, Phạm Trọng Yêm, Âu Dương Tu mấy cái mặt theo nồi nhi một dạng, Vương Lương Cảnh cùng Vương Ninh An vừa trở về, liền bị tìm qua.

Nhìn thấy Vương Lương Cảnh, UU đọc sách vạn uu K An SHu. NE Âu Dương Tu chỉ nói câu nào, "Khó trách ngươi nhi tử như vậy không đáng tin cậy, hóa ra là có cái không đáng tin cậy nhi cha!"

Vương Lương Cảnh giáo huấn mặt mo đỏ bừng, một câu đều nói không nên lời.

May mắn, hắn không cần ứng phó đám này lão già.

Vương Ninh An là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi đức hạnh, "Thứ nhất ta đánh thắng, thứ hai, Liêu Quốc cướp lương thực dừng lại, có cái này hai đầu, Triều Đình còn có thể trị ta tội hay sao?"

Âu Dương Tu có thể không khách khí, đổ ập xuống, liền nổi giận nói: "Vương nhị lang, ngươi đừng ở trước mặt chúng ta chơi xỏ lá, đã có Ngự Sử vạch tội các ngươi, thiện khải xung đột biên giới, tàn bạo nhục hàng xóm, bất tuân tướng lệnh, tùy ý hồ vi... Mặt khác, Liêu Quốc sứ giả cũng đến Đại Tống, bọn họ yêu cầu Triều Đình đem các ngươi giao ra, không phải vậy, 2 mười vạn đại quân Nam Hạ, ngọc đá cùng vỡ!".