Chương 158: Tô Tuân xuất mã

Chương 158: Tô Tuân xuất mã

Tục ngữ nói là ngựa chết hay là lừa chết, dẫn ra đến linh lợi, từ khi tại Liêu Quốc chơi đùa một vòng, Vương Ninh An đối quái vật khổng lồ này đã không có nhiều lòng kính sợ, còn phái ra 2 mười vạn đại quân, nằm mơ đi thôi!

Liêu Quốc tốc độ so Đại Tống một điểm không kém, dưới mắt Tống binh có thể có sơ quốc một nửa chiến đấu lực, đã sớm khôi phục Yến Vân, chỉ tiếc Đại Tống trí thức xương cốt lệch mềm, hết lần này tới lần khác lại đem võ tướng sống lưng cắt ngang, Văn Võ tất cả đều sợ địch như hổ, vuột mất cơ hội tốt.

"Không ngại để Liêu Binh đến, xem bọn hắn lớn bao nhiêu bản sự? Bất tài, tại hạ, Vãn Sinh, ta qua cùng bọn hắn liều!" Vương Ninh An khinh thường nói: "Hiện tại Liêu Quốc cũng chỉ còn lại hù dọa người, ta cũng không phải những Hủ Nho đó, không có can đảm Kẻ hèn nhát!"

Âu Dương Tu khinh thường Vương Ninh An, trong lòng tự nhủ cuồng vọng tiểu tử, ngươi còn thật là có can đảm!

"Thật sự là Tiểu Mã chợt được ngại đường hẹp, vừa cùng Liêu Quốc đánh một trận chiến, liền quên hết tất cả?" Âu Dương Tu không khách khí nói: "Tiểu tử ngươi biết mình làm sao còn sống trở về sao?"

Vương Ninh An sững sờ, làm sao trở về, theo băng lần trước đến! Dù sao ngươi lão tiên sinh không có đi hỗ trợ. Âu Dương Tu hừ một tiếng, đem Vương Ninh An kéo đến một trương Hà Bắc địa đồ phía trước, Lão Phu Tử dùng ngón tay một chuỗi địa phương.

Quảng Tín quân, An Túc quân, Bảo Định quân, Tín An quân, Hùng Châu, Bá Châu, Định Châu, Bạch Câu dịch, Điền gia trại, Lang Thành trại. . . Toàn bộ Tống Liêu giáp giới địa phương, dài tới mấy trăm dặm, cơ hồ mỗi một chỗ đều có Phong Hỏa.

Vương gia quân giết tiến Liêu Quốc, Liêu Quốc nhân mã cũng sẽ không khách khí, bọn họ trắng trợn Nam Hạ, Tống binh mệt mỏi ứng phó, tổn thất nặng nề, nếu như không phải Lão Phạm tọa trấn, những địa phương này liền có thể thủ không được.

Vương Ninh An nhìn lấy lít nha lít nhít điểm đỏ, toàn thân không rét mà run, mồ hôi lạnh liền xuất hiện, khó trách hắn không có thấy quá nhiều áp lực, ra vào Liêu Quốc, như vào chỗ không người, coi như Liêu Quốc lại đồ ăn, cũng không trở thành như thế uất ức.

Nguyên lai là Phạm Trọng Yêm thay hắn nâng lên chủ yếu áp lực, đem Liêu Binh đều hấp dẫn đến nơi khác phương, mới khiến cho Vương gia quân thi thố tài năng.

Lòng tràn đầy tâm tình vui sướng, giờ phút này chạy tám thành.

Vương Ninh An thật may mắn

Đem Lão Phạm mời đi theo, vị này chẳng những hiểu được tác chiến, vẫn là vị khó được quân tử, có dạng này thống soái, bọn họ tài năng yên tâm lớn mật xung phong liều chết, không phải vậy lần này Vương gia quân khả năng liền gãy.

Vương Ninh An khom người một cái thật sâu, phát ra từ phế phủ.

Phạm Trọng Yêm cũng không giành công, đưa tay đem Vương Ninh An dìu dắt đứng lên.

"Nhị Lang, thân là quan lại, gìn giữ đất đai có trách, lão phu bất quá là tận chính mình chức trách. Ngã là các ngươi, thật làm cho lão phu hai mắt tỏa sáng." Phạm Trọng Yêm cười hỏi: "Các ngươi giết bao nhiêu người?"

Vương Ninh An liền không thể gặp người khác đối với mình tốt, vừa mới khinh cuồng tất cả đều thu liễm, thành thành thật thật nói ra: "Hẳn là có một vạn 8 trở lên, không đến hai vạn bộ dáng."

Cái số này vừa ra, mấy lão già càng vui sướng hơn, Phạm Trọng Yêm vui mừng cười một tiếng, mắt nhìn Âu Dương Tu.

"Vĩnh thúc, nhìn lão phu từ quan xem như đáng."

Vương Ninh An không hiểu ý, "Phạm tướng công, ngươi, ngươi làm sao từ quan?"

Phạm Trọng Yêm chẳng hề để ý, cười nói: "Từ, không quan viên một thân nhẹ, từ nay về sau, lão phu cũng đi Lục Nghệ Học Đường dạy học, không biết Tài Vụ trưởng có thu hay không lưu a?"

Vương Ninh An đương nhiên không nói, Lão Phạm gia nhập liên minh, đây chính là so Âu Dương Tu còn có phân lượng nhân vật, chẳng qua là êm đẹp, Phạm Trọng Yêm làm sao lại từ chức?

Vương Ninh An không hiểu ra sao. . . Hiện thực tình còn ra tại Phạm Trấn trên thân, áp giải hắn đội ngũ lọt vào đánh lén, Phạm Trấn mất tích, làm chuyển vận Phó Sứ, cũng coi là Đại Tướng nơi Biên Cương, trước đó lại rất nổi danh nhìn, nhất thời gây nên một trận ồn ào, nói cái gì cũng có, còn có người vạch Phạm Trấn bị bắt đi địa phương, khoảng cách Liêu Quốc biên cảnh có hơn ba trăm dặm, Liêu Binh coi như cướp lương thực, cũng sẽ không xâm nhập xa như vậy, còn chuyên môn cướp tù phạm, bởi vì đề nghị này phái Chuyên Viên tra rõ, tìm ra hung phạm.

Nghe được Âu Dương Tu giới thiệu, Vương Ninh An tâm cũng là co rụt lại, quả nhiên trên đời không có đứa ngốc, hắn giết chết Phạm Trấn, tự cho là không chê vào đâu được, thực nhưng lưu lại cự mầm họa lớn, nếu quả thật phái viên tra rõ, không chừng liền liên luỵ đến Vương gia.

Dù sao rượu cồn nhà xưởng là Vương gia, một khi bị Quan Văn nhìn chằm chằm, Vương gia rất nhiều chuyện liền không dễ làm. . . Vương Ninh An nhịn không được nghĩ mà sợ, quả nhiên làm việc không thể đồ nhất thời sảng khoái.

Vương Ninh An rất lợi hại may mắn, bởi vì gặp gỡ Phạm Trọng Yêm.

Lão Phạm dâng tấu chương thỉnh tội, tại hắn trì hạ, mệnh quan Triều Đình vô cớ mất tích, hắn nguyện ý nâng lên sở hữu chịu tội, bây giờ Hà Bắc mười phần hỗn loạn, liêu giặc thỉnh thoảng Nam Hạ, thật sự là không thích hợp tra án, vì quân tâm sĩ khí, cũng vì Khâm Sai an nguy, mời Triều Đình tạm hoãn phái người.

Thực trên quan trường người đều hiểu, sự tình gì đều là nhất thời  chờ qua danh tiếng, liền không có nắm lấy Phạm Trấn sự tình không tha.

Cứ như vậy, Phạm Trọng Yêm bị miễn đi Hà Bắc đều Chuyển Vận Sử chức vị, từ tại chiến sự khẩn trương, tại triều đình phái viên trước đó, Phạm Trọng Yêm tiếp tục thay quyền chức vụ.

Lão Phạm dùng mình từ chức, cho Phạm Trấn chết một cái công đạo, ngày sau người nào cũng không cách nào cầm việc này liên luỵ Vương gia.

Gặp mặt thời gian không nhiều, Lão Phạm vậy mà giúp lớn như vậy bận bịu, Vương Ninh An thật cảm động.

Phạm Trọng Yêm cười ha ha, "Nhị Lang, không muốn học tiểu nữ nhi thái độ, lão phu tuổi quá một giáp, khí huyết suy vi, đã sớm không chịu nổi khu sử, có thể Trí Sĩ từ quan, an tâm dạy mấy năm sách, là ta phúc khí. Phạm Trấn phá hư hảo hảo buôn lậu, cái này hơn nửa tháng đến nay, đã lần lượt có một hai vạn bách tính chết đói, hắn chết chưa hết tội a!"

"Tính toán, không nói hắn, tiểu tử ngươi thật bản lãnh, có thể giết hai vạn liêu giặc, lão phu coi như từ quan, cũng tuổi già an lòng." Phạm Trọng Yêm cảm khái nói: "Lão phu thiếu niên thời điểm, liền muốn qua Phú Quốc Cường Binh, khôi phục Yến Vân. Về sau may mắn Bái Tướng, đến bệ hạ thưởng thức, thượng thư Thập Sách, lại nghĩ không ra, chẳng làm nên trò trống gì. Bây giờ hai tóc mai hoa râm, thời gian không nhiều. Chẳng những Liêu Quốc họa lớn chưa qua, lại toát ra một cái Lý Nguyên Hạo, thật sự là ta Đại Tống vô cùng nhục nhã! Tần Hán Tùy Đường đến nay, ta Hán gia Nhị Lang, bao lâu bị man di ức hiếp đến nước này? Tiền cống hàng năm sỉ nhục, Yến Vân mối hận, thường thường để lão phu đêm không thành ngủ a!"

Phạm Trọng Yêm lời nói, là một cái Sĩ Đại Phu lệ thầm trung ngôn.

Vương Ninh An có thể rõ ràng thấy lão tiên sinh bi phẫn khó bình, Liêu Quốc xây dựng ở Đại Tống trước đó, cũng coi là căn cơ hùng hậu, hai lần Bắc Phạt thất bại, không lời nào để nói.

Có thể Lý Nguyên Hạo tính là thứ gì, cũng có thể cưỡi tại Đại Tống trên cổ đi ị đi tiểu. . . Chính là Tây Bắc bại trận, mới thúc đẩy sinh trưởng Khánh Lịch Tân Chính, nghe Lão Phạm nói đến, thật sự là đau điếng người.

"Lão phu mấy năm qua này, mỗi lần nhìn thấy Danh Tướng khó khăn, Võ Bị lỏng, trong triều Chư Công, bảo thủ, được chăng hay chớ, trong lòng hết sức thất vọng. Không nghĩ tới tuổi già, còn có thể nhìn thấy thiếu niên anh tài, thật sự là rất cao hứng a!"

Vương Ninh An đỏ bừng mặt, không nghĩ tới chính mình trọng yếu như vậy a, vội vàng nói: "Tướng Công quá khen, không dám nhận."

"Coi như có chút tự mình hiểu lấy, Hi Văn huynh nói là Lục Nghệ Học Đường." Âu Dương Tu không đúng lúc âm thanh vang lên, Vương Ninh An cái này xấu hổ a, hận không thể tìm một cái lỗ nhi chui vào.

Phạm Trọng Yêm vội vàng hoà giải: "Nhị Lang tự nhiên cũng là thanh niên tài tuấn, ta Đại Tống tương lai nhân tài trụ cột."

Một cái "Vậy" chữ, liền đem Vương Ninh An về đến "Chờ một chút" bên trong, nhất thời Vương Ninh An lòng dạ liền yếu vô số lần, cả người ủ rũ.

Đều tự trách mình tự mình đa tình, Lão Phạm là nhìn lấy Lục Nghệ Học Đường, mới nguyện ý bỏ qua quan vị, bảo toàn chính mình, cũng không phải vì ngươi Vương Ninh An một cái!

Tuy nhiên lòng cảm kích chính ở chỗ này, bên trong vị đạo lại kém không chỉ một bậc.

Vương Ninh An buồn bực đầu nói: "Phạm tướng công, nói ra thật xấu hổ, chúng ta giết người bên trong, liêu giặc cũng không nhiều."

Phạm Trọng Yêm trầm ngâm dưới, hỏi: "Là Yến Vân Thập Lục Châu người Hán sao?"

"Ừm, ta có thể xác định liêu giặc, trừ dùng Hỏa Mã trận thiêu chết, còn có rơi vào Hoàng Hà chết đuối, ta cơ hồ hơi, không đến ba ngàn người đi! Ta đều là bản xứ Hán dân, mà lại cái này ba ngàn người, không có một cái nào Da Thất quân, đều là bình thường Liêu Quốc binh lính." Vương Ninh An sau khi nói xong, có chút ít thất lạc nói: "Phạm tướng công, ngươi có phải hay không cảm thấy từ quan không đáng?"

Phạm Trọng Yêm nhìn xem phiền muộn Vương Ninh An, đột nhiên cười ha ha.

"Ngươi coi lão phu thật quan tâm bao nhiêu người sao? Lão phu quan tâm là các ngươi một khỏa chiến tâm, chẳng sợ hãi!" Phạm Trọng Yêm đầy nhiệt tình nói: "Lão phu tin tưởng, một ngày kia, các ngươi nhất định có thể tru sát mấy vạn, mấy chục vạn liêu giặc, đoạt lại Yến Vân, ngươi có lòng tin này không có?"

"Đó là tự nhiên! Ta còn muốn đem Tiêu Thái Hậu, Hàn Đức Nhượng các loại người thi thể móc ra, quất 300, lễ tế vương gia tổ tiên!"

"Tốt, lão phu nhớ kỹ."

Phạm Trọng Yêm hài lòng gật đầu, cùng người trẻ tuổi cùng một chỗ, Lão Tướng công đều bị lây bệnh, biến tràn ngập hi vọng cùng đấu chí. Chẳng qua là trước mắt sự tình lại có chút khó giải quyết.

Liêu Quốc Khâm Sai sứ giả đã đến Đại Tống, không cần hoài nghi, bọn họ nhất định sẽ tiến hành đe doạ, cái gì gia tăng tiền cống hàng năm a, xử trí thủ phạm a, kiếm chỗ tốt lớn a, nói tóm lại, kẻ đến không thiện.

Ở phía trước tác chiến, lớn nhất sợ cái gì, cũng là lão bản đột nhiên nói không đánh, chính mình còn ở phía trước xông, ngọn núi gia gia cũng là tiếp xúc cái này rủi ro, mới hàm oan mà chết.

Lấy Đại Tống triều đình đức hạnh, nói không chừng thực biết đối Liêu Quốc nhượng bộ, trước kia Đại Tống chiếm lý, đều ăn thiệt thòi, lần này Vương gia Quân Chủ động tiến công, chạy đến Liêu Quốc qua đại náo thiên cung, còn không tội ác tày trời a!

Mà lại có chút Ngự Sử Ngôn Quan đã vạch tội Vương gia phụ tử, tại trong lòng bọn họ bên trong, dựa vào ra một cái nho nhỏ Võ Quan, liền có thể đổi đắc hòa bình, thật sự là có lời sinh ý, bọn họ nhất định giơ hai tay hoan nghênh.

Liêu Binh không đáng sợ, đáng sợ là heo đồng đội!

"Nhị Lang, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần, có thể xác định Liêu Quốc là phô trương thanh thế?" Âu Dương Tu ngưng trọng hỏi.

"Mười thành." Vương Ninh An không chút do dự, "Liêu Quốc Nội ưu Ngoại hoạn, đừng nói hai mươi vạn nhân mã, liền liền hai vạn đều phái không ra."

Đạt được Vương Ninh An khẳng định trả lời chắc chắn, hai vị Lão Phu Tử tâm lý kế hoạch.

Đối Liêu Quốc nhất định phải cường ngạnh, muốn để bọn hắn biết khó mà lui!

Nhưng vấn đề là ai đi thuyết phục Triều Đình a, Phạm Trọng Yêm chịu trách nhiệm tội, cũng không thể rời bỏ Hà Bắc, Âu Dương Tu không thông quân vụ, Vương Ninh An ngược lại là biết ăn nói, có thể đến một lần hắn tuổi còn rất trẻ, không có có phân lượng, thứ hai một khi Liêu Binh Nam Hạ, còn phải Vương gia quân ứng phó, Vương Ninh An cũng đi không được.

Đến tột cùng người nào thích hợp qua Kinh Thành đi một chuyến, thuyết phục Triều Đình đâu?

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, đột nhiên nghĩ đến một người, hắn cùng Âu Dương Tu hai người vừa đối mắt, ngầm hiểu lẫn nhau.

"Tô Lão Tuyền, không có người so với hắn thích hợp hơn!".