Chương 159: Chủy Pháo vô địch

Chương 159: Chủy Pháo vô địch

Triệu Trinh thay đổi niên hiệu Hoàng Hữu, có lẽ cũng là muốn ông trời có thể phù hộ nhiều tai nạn Triệu Tống Vương Triều, có thể hết lần này tới lần khác thay đổi niên hiệu năm thứ nhất, liền gặp được vô số bực mình sự tình, một kiện liền với một kiện, làm cho càng lúc càng lớn, cơ hồ vô pháp thu thập.

Theo hơn nửa năm Thương Hồ khẩu vỡ đê, Hạ Tủng bệnh chết, đến sáu tháng cuối năm lưu dân khắp nơi trên đất, khó khăn tiến vào tháng chạp, liêu giặc lại túng binh đánh cướp, còn không nói Nam Phương các nơi Thiên Tai, cùng bốn phía man di phản loạn. . . Các phương áp lực, đều rơi ở cái này vừa qua khỏi Bất Hoặc Chi Niên hoàng đế trên vai.

Triệu Trinh khiêng rất mệt mỏi, cũng rất khó.

Đặc biệt là Tống Liêu ở giữa đại chiến, càng ngày càng nghiêm trọng, quân thần sợ liêu chứng bị gọi lên, Kinh Thành quả thực là một ngày 3 kinh hãi, các loại tin tức bay đầy trời, hôm nay nói Phạm tướng công chiến tử, thi thể còn sừng sững không dao động, hô to giết tặc, ngày mai nói Phạm Trọng Yêm cấu kết liêu giặc, muốn đánh vào kinh thành, khác lập Tân Quân. Còn có người đem đầu mâu nhắm ngay Cổ Xương Triêu, nói Cổ tướng công ngồi không ăn bám, không có chút nào ứng biến chi pháp, ứng nên lập tức Bãi Quan. . . Cổ tướng công cái này khí a, nên lão tử chuyện gì, không muốn mỗi lần đều nằm thương a!

Nhao nhao hỗn loạn, các loại tin tức, loạn thành một bầy, Triệu Trinh bên tai phảng phất có vô số con muỗi, ong ong gọi bậy, làm cho hắn tâm thần không yên, không bỏ ra nổi một ý kiến.

"Trần bạn bạn, Tống tướng công đến kinh?"

Triệu Trinh hỏi người là Tống Tường Tống tướng công, muốn nói lên người này, cũng coi là đại đại hữu danh, hắn nguyên danh gọi Tống Giao, tham gia khoa cử thời điểm, bởi vì họ cùng Quốc Hào giống nhau, dễ dàng sinh ra Đại Tống giao thế hiểu lầm, rất lợi hại điềm xấu, cho nên đổi thành Tống Tường, có lẽ là dính đổi tên đại vận, Tống Tường bị điểm vị trạng nguyên, bởi vậy cũng trở thành Đại Tống Lập Quốc đến nay, vị thứ ba Liên Trung Tam Nguyên.

Thành tích cao mang đến cao khởi điểm, Tống tướng công thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, làm đến Tể Tướng chi vị. Mấy năm trước bởi vì nhi tử kết giao Phỉ Nhân, Tống Tường biếm ra Kinh Thành, ra trông coi quản lý Hà Nam phủ.

Lần này Triều Đình tình huống nguy cấp, Tống Tường lại bị giọng trở lại kinh thành, thêm cùng Bình Chương Sự, xem bộ dáng là có ý tiến vào Tây Phủ, cùng Bàng Tịch cùng một chỗ chưởng quân.

Hơn nữa còn có nghe đồn, nói là Tống Tường bị bắt đầu dùng là bởi vì Hạ Tủng tại di thư bên trong đề cử kết quả.

Tống Tường cùng Hạ Tủng đều đã từng phản đối Khánh Lịch Tân Chính, loại này suy đoán cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Nói tóm lại, các lộ thần tiên tề tụ Kinh Thành, là đồng tâm đồng đức, chung phó quốc nạn, vẫn là ngươi lừa ta gạt, lôi kéo nhau chân sau, vậy liền không biết được.

Trần Lâm giữ nghiêm thái giám chức phận, khom người nói: "Khởi bẩm Thánh Nhân, Tống tướng công đêm qua liền vào kinh, nghe nói hắn trước gặp Văn tướng công, sau đó Vương tướng công qua tìm hắn, hai người đàm không đến nửa canh giờ."

Văn tướng công cũng là Văn Ngạn Bác, mà Vương tướng công thì là Xu Mật Phó Sứ Vương Củng Thần, ba người này đều là tương đối bảo thủ hình, Văn Ngạn Bác đảm nhiệm Thủ Tướng, đi thẳng vào vấn đề, liền khuyên can Triệu Trinh, muốn hai mươi năm miệng không nói binh, còn gọi ra giải trừ quân bị tám vạn khẩu hiệu.

Bọn họ lại ở đối đãi Liêu Quốc vấn đề lên có ý kiến gì không, rõ ràng.

Triệu Trinh đột nhiên có chút hối hận, hắn đem Hàn Kỳ biếm ra Kinh Thành, Phú Bật là cái buồn bực bình dầu, làm việc hoàn thành, chiến đấu lực cũng chỉ có 5, Bàng Tịch lại chưa bao giờ kết đảng, cô đơn chiếc bóng, toàn bộ Triều Cục đều bị Văn Ngạn Bác bọn người một tay cầm giữ. Triệu Trinh tâm lý tổng là có chút không cam lòng, thân thể vì thiên tử, Cửu Ngũ Chí Tôn, đối nội luôn luôn cao cao tại thượng, gặp được Địch Quốc, liền cúi đầu xuống, làm sao đều không thể nào nói nổi. . .

"Trần bạn bạn, Phạm ái khanh bên kia, liền không có phái người vào kinh?"

Theo xưng hô phía trên, Trần Lâm liền ngửi được khác biệt, nhìn bệ hạ vẫn là thiên vị Phạm Trọng Yêm nhiều một ít.

"Hồi Thánh Nhân, phái, người tới gọi Tô Tuân, nghe nói chẳng qua là cái Chủ Bộ

Quan chức quá thấp, không có tư cách tham dự Đình Nghị."

Triệu Trinh đem mặt trầm xuống, bất mãn nói: "Thần Tiên Hạ Phàm hỏi thổ địa, Chủ Bộ mới thích hợp hơn, để hắn dự thính Ngự Tiền hội nghị, hảo hảo nghe một chút Triều Đình cái nhìn, trẫm cũng muốn trưng cầu ý hắn gặp."

Trần Lâm liền vội vàng gật đầu, xuống dưới an bài.

Không nhiều nhất thời, mấy vị Tướng Công nối đuôi nhau mà vào, Văn Ngạn Bác, Phú Bật, Bàng Tịch, Tống Tường, Vương Củng Thần theo thứ tự tiến vào, hướng Triệu Trinh thi lễ, sau đó ban thưởng ngồi.

Triệu Trinh dẫn đầu đặt câu hỏi, "Văn tướng công, Hà Bắc tình hình chiến tranh như lửa, Liêu Quốc lại điều động Sứ Thần, ngươi cho rằng nên ứng phó như thế nào?"

Văn Ngạn Bác buông thõng mí mắt, than thở, "Bệ hạ, không phải là thần nói nhụt chí lời nói, thật sự là Triều Đình không bỏ ra nổi một tơ một hào lương bổng, nửa tháng trước, Hộ Bộ hướng nhà giàu mượn 20 vạn thạch lương thực, bên trong 100 ngàn thạch đưa đến Hà Bắc, khác 100 ngàn thạch sung làm quan ở kinh thành bổng lộc, cuối cùng để mọi người tết nhất, Triều Đình tài chính gian nan như thế, thần thật sự là có phụ bệ hạ nhờ, thần có tội a!"

Nói đến chỗ động tình, Văn Ngạn Bác chà chà khóe mắt, Triệu Trinh nghe được Văn Ngạn Bác khóc tang, trong lòng cũng cảm giác khó chịu, "Văn tướng công vừa mới vào kinh không lâu, không lạ ngươi, đều là trẫm Vô Đức Vô Năng, liên lụy dân chúng chịu khổ a!"

Triệu Trinh lòng tràn đầy tự trách, đứng tại sau cùng Tô Tuân nhìn trộm nhìn xem hoàng đế, Bạch Tịnh phúc hậu, mặt mũi hiền lành, rất lợi hại phù hợp dân gian đối hoàng đế ấn tượng.

Chẳng qua là lão nhân gia người làm sao biết a, nếu không phải Phạm Trấn lung tung quấy nhiễu, căn bản không cần mượn lương, Hà Bắc cũng sẽ không chết đói nhiều như vậy bách tính. . . Nghĩ tới đây, Tô Tuân cổ họng liền ngứa, đem lúc đến Phạm Trọng Yêm cùng Âu Dương Tu dặn dò đều ném đến lên chín tầng mây, hắn thật nghĩ để hoàng đế biết rõ nói ra chân tướng, không cần bị những này Tướng Công nhóm che đậy!

Có Văn Ngạn Bác xung phong, Vương Củng Thần cùng Tống Tường cũng đều lên tiếng, bọn họ ý tứ cơ hồ không sai biệt lắm, đều là Triều Đình khó khăn, tuyệt đối không thể hưng binh.

Phú Bật trầm mặt, chen một câu, "Không phải là ta Đại Tống hiếu chiến, thế nhưng liêu giặc ngang ngược vô lý, lại nên như thế nào?"

Văn Ngạn Bác mỉm cười, "Vậy liền dựa vào lí lẽ biện luận, làm cho để, không thể để cho kiên quyết không cho!"

"Này Văn tướng công lấy vì cái gì có thể cho, cái gì không thể để cho?"

"Tự nhiên là tấc đất tất tranh, về phần tiền cống hàng năm à, giàu Tướng Công năm đó đi sứ Liêu Quốc, không phải cũng là gia tăng mười vạn lượng bạc, 10 vạn thớt lụa sao?"

Đều nói đánh người không đánh mặt, Văn tướng công thật đúng là đủ hung ác, lập tức liền đâm chọt Phú Bật xương sườn mềm.

Tại Khánh Lịch hai năm, bởi vì Đại Tống tại Tây Bắc lũ chiến lũ bại, Liêu Quốc thừa cơ bắt chẹt, muốn muốn lấy đi ngói cầu các loại 10 huyện thổ địa, Đại Tống phái Phú Bật đi sứ Liêu Quốc, giàu Tướng Công khẳng khái phân trần, bác bỏ Liêu Quốc yêu cầu, chỉ gia tăng 10 vạn bạch ngân, 10 vạn thớt lụa.

Lúc đó xem ra, không thể nghi ngờ là một trận ngoại giao thắng lợi, có thể vật đổi sao dời, Phú Bật dù sao cũng là gia tăng tiền cống hàng năm, làm một cái đạo đức quân tử, giàu Tướng Công không dám không nhận.

Ngươi có thể làm như vậy, Văn tướng công tự nhiên cũng có thể.

Năm vị Tướng Công, ba vị ý kiến nhất trí, một vị bị nhẹ nhõm bãi bình, tựa hồ đại cục đã định!

Tướng Công nhóm nhìn như vậy, có thể Triệu Trinh không cao hứng a, chẳng lẽ lại muốn bỏ tiền hay sao?

Đem trẫm xem như cái gì, kho tiền sao?

Các ngươi không biết xấu hổ, trẫm còn phải mặt đâu!

Triệu Trinh hàm dưỡng hơn người, không sẽ cùng chính mình Tể Tướng bão nổi, nhưng là hắn âm trầm sắc mặt lại cho thấy phẫn nộ nội tâm, ánh mắt đảo qua, rơi vào Tô Tuân trên thân.

Lão Tô phảng phất thấy hoàng đế nhìn chăm chú, cũng ngẩng đầu, hai mắt nhìn nhau, lốp bốp rung động! Triệu Trinh theo Tô Tuân trong mắt đến mãnh liệt phẫn nộ cùng kiên định dũng khí, không khỏi vì đó rung một cái!

"Tô khanh, ngươi lâu tại Hà Bắc, kinh nghiệm bản thân Cứu Tai, lại hiểu biết Liêu Quốc xâm nhập tình thế, ngươi là thế nào nhìn?"

Tô Tuân lệ rơi đầy mặt, bệ hạ a, ngươi có thể tính hỏi ta!

Tô Lão Tuyền phóng ra một bước, toàn thân trên dưới phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, "Vi thần vốn không tư cách nghị luận quốc sự, nhận được bệ hạ rủ xuống hỏi, vi thần cả gan nói chi, vi thần coi là động tiền cống hàng năm là hẳn là, chỉ có phải hay không gia tăng, mà chính là giảm bớt! Hẳn là nhân cơ hội này, hoàn toàn phế bỏ tiền cống hàng năm, tiêu trừ ta Đại Tống trên đầu vô cùng nhục nhã!"

Hoắc

Quả nhiên là thu được biện hùng vĩ, cuồn cuộn phóng túng Tô Lão Tuyền, vừa ra tay cũng là bất phàm!

Văn Ngạn Bác con mắt trong nháy mắt trợn tròn, sau đó lại bắt đầu híp mắt, bị một cái Tiểu Lại tại hoàng đế trước mặt công nhiên đánh mặt, hắn phẫn nộ có thể nghĩ.

Thế nhưng Tô Tuân nhìn như không thấy.

"Khởi bẩm bệ hạ, vi thần cũng không phải là cuồng ngôn, mà chính là cảm thấy trước mắt thật là ngàn năm một thuở cơ hội tốt. Vừa rồi chư vị Tướng Công đều nói ta Đại Tống khó xử, thật tình không biết Liêu Quốc chi nạn, hơn xa Đại Tống gấp mười gấp trăm lần, bọn họ nếu là dám tùy ý động binh, sẽ chỉ vạn kiếp bất phục!"

Văn Ngạn Bác tự kiềm chế thân phận, không nguyện ý cùng Tô Tuân biện luận, chẳng qua là mắt nhìn Vương Củng Thần, Vương Củng Thần tức khắc đứng ra.

"Ngươi đây là nói vớ nói vẩn, Liêu Quốc cho dù không bỏ ra nổi hai mươi vạn thiết kỵ, mười vạn nhân mã vẫn là có thể ra, ta Đại Tống dùng cái gì ứng phó?"

Tô Tuân cười ha ha, "Mười vạn nhân mã? Vị này Tướng Công, ngươi cũng đã biết Liêu Quốc binh lực đều tại trên tay người nào?"

Vương Củng Thần vô ý thức lắc đầu.

Tô Tuân cười lạnh nói: "Liêu Quốc nhân mã ước chừng có thể làm Tam Bộ phân, bên trong mạnh nhất Da Thất quân giữ tại Liêu Chủ trong tay, ước chừng có 6 bảy vạn người, lần thì là Tiêu thị Hậu tộc có được bốn, năm vạn tinh binh, lần nữa cũng là Liêu Quốc Hoàng Thái Đệ Da Luật Trọng Nguyên trên tay binh mã, tuy nhiên không kịp trước cả hai tinh nhuệ, nhưng là thắng ở số lượng đông đảo, chủ yếu phân bố tại Yến Vân Thập Lục Châu, vượt qua 10 vạn chi chúng!"

Tô Tuân nói đến đây, hướng về phía Triệu Trinh chắp tay, "Bệ hạ, Da Luật Trọng Nguyên vốn là Liêu Chủ đệ đệ, năm đó Da Luật Trọng Nguyên bán Mẫu Hậu, phụ tá Liêu Chủ đăng cơ, Liêu Chủ nhất thời thỏa thích, mượn tửu kình, phong Da Luật Trọng Nguyên vì Hoàng Thái Đệ, đáp ứng trăm năm về sau, đem hoàng vị truyền cho Trọng Nguyên. Mà gần vài chục năm nay, Liêu Quốc bầu không khí đại đổi, càng ngày càng nhiều Vương Công dòng dõi quý tộc, Đại Thần quan lại đều duy trì phụ chết tử kế, thêm nữa Liêu Quốc Thái Tử tuy nhiên tuổi nhỏ, lại có chút thao lược, ẩn ẩn không sai, Liêu Quốc đã hiện ra Hoàng Thái Tử cùng Hoàng Thái Đệ đoạt đích chi tranh, hai phe này đều là có được mấy vạn nhân mã. Thử hỏi giờ này khắc này, bọn họ ai dám tuỳ tiện xuất binh?"

Tô Tuân tốt đàm binh sự tình, dĩ vãng càng nhiều là lý luận suông, từ khi đến Lục Nghệ Học Đường về sau, cũng nhận phải thiết thực chi phong ảnh hưởng, nói ra đồ vật càng thêm trong lời có ý sâu xa.

"Liêu Quốc hiện tại cũng là cái bế tắc, xuất động Da Thất quân, lo lắng Da Luật Trọng Nguyên làm loạn, để Da Luật Trọng Nguyên xuất binh, lại gánh Liêu Chủ cha con cản, nếu như Liêu Chủ cùng Trọng Nguyên đi ra binh, Hậu tộc Tiêu thị khó đảm bảo sẽ không gây sóng gió, mà ba nhà cùng nhau xuất binh, đều có tâm phúc sự tình, dù là có Bách Vạn Chi Chúng, cũng không đáng giá nhắc tới!"

Tô Tuân đau lòng nhức óc, khẳng khái chất vấn: "Liêu Quốc nguy cơ trùng trùng, hơn xa Đại Tống, nói rõ là nói ngoa đe doạ, vi thần thật sự là không biết, ta Đại Tống vì sao muốn uất ức như thế, chẳng lẽ ta Đại Tống liền không có nhiệt huyết nam nhi sao? Chư vị Tướng Công dùng cái gì dài người khác chí khí, diệt uy phong mình như này a?".