Chương 160: Hoàng đế bị thuyết phục

Chương 160: Hoàng đế bị thuyết phục

Tô Tuân đem Liêu Quốc tình huống phân tích đến rõ ràng, lúc này Triệu Trinh mới bỗng nhiên cảnh giác, hắn một mực sầu mi khổ kiểm, ai thán Đại Tống quốc vận suy vi, chuyện phiền toái một đống, hóa ra hắn cùng Liêu Chủ là đồng bệnh tương liên, ách không, là Liêu Chủ thảm hại hơn.

Da Luật Trọng Nguyên thời gian dài kinh doanh Yến Vân Thập Lục Châu, trên tay tài lực hùng hậu, nhân mã đông đảo, đủ để cùng Liêu Chủ chống lại.

Tại loại cục diện này phía dưới, để Liêu Quốc nâng khuynh quốc chi binh Nam Hạ, quả thực là ăn người nói mộng.

Tô Tuân lại bổ sung: "Bệ hạ, Liêu Quốc tai hoạ ngầm còn không chỉ như vậy, bọn họ Cương Vực bao la không giả, có thể trúng có quá nhiều Bộ Tộc Dã Nhân, bên trong lấy Nữ Chân Chư Bộ cường đại nhất, nhân khẩu đông đảo, chiến lực phi phàm, thế nhưng là một mảnh vụn cát, không có thành tựu. Nhưng là Liêu Binh một khi quy mô Nam Hạ, những bộ tộc này nhất định thừa cơ làm lớn. Bây giờ Liêu Quốc còn Thiền Uyên chi Minh đã không thể so sánh nổi, năm đó ta Đại Tống quân thần còn đồng tâm đồng đức, đánh bại Liêu Binh, bây giờ chưa chiến trước e sợ, chẳng phải là để Thiên Hạ Chi Sĩ thất vọng đau khổ sao?"

Triệu Trinh tâm động, thật động, nếu như Liêu Quốc thảm như vậy, làm gì không thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi! Rửa sạch nhục nhã, hảo hảo xuất một chút trong lồng ngực ác khí.

Văn Ngạn Bác nhìn trộm nhìn thấy Triệu Trinh lồng ngực lên phục, hầu đầu trên dưới động đậy, thiếu chút nữa đầu nói xong, Văn tướng công là trong lòng khẩn trương, hắn chủ trương gắng sức thực hiện giải trừ quân bị, chủ trương ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, đây không phải lõa lồ đánh mặt sao?

Thế nhưng Tô Tuân gia hỏa này khẩu tài quá tốt, Văn Ngạn Bác không có nắm chắc, chỉ có thể liên tiếp cho Tống Tường cùng Vương Củng Thần nháy mắt, Vương Củng Thần vừa mới kinh ngạc, chưa nghĩ ra phản bác chi thơ từ, Tống Tường bất đắc dĩ đứng ra.

"Tô Chủ Bộ phân tích Liêu Quốc, tuy nhiên tinh diệu, thế nhưng là ngươi cũng đừng quên, Đại Tống địch nhân không ngừng Liêu Quốc một cái, vạn nhất Tống Liêu đại chiến, để Tây Hạ Ngư Nhân đến lợi, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Hắn lời nói này rất lợi hại khẳng khái, tự cho là sẽ nhận được một mảnh tiếng vỗ tay, làm sao biết lại phát hiện trên mặt tất cả mọi người đều mười phần quái dị, Bàng tướng công hù nghiêm mặt, rõ ràng là muốn cười không có ý tứ, chỉ có thể kìm nén.

Về phần Văn tướng công cùng Vương tướng công, dứt khoát đem đầu trật đi qua, lười nhác nhìn cái này heo đồng đội, ách không, heo đều mạnh hơn hắn!

Tống Tường còn không có kịp phản ứng, Triệu Trinh ho khan hai tiếng, "Tống tướng công, Lý Nguyên Hạo đã chết một năm

Tây Hạ đại loạn, chỉ sợ là không rảnh quan tâm chuyện khác, trẫm là hữu tâm mượn cơ hội chinh phạt, tiếc rằng Quốc Khố trống rỗng, binh lực không tốt, chỉ có thể vuột mất cơ hội tốt, rất là đáng tiếc a!"

Nói lên Lý Nguyên Hạo, cũng coi là nhất thời kiêu hùng, hắn kế thừa phụ tổ di sản, chiếm cứ Tây Bắc rộng lớn thổ địa, Xưng Đế phản Tống, đồng thời tại Tam Xuyên Khẩu, Hảo Thủy Xuyên các loại trong chiến dịch, tiêu diệt Tống binh mấy vạn, lại thân chinh đánh bại Liêu Quân, đặt vững ba phần bố cục.

Tựa như rất có bao nhiêu làm Quân Chủ một dạng, đến muộn năm, đều khó tránh khỏi ngu ngốc tàn bạo, Lý Nguyên Hạo đã là như thế, phế bỏ Hoàng Hậu Dã Lợi thị, phải biết, Dã Lợi thị cũng là một cái gia tộc cự phách, có được vũ lực khá kinh người, Tây Hạ tuy nhiên không kịp Liêu Quốc rộng lớn, thế nhưng là nội bộ mỗi cái Bộ Tộc rắc rối phức tạp, một điểm không thua bao nhiêu.

Cùng nói Lý Nguyên Hạo là hoàng đế, chẳng nói là một cái đại công ty chủ tịch, mà Dã Lợi thị cũng là bên trong tương đối mạnh hung hãn Đổng Sự một trong.

Lý Nguyên Hạo lợi dụng thủ đoạn đẫm máu, phá hủy Dã Lợi thị, mà lúc trước, Nguyên Hạo lại giết chết phụ tá chính mình bên trên Thân Cữu Cữu vệ Mộ Sơn Hỉ, thân thủ ban được chết mẫu thân vệ Mộ thị, đến tận đây Lý Nguyên Hạo xử lý hai cái Nguyên Thủy Cổ đông, cũng khiến người khác trong lòng run sợ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Đối thê tử hạ thủ được, đối với mẫu thân đồng dạng không khách khí, loại người này lại làm xảy ra chuyện gì, cũng liền chẳng có gì lạ.

Quả nhiên Lý Nguyên Hạo tại một lần yến hội bên trong, nhìn trúng con trai mình Ninh Lệnh Ca vị hôn thê Một Di Thị, thanh xuân sức sống, mỹ mạo vô song, Lý Nguyên Hạo lúc này lên suy nghĩ, trực tiếp cướp đi con trai của chính mình nàng dâu, lập làm Tân Hoàng sau.

Trong lịch sử, cướp đoạt con dâu Quân Vương cũng không phải là không, bên trong có hai cái nổi danh nhất, một cũng là Đường Huyền Tông Lý Long Cơ, hắn theo nhi tử trong tay cướp tới Dương Ngọc Hoàn Dương Quý Phi, về phần một vị khác, cũng là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ Sở Bình Vương.

Hai vị này đều không có rơi kết cục tốt, Lý Long Cơ bởi vì An Sử Chi Loạn, thua chạy Thục Trung, tại Mã Ngôi Pha, Dương Ngọc Hoàn bị treo cổ tại hoa lê dưới cây, Lý Long Cơ cũng bị buộc thoái vị, làm Thái Thượng Hoàng, năm tháng còn lại đều sinh hoạt tại nồng đậm tương tư bên trong . Còn Sở Bình Vương, hắn thảm một chút, bởi vì đoạt con dâu, nộ sát Ngũ gia cả nhà, chỉ đi ra ngoài một cái Ngũ Tử Tư, cũng là vị kia qua Chiêu quan, một đêm trắng đầu gia hỏa.

Ngũ Tử Tư chạy trốn tới Ngô Quốc, tuần tự tiến cử hai vị lấy tên thích khách, Chuyên Chư cùng Yếu Ly, giết chết Ngô Vương Liêu cùng công tử Khánh Kỵ, giúp đỡ Công Tử Quang đoạt được vương vị, về sau Ngô Quốc phạt sở, đánh xuống Sở Quốc Đô Thành, lúc ấy Sở Bình Vương đã chết, bị cừu hận nhồi vào đầu Ngũ Tử Tư liền đem Sở Bình Vương theo trong mộ đào đi ra, rút ra một hồi cây roi, đánh cho hài cốt vẩy ra, đây chính là "Lấy roi đánh thi thể" tồn tại.

Tướng so với phía trên hai vị, Lý Nguyên Hạo hạ tràng càng thêm trực tiếp thê thảm, bị đoạt đi vị hôn thê Thái Tử Ninh Lệnh Ca, không có giống như Thọ Vương nhẫn nại, cũng không có giống như Mị Kiến đào tẩu, mà chính là dũng cảm cầm lấy đao, xông vào Phụ Hoàng cung điện, thừa dịp Lý Nguyên Hạo say mèm, cũng là nhất đao.

Hắn không có giết chết Lý Nguyên Hạo, lại chém đứt Lý Nguyên Hạo cái mũi, vị này Bạo Quân tại vào lúc ban đêm, cũng bởi vì mất máu quá nhiều mà chết.

Có lẽ là làm quá nhiều chuyện ác, hắn rốt cục đạt được tàn khốc nhất báo ứng, chết tại con trai mình trên tay, còn mất cái mũi, ngũ quan không được đầy đủ, làm quỷ cũng là Sửu Quỷ!

Ninh Lệnh Ca là cái làm càn làm bậy, thương tổn Lý Nguyên Hạo về sau, dọa đến chạy đến quyền thần Quốc Tướng Một Tàng Ngoa Bàng trong nhà, Một Tàng Ngoa Bàng muội muội là Hoàng Hậu, trên nguyên tắc hắn là Ninh Lệnh Ca cậu, có thể giữa bọn hắn nhưng không có liên hệ máu mủ, mà lại Một Tàng Thị chiếm lấy chính là Ninh Lệnh Ca mẹ đẻ Dã Lợi thị hậu vị, ngươi nói người ta Một Tàng Ngoa Bàng có thể không giúp người trong nhà sao?

Một Tàng Ngoa Bàng lấy giết cha tội danh, giết chết Ninh Lệnh Ca, phụ tá vẻn vẹn một tuổi nhiều Thân Ngoại Sanh Lý Lượng Tộ đăng cơ, cướp đoạt Tây Hạ đại quyền.

Những chuyện này, đều phát sinh ở Khánh Lịch tám năm, vừa mới qua đi hơn một năm, Một Tàng Ngoa Bàng dùng ti tiện thủ đoạn đoạt quyền, gia tộc của hắn đều lòng mang bất mãn, trung với Lý Nguyên Hạo thế lực gây sóng gió, chính là Chủ thiếu Quốc nghi, hung hãn thần đầy triều, Nội ưu Ngoại hoạn bức bách thời điểm.

Triệu Trinh lúc ấy thật nghĩ đối Tây Hạ dụng binh, rửa sạch nhục nhã, thế nhưng Triều Đình mấy vị Tướng Công liên tiếp thuyết phục, để chúng ta Hoàng Đế Bệ Hạ không nặng một bên công, tại dân nghỉ ngơi, chỉ cần Thiên Hạ thái bình, khắp nơi man di không đáng để lo

Một hồi * canh rót hết, Triệu Trinh vốn cũng không phải là quả quyết người, kết quả không công nhìn lấy thời cơ xói mòn, liền tiền cống hàng năm đều không có hủy bỏ, thật sự là đáng xấu hổ chi cực!

Thời gian qua đi hơn một năm, Triệu Trinh cũng nghĩ rõ ràng, biết mình bị dao động, lại cũng không thể tránh được.

Hết lần này tới lần khác Tống Tường hồ đồ, lại còn dám nhắc tới Tây Hạ sự tình, Triệu Trinh tâm lý tự nhủ, bị lừa một lần, còn có thể lại vào bẫy? Tống Tường chẳng những không có để Triệu Trinh thay đổi chủ ý, tương phản, khiến cho hoàng đế càng thêm ủng hộ cường ngạnh, thậm chí không tiếc nhất chiến!

Mắt thấy đại cục đã định, Văn Ngạn Bác không thể không tự thân lên trận.

"Bệ hạ, thần biết rõ Quân Dân tướng sĩ, nhất tâm rửa sạch sỉ nhục, nhưng là muốn động binh nói nghe thì dễ. Dù là Liêu Quốc đại quân không dám chánh thức Nam Hạ, chỉ cần Trần Binh biên cảnh, chúng ta liền muốn phòng bị ứng phó. Muốn chinh triệu nhân mã, muốn triệu tập lương thảo, các hạng chi tiêu cộng lại, nói ít mấy trăm vạn Quán không thôi. Năm ngoái vì ứng phó Hà Bắc Thiên Tai, Đông Nam Các Phủ đã sớm trưng thu ba năm thuế má, nếu như lại cử động binh, chỉ sợ mười năm tám năm không ngừng, đến lúc đó không đợi Liêu Binh đánh tới, Đông Nam liền loạn. Thần khẩn cầu bệ hạ lấy thương sinh vi niệm, lấy thiên hạ vì niệm, không muốn vì một hai cái Cuồng Sinh ngôn từ, liền vọng hưng binh qua, đưa giang sơn cùng hiểm địa a!"

Đây chính là Tể Tướng tu vi, nghe đều là chính xác, nhưng trên thực tế lại là khuếch đại thơ từ, nhiều chinh thuế má không sai, bất quá giới hạn tại mấy cái giàu có Châu Phủ, mà lại hơn phân nửa dùng để lấp thâm hụt, chánh thức dùng để Cứu Tai cơ hồ hơi.

Có thể hết lần này tới lần khác Văn Ngạn Bác là có thể đem tình huống nói nguy như chồng trứng sắp đổ, không thể vãn hồi, mở mắt nói lời bịa đặt bản sự, Tô Tuân là không học được.

Nếu như là dĩ vãng, Tô Tuân chắc chắn sẽ thua trận, có thể đi qua Vương Ninh An dự đoán thôi diễn, chư vị Tướng Công có thể lấy ra lý do, tất cả đều có phá giải chi đạo.

Tô Tuân ung dung không vội, khom người nói: "Bệ hạ, Văn tướng công nói vi thần là Cuồng Sinh, vi thần không dám phản bác, bất quá Phạm tướng công, Yến tướng công, còn có Âu Dương Học Sĩ, bọn hắn cũng đều là ý tứ này, vừa rồi Văn tướng công lo lắng, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Ồ? Ngươi có giải quyết con đường?"

"Có!" Tô Tuân nghiêm mặt nói: "Bệ hạ, theo thần biết, Đại Tống không thiếu lương thực, Đông Nam lương rất nhiều, chỉ là như thế nào thu thập lên, lại như thế nào vận chuyển đến Bắc Phương, mới là phiền phức chỗ! Đi Thủy Vận lời nói, chỉ là đến Kinh Thành, liền muốn hao tổn ba phần trở lên, lại vận chuyển đến Hà Bắc, Tam Thạch lương, chỉ có một thạch năng với đến mục đích."

Tống Tường náo một cái vô tri, bởi vậy thẹn quá hoá giận, lên tiếng nói: "Ngươi nếu biết hao tổn nghiêm trọng, làm sao còn dám nói ra?"

Tô Tuân không sợ hãi chút nào, cười nhạt một tiếng, "Bệ hạ có biết, lần này vì cứu tế nạn dân, Thương Châu Thuyền Đội mấy lần ra biển bắt kình, tuy nhiên nhân viên có chút tổn thương, nhưng là thu hoạch tương đối khá, cũng quen thuộc tình hình biển. Nếu có thể gia tăng Thương Châu Hải Thuyền số lượng, đem Thương Châu sản xuất kình dầu, kình thịt, ngọn nến, xà phòng, Đường Trắng, đồ dùng trong nhà, da cỏ, dược tài, mỹ tửu những vật này, thông qua Hải Vận, đến Giang Nam tiêu thụ, lại đem Giang Nam lương thực, lá trà, tơ lụa chở về Thương Châu, có qua có lại ở giữa, liền có thể giải quyết nạn dân sinh kế. Mà lại song phương bù đắp nhau, còn có thể gia tăng thu thuế, cái này một bộ phận thu thuế liền có thể sung làm Hà Bắc Chư Quân lương bổng. Bởi vì đây là bình thường mậu dịch, Triều Đình cũng không cần dự chinh thuế ruộng, càng sẽ không tổn thương sức dân, còn có thể sống lạc kinh tế, chèo chống quân dụng, một công nhiều việc a."

Nghe Tô Tuân khẳng khái phân trần, Văn Ngạn Bác sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn biết cũng không còn cách nào ngăn cản quả nhiên, Triệu Trinh đã kích động từ trên long ỷ đứng lên, bước nhanh đi đến Tô Tuân trước mặt, lôi kéo tay hắn.

"Tô khanh, Hải Vận tổn thất như thế nào?"

Tô Tuân nỗ lực duy trì trấn định, "Khởi bẩm bệ hạ, ta Đại Tống Hải Mậu phồn vinh, Thương Thuyền vận hàng, nếu như vẻn vẹn theo Giang Nam vận đến Hà Bắc, đoán chừng tổn thất sẽ không vượt qua một thành!"

"Một thành!"

Triệu Trinh con mắt tỏa ánh sáng, lôi kéo Tô Tuân tay, không ngừng lay động, từ đáy lòng khen: "Tô khanh thật có Quản Trọng Nhạc Nghị chi tài a! Trẫm vì Đại Tống đến một Lương Tướng!".