Chương 161: Cường binh tụ tập

Chương 161: Cường binh tụ tập

Tô Tuân 27 tuổi bắt đầu cố gắng nỗ lực sách, bây giờ tuổi tác không nhỏ, nhiều lần khoa cử, cũng đều vấp phải trắc trở, làm cho lão tiên sinh tính khí rất lợi hại cổ quái.

Tỉ như hắn rất lợi hại ưa thích Lục Nghệ Học Đường không khí, cũng vui vẻ thừa hành cầu chân thật phải thiết thực phong cách học tập, có thể duy chỉ có thấy thế nào Vương Ninh An cũng nhìn không thuận mắt, có lẽ là cảm thấy hắn thiếu niên đắc chí, quá mức loá mắt đi!

Nhưng bất kể như thế nào, Tô Tuân là sẽ không chiếm đoạt người khác công lao.

Hắn liền vội vàng khom người, xấu hổ nói: "Bệ hạ quá khen, vi thần không dám nhận, vi thần nói tới biện pháp cũng không phải là ta một người có thể nghĩ ra được."

"Há, còn có ai? Là Phạm tướng công, vẫn là Túy Ông?" Triệu Trinh hiếu kỳ hỏi.

"Đều có, lại không chỉ đám bọn hắn." Tô Tuân nói: "Lục Nghệ Học Đường lấy bồi dưỡng Văn Võ Toàn Tài làm mục tiêu, có Kinh Sử Thi Từ, cũng có Cung Mã Kỵ Xạ, vì võ học viện, liền có chuyên môn Sa Bàn thôi diễn, để học sinh riêng phần mình đóng vai nhân vật, theo mấy chục người giao đấu, đến hai nước toàn lực vật lộn với nhau, đều Diễn Thử qua. Vi thần có thể đem Liêu Quốc cùng Tây Hạ tình huống nói đến rõ ràng, cũng nhiều thua thiệt trước đó không ngừng diễn tập, cái này, biện pháp này là Vương Ninh An nói ra."

Triệu Trinh hai mắt tỏa sáng, cười ha ha nói: "Là cái kia viết ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) Đại Tài Tử a? Cũng thua thiệt hắn nghĩ ra, có rảnh không ngại cho trẫm giảng một chút, nhìn xem đến tột cùng như thế nào thôi diễn."

Triệu Trinh chẳng qua là thuận miệng nói, có thể bên cạnh Tống Tường không biết làm sao khiến cho, có lẽ là bị bác bỏ mất mặt, càng ngày càng kìm nén không được, nhịn không được châm chọc nói: "Còn không phải lý luận suông, đóng cửa làm xe, làm sao có thể dựa vào tiểu nhi chi ngôn, liền quyết định Quân Quốc Đại Sự, thần khẩn cầu bệ hạ nghĩ lại!"

Hắn lời này liền heo đồng đội cũng không tính, trực tiếp đối Triệu Trinh mở phun, cũng chính là Đại Tống hoàng đế mềm mại, đổi thành lão Chu gia người, trực tiếp kéo ra ngoài đình trượng, chết hay sống không cần lo!

Tô Tuân đem mặt trầm xuống, ta tuy nhiên hèn mọn, có thể phía sau đại biểu cho hai vị Tướng Công, đại biểu cho Lục Nghệ Học Đường danh tiếng, tuyệt đối không thể mất mặt.

"Lý luận suông, đóng cửa làm xe, tốt một cái tội danh! Tống tướng công gặp qua hơn trăm người cùng một chỗ đóng cửa làm xe sao? Ngươi gặp qua gần ngàn người lý luận suông sao?"

Cái này vừa nói, liền Triệu Trinh đều sững sờ.

Tống Tường càng là nổi giận nói: "Chỉ là Học Đường, còn dám Dưỡng Binh, các ngươi muốn tạo phản sao?"

Liền tạo phản thơ từ đều đi ra, Tô Tuân chỗ nào sẽ còn khách khí.

"Tống tướng công, còn xin ngươi xuất ra Tể Tướng khí độ đến, không nên tùy tiện chụp người Cái mũ! Ta nói tới trăm người, chính là võ học viện thành viên, mỗi mười ngày một lần, từ các vị huấn luyện viên chỉ đạo, đem học sinh chia làm khác biệt đội ngũ, tiến hành so đấu đọ sức, kiểm tra sở học chiến thủ công hạng. Mà lại vì phòng ngừa nói suông, càng là theo Thương Châu dân gian cung tiễn xã hợp tác, chúng ta xuất tiền, bọn họ ra người, đem dân phu Đinh Tráng cấp cho Học Đường, cung cấp các học sinh chỉ huy, hành quân vận chuyển, hạ trại tác chiến, mỗi một dạng đều cẩn thận tỉ mỉ. Tuy nhiên không dám nói cùng thực chiến không khác, nhưng là cũng không gánh được lý luận suông a?"

Tô Lão Tuyền trước đó nói chuyện luận để cho người ta hai mắt tỏa sáng, lúc này nâng lên giáo dục phương pháp, càng là khác biệt quá nhiều. Triệu Trinh không khỏi lâm vào trầm tư, hắn tựa hồ bắt được cái gì quan trọng đồ vật...

Cho tới nay, Đại Tống hoàng đế đều tại đề phòng quân nhân tạo phản, có thể nói là thủ đoạn đều xuất hiện, cứ thế đem quân nhân điều giáo thành ngu ngốc, gặp được chiến sự, cũng chỉ có thể nghe các quan văn hốt du.

Triệu Trinh càng phát giác nghe thấy Quan Văn ý kiến, cũng là cái tai nạn!

Cũng không nghe bọn hắn nghe ai, chẳng lẽ lại đem võ tướng phóng xuất, để bọn hắn Triệu Tống hoàng đế đều nhớ kỹ chính mình làm sao lập nghiệp, tuyệt đối sẽ không làm tự chui đầu vào rọ sự tình, nhưng là như thế nào phá cục đâu? Tô Tuân lời nói, cho ra mặt khác mạch suy nghĩ.

Hán Đường trước đó văn nhân

Đều là lên ngựa tác chiến, xuống ngựa Trị Dân, Văn Võ Toàn Tài, nếu tại trong học đường gia tăng võ học giáo dục, lại mở thực tế chương trình học, để bọn hắn chánh thức thể nghiệm mang binh cảm giác, ngày sau làm quan, cũng không trở thành nâng lên tác chiến, liền có tật giật mình, tránh chi duy sợ không kịp.

Có dám chiến chi quan viên, tài năng thăng bằng Triều Đình đám này đồ hèn nhát...

Dần dần, Triệu Trinh tâm tính cũng phát sinh biến hóa, hắn dĩ vãng đều là thờ phụng tuyển hiền nâng có thể, đem Triều Đình giao cho danh tiếng tốt, chiến tích rất cao, uy vọng cao thượng Hiền Thần liền đầy đủ.

Có thể đầu tiên là Lục Tháp Hà, tiếp theo là đối đãi Liêu Binh vấn đề, cái gọi là Hiền Tướng đều biểu hiện được phi thường kém cỏi!

Suy nghĩ lại một chút Lục Nghệ Học Đường đưa ra cầu chân thật phải thiết thực cùng toàn tài giáo dục, Triệu Trinh tựa hồ tìm tới đáp án, hắn Tể Tướng đều là khoa cử đi ra, đều dựa vào kiến thức lập nghiệp, công trình trị thuỷ, quân vụ bọn họ đều là ngoài nghề, như thế nào có thể đắc tâm ứng thủ, xử trí thong dong... Nhìn như vậy đứng lên, Lục Nghệ Học Đường làm được quá tốt!

Nhìn ngày sau phải nhiều hơn đến đỡ Lục Nghệ Học Đường, không chừng Đại Tống hi vọng liền trên người bọn hắn... Đương nhiên, đây đều là nói sau, dưới mắt việc cấp bách là ứng phó Liêu Binh uy hiếp.

Triệu Trinh quyết định đối Liêu Quốc áp dụng cường ngạnh thái độ, chẳng những không thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu gì, còn muốn cho Liêu Quốc vì giết hại Đại Tống bách tính, đánh cướp Đại Tống tài phú xin lỗi bồi thường, đồng thời hạ lệnh tạm dừng năm nay tiền cống hàng năm giao nhận.

Trừ cái đó ra, Triệu Trinh lại hạ lệnh tại Thương Châu thiết lập lâm thời Thị Bạc Ty, Dư Tĩnh được bổ nhiệm làm Thị Bạc Ty đề cử, lập tức bắt đầu, câu thông Nam Bắc Hải Lộ, vì Hà Bắc Quân sự tình cùng nạn dân, trù bị lương bổng vật tư.

Đại Tống vốn có tám cái Thị Bạc Ty, bên trong tận cùng phía Bắc tại Mật Châu Bản Kiều trấn, cũng tức là hậu thế Thanh Đảo phụ cận, lần này đem Thị Bạc Ty đặt ở Thương Châu, tuyệt đối là lần đầu tiên.

Thân thể trong nhà Vương Ninh An chiếm được tin tức này, vui lòng bàn tay đều đập không đến cùng một chỗ, hưng phấn mà té xỉu! Hắn thật nghĩ đưa cho Tô Tuân một cái nặng mười tấn huy chương!

Lão Phu Tử quá ra sức!

Lúc đầu Thương Châu khổ cực địa kẹp ở Tống Liêu ở giữa, vùng đất bằng phẳng, vô Hiểm khả Thủ, căn bản không có cách nào có cái gì đại thành tựu, chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Thế nhưng là thiết lập Thị Bạc Ty  tương đương với mở ra trên biển môn hộ, rộng lớn Hải Dương cũng là Vương gia hậu viện, có đại hải làm nội địa, Vương Ninh An rốt cục có cảm giác an toàn.

Không chỉ như vậy, có đầy đủ Thủy Sư về sau, thậm chí có thể chủ động tiếp cận Liêu Quốc ven bờ, theo biển phát động công kích.

Liêu Quốc không phải có thể cướp lương thực sao!

Có được Thủy Sư, lão tử một dạng có thể làm được!

Thì ba năm năm năm, Bột Hải chính là ta rửa chân bồn, Liêu Quốc thượng hạ liền đợi đến uống ta nước rửa chân đi!

Vương Ninh An rắm thối địa nghĩ đến, càng ngày càng hoa chân múa tay.

Hắn cố ý chuẩn bị hai mươi cái heo Bánh Bao nhân thịt, tất cả đều là Ngũ Hoa Nhục nhân bánh, tăng lớn hành, khẽ cắn miệng đầy chảy mỡ, hương khí nồng đậm. Đại Tô Tiểu Tô thụ sủng nhược kinh, không biết Vương tiên sinh dựng sai này căn cân nhi, làm sao chủ động cho bọn hắn đưa ăn?

Tô Thức là cái ăn hàng, lại là vươn người thể thời điểm, một hơi xử lý năm cái bánh bao lớn, còn chưa đã ngứa, trên miệng đều là dầu, hắn đột nhiên như tên trộm địa tiến đến Vương Ninh An bên tai.

"Tiên sinh, nói thật đi, có phải hay không coi trọng tỷ tỷ của ta?"

Vương Ninh An cái này khí a, "Nghĩ gì thế? Tỷ ngươi không phải đều gả người ta?"

Tô Thức khuôn mặt nhỏ đổ xuống tới, "Đúng vậy a, mẹ ta là đem tỷ tỷ hứa cho biểu ca, có thể, thế nhưng là hắn cái kia người a, có chút cái kia... Nói như thế nào đây?"

Tô Thức tìm không thấy tốt thơ ca, Tô Triệt gặm bánh bao, thấp giọng nói: "Tiên sinh nói qua, cái kia gọi Nương Pháo, mẹ BOA!"

Đại Tô dùng tràn đầy dầu trơn tay vỗ huynh đệ đầu, tán thưởng nói: "Nói đến quá đúng, ngươi nhưng không biết, Trình Chi Tài vậy mà dùng thêu đầy hoa khăn tay, còn cần nước hoa phao qua, từ xa liền có thể ngửi được." Đại Tô một mặt ghét bỏ, "Hắn nhưng không có tiên sinh đỉnh thiên lập địa, là cái chánh thức nam tử hán, rất đàn ông!"

Tô Triệt phồng má giúp, theo chuột kho thóc giống như, cũng liền vội vàng gật đầu.

Cái này hai tiểu bại hoại liền muốn bán đứng tỷ tỷ, Vương Ninh An trừng bọn họ liếc một chút, "Chớ có nói hươu nói vượn, cẩn thận ta tốc cáo các ngươi tỷ tỷ đi?"

Vương Ninh An vừa dứt lời, liền nghe đến cười khẽ thanh âm, dường như ngân linh.

"Vương tiên sinh muốn nói cho Nô gia cái gì? Chẳng lẽ hai người bọn họ lại không nghe lời "

Tô Bát Nương mang theo một cái hộp đựng thức ăn, cõng một cái bao, từ bên ngoài đi tới.

Nguyên lai khí trời dần dần ấm áp, đến ăn mặc theo mùa thời điểm, lão cha lại trùng hợp không tại, Tô Bát Nương hoa thời gian vài ngày, cho hai cái đệ đệ may quần áo mới giày mới, lại làm một chút điểm tâm, làm bốn đạo đệ đệ thích ăn đồ ăn.

Bình thường Lục Nghệ Học Đường thức ăn đều là giống nhau, chỉ có chút ít mấy lần, người nhà thăm viếng, tài năng ăn chút tốt.

Tô Bát Nương đầy người thư quyển khí, nhã nhặn hào phóng, ung dung trang nhã, thông tuệ mà không mất đi ngây thơ, mỹ mạo mà nội liễm, thuộc về càng xem càng nén lòng mà nhìn loại hình.

Nếu không phải Tô Thức vài câu trò đùa, Vương Ninh An còn không có chánh thức chú ý tới Tô Bát Nương, nguyên lai nàng là xuất sắc như vậy nữ tử? Chỉ tiếc hôn nhân bất hạnh, bị nhà chồng ngược đãi, sớm đã sớm chết, vì thế Tô gia cùng Trình gia huyên náo mười phần không thoải mái, kẹp ở giữa Tô Lão Tuyền thê tử Trình Thị cũng sớm chết... Vương Ninh An cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên tâm lý toát ra nhiều như vậy suy nghĩ... Tô gia cô nương cùng ta có quan hệ gì, cũng không thể vì cứu vãn một cái không liên quan người, liền đem cả đời mình hạnh phúc góp đi vào a?

Vương Ninh An vội vàng hất đầu, xấu hổ cười cười, "Ta còn có một số việc, trước hết cáo từ." Đứng dậy, lại vội vàng quay đầu nói ra: "Lệnh tôn lần này qua Kinh Thành, nhìn thấy bệ hạ, một phen tấu đúng, đạt được bệ hạ khen ngợi, nói là cho Triều Đình tìm tới một cái Lương Tướng."

Hiển nhiên, cái này vài câu là vì nói cho anh em nhà họ Tô, cho bọn hắn thêm đồ ăn nguyên nhân. Chẳng qua là rời đi căn tin, Vương Ninh An tâm lý luôn luôn không ngừng hiện lên Tô Bát Nương thanh nhã bộ dáng, thật tốt giống vẽ bên trong đi ra nữ tử một dạng a...

Tâm thần không yên, vẫn là Sách Thánh Hiền đi! Vương Ninh An muốn dựa vào lấy Khổng Lão Phu Tử, chống cự suy nghĩ lung tung.

Đột nhiên cửa sổ bị phá tan, một cái hắc ảnh rút vào đến, trong tay Vỏ đao lập tức ép ở đầu vai.

Chợt thanh đao thu hồi, bĩu môi, "Ta nói Nhị Lang, thời gian dài như vậy, ngươi vẫn là một điểm tiến bộ đều không có, thật sự là sầu người!"

Vương Ninh An khinh bỉ xì một ngụm, "Dương Hoài Ngọc, ngươi cũng là nhàm chán như vậy, đã thành thục được không?"

Được

Dương Hoài Ngọc đột nhiên nghiêm mặt, ôm quyền thi lễ, lớn tiếng nói: "Mạt tướng Dương Hoài Ngọc, đến đây quân trước hiệu lực, cẩn tuân Vương đại nhân phân công, tuyệt không dám có nửa điểm mập mờ!"

Vương Ninh An sững sờ, lập tức kinh ngạc hỏi: "Thế nào, Triều Đình đem Dương Gia Tướng phái tới?"

"Không chỉ là chúng ta!" Dương Hoài Ngọc cười nói: "Chiết gia, Chủng gia, bọn họ đều đến, ta nghe nói địch đại nhân cũng phải đến!"

Vương Ninh An nhất thời cảm thấy phảng phất trước mặt nở hoa một dạng, thật đúng là cường binh tụ tập a!

P/s: chiều đang làm thì bảo trì web ta đi ăn lun. /denm.