Chương 162: Nghĩ không ra mặt Niết tướng quân

Chương 162: Nghĩ không ra mặt Niết tướng quân

Vì thuận tiện thống ngự Hà Bắc chiến sự, Phạm Trọng Yêm đem chỉ huy trung tâm đặt ở Thanh Châu, tại đổi châu trước đó, nơi này là càn Trữ Quân trụ sở, thành cao ao sâu, dễ thủ khó công, rất lợi hại thích hợp đóng quân.

Thực triển khai Tống Liêu địa đồ liền sẽ hiện Thanh Châu vẫn còn có chút lệch đông, Tống Liêu ở giữa chiến trường chính xưa nay không là Thương Châu, Thanh Châu cái này hạng nhất, ngược lại là Kim Quốc hưng khởi về sau, đã từng vòng qua trọng binh trấn giữ khu vực, theo Thương Châu Nam Hạ, nhất cử đánh bại Đại Tống.

Lần này hoả lực tập trung Thanh Châu, chủ yếu là Thanh Châu liên tiếp Thương Châu, dễ dàng cho vật liệu quân nhu điều vận.

Theo Phạm Trọng Yêm đuổi tới Thanh Châu, các lộ Tướng Soái liền ùn ùn kéo đến, cơ hồ tất cả đều là Đại Tống tinh hoa.

Trước hết nhất đuổi tới cũng là Chủng Cổ, hắn là Chủng Thế Hành con trai trưởng, Lão Tướng Quân tại năm năm trước qua đời, Vương Ninh An còn đã từng vì không có phúc duyên nhìn thấy Chủng Thế Hành mà thương tâm.

Xác thực, một tay sáng tạo Chủng gia quân, nhiều lần để Tây Hạ ăn quả đắng, lại rất được bộ hạ ủng hộ, Chủng Thế Hành cũng là một cái truyền kỳ!

Vương Ninh An muốn phục hưng Vương gia, tiêu chuẩn thấp nhất cũng là làm đến Chủng gia quân trình độ, dù sao Chủng Thế Hành có thể làm được, hắn không có lý do gì không thành!

Vương Ninh An cũng hỗn tạp trong đám người, nghênh đón Chủng Cổ đến.

Ba ngàn kỵ binh, nhanh như điện chớp, một cỗ nồng đậm sát khí đập vào mặt, lân cận thành môn, Chủng Cổ cầm trong tay mã giáo giơ cao, mấy hơi thở ở giữa, nhân mã tức khắc đình chỉ.

Kỷ luật nghiêm minh, như cánh tay sai sử, tốt một cái lợi hại Chủng gia quân!

Chỉ là chiêu này, để Vương Ninh An tự thẹn không bằng, Vương gia quân kỵ binh chỉ sợ luyện thêm ba năm năm, mới có thể có dạng này uy thế.

Chủng Cổ nhảy xuống chiến mã, bước nhanh chạy đến Phạm Trọng Yêm trước mặt, một gối chĩa xuống đất, hành đại lễ!

Tuy nhiên người Tống không thể quỳ bái này một bộ, thế nhưng là Phạm Trọng Yêm đối Chủng Thế Hành có ơn tri ngộ, Lão Tướng Quân sau khi chết, đúng lúc gặp Bàng Tịch tại Tây Bắc, Bàng tướng công là rất lợi hại chán ghét võ tướng thế gia, hắn đã từng ra tay chèn ép Chủng gia, giấu diếm Chủng Thế Hành công lao, làm cho Chủng Cổ không có cách nào kế tục lão cha vị trí.

Lúc đó Phạm Trọng Yêm đã bị giáng chức ra Kinh Thành, sau khi biết được, còn viết thư hỗ trợ, đối Chủng gia hai đời, đều có ơn tri ngộ.

"Phạm tướng công, mạt tướng lại có thể tại ngươi lão dưới trướng nghe theo!" Chủng Cổ mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Lão Phạm vội vàng kéo lên, cười nói: "Đều là một phương Đại Tướng, còn quỳ cái gì quỳ!"

"Không giống nhau, Lão Tướng công đối Chủng gia trời cao đất rộng, không quỳ người khác cũng phải quỳ Lão Tướng công!" Chủng Cổ kích động nói ra.

Phạm Trọng Yêm nhiệt tình chào mời. Theo sát Chủng Cổ về sau, Phủ Châu Tri Châu Chiết Kế Mẫn cũng đuổi tới, hắn chỉ đem đến một ngàn người, thế nhưng là này một ngàn người toàn bộ phối thuộc song mã, cầm mã giáo, đọc Ngạnh Cung, trang bị đến tận răng.

Chiết gia quân đến!

So sánh với mười năm trước quật khởi Chủng gia quân, Chiết gia quân đây mới thực sự là Lão Bài Quý Tộc, theo Đường Mạt, Chiết gia liền ở lại Phủ Châu, đời đời kinh doanh, bên ngoài Long Kỳ biến ảo, Chiết gia sừng sững không dao động.

Truyền đến Chiết Kế Mẫn trong tay, hắn 22 tuổi liền kế tục Tri Phủ vị trí, Lý Nguyên Hạo Xưng Đế tạo phản, Chiết Kế Mẫn mấy lần cùng Lý Nguyên Hạo đại chiến, vì tiêu diệt Chiết gia quân, Lý Nguyên Hạo đã từng tập trung mấy vạn nhân mã, tấn công mạnh Phủ Châu, Chiết Kế Mẫn suất lĩnh bộ hạ ra sức huyết chiến, 7 ngày đêm, đánh chết giết Tây Hạ binh lính hai, ba ngàn người, Lý Nguyên Hạo không thể không lui binh.

Uy chấn Thiên Hạ Chiết gia quân cũng đến, rất nhiều người đều châu đầu ghé tai, âm thầm tán thưởng, cũng chính là Phạm Trọng Yêm, không phải vậy ai có thể mời đến Chiết gia quân, người nào lại dám hiệu lệnh Chiết gia quân?

So sánh cái này hai chi nhân mã, vị thứ ba chạy đến liền keo kiệt rất nhiều, hắn chỉ đem 200 người, cũng không có cái gì uy phong phô trương

Nhưng là, hắn đến lại làm cho Phạm Trọng Yêm mừng rỡ không thôi, người này cũng là Địch Thanh, Địch Hán Thần!

Đồng dạng quật khởi tại Tây Bắc  đồng dạng là đại chiến Tây Hạ Danh Tướng, Địch Thanh cùng phía trước hai vị khác biệt, hắn xuất thân hàn vi, mười sáu tuổi lúc thay huynh trưởng gánh tội thay, bị đâm sung quân bên trong, bắt đầu từ đó Quân Ngũ kiếp sống.

Tại đối phó Lý Nguyên Hạo trong chiến đấu, Địch Thanh anh dũng tác chiến, trên thân bị thương vô số, lao khổ công cao, một đường thăng nhiệm đến Chương Hóa quân Tiết Độ Sứ, Duyên Châu Tri Phủ.

Địch Thanh có thể đánh trận chiến, có thể đánh trận đánh ác liệt, vì đối phó Liêu Quốc, Phạm Trọng Yêm cái thứ nhất liền nghĩ đến hắn.

Thực trước đó Địch Thanh đã biết Lục Nghệ Học Đường, biết Thương Châu Vương gia, con của hắn Địch Vịnh liền bồi Tào Quốc Cữu, được phái đến Thương Châu, bảo hộ Học Đường.

Lần này Địch Thanh giá lâm, Địch Vịnh lòng tràn đầy hoan hỉ, chạy tới nghênh đón phụ thân.

Địch Thanh đem mặt trầm xuống, "Quân trước không có cha con, còn chưa cút đến đằng sau qua."

Địch Vịnh một chậu than lửa, bị cha giội một chậu nước lạnh, lòng tràn đầy không cao hứng, cũng không dám hiển lộ ra, chỉ có thể thành thành thật thật theo sau lưng Địch Thanh, tiến vào trong thành.

Địch Thanh đi tham gia tiếp phong yến, tận tới đêm khuya, mới trở lại Quân Trướng, trên người hắn mang theo nồng đậm tửu khí, trên mặt nhưng không có men say, Địch Vịnh thẳng đến, lão cha tửu lượng đó là thâm bất khả trắc, cho tới bây giờ liền không có say quá!

Hắn cho Địch Thanh làm một cái khăn nóng, để lão cha chà chà mặt.

Địch Thanh bôi một nắm, hơi hơi thở dài, "Ban ngày thời điểm, cha tâm tình không tốt, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Địch Vịnh liền vội vàng lắc đầu, "Hài nhi nào dám quái phụ thân."

"Ai, là cha cũng là tâm loạn a!" Địch Thanh ngẩng đầu, ngước nhìn trần nhà, tự nhủ: "Ta trên đường liền nghe nói, Cổ Xương Triêu Cổ tướng công, mang theo ba vạn Thiên Hùng quân, còn có các lộ nhân mã, lục tục đều sẽ đuổi tới Thanh Châu, cộng đồng đối phó Liêu Binh."

Địch Vịnh khó hiểu nói: "Cha, đây không phải chuyện tốt sao? Nhân mã càng nhiều, càng không sợ Liêu Cẩu a!"

Địch Thanh cười khổ một tiếng, "Ngốc hài tử, ngươi nào biết được a, Long nhiều không trị thủy!" Địch Thanh nói xong, theo vị trí bên trên thông suốt mà lên, vị lão soái này ca sầu đến lông mày đều vặn đến cùng một chỗ.

Nói câu không khách khí lời nói, Địch Thanh không có sợ qua bất cứ địch nhân nào, đừng quản võ công cao bao nhiêu, ở trước mặt hắn, đều đi bất quá ba cái hội hợp, lại xương cứng, cho dù là cốt thép một dạng khối sắt, Địch Thanh đều muốn cắn xuống đến một khối!

Làm cho địch soái ca sợ hãi, chẳng qua là nhà mình heo đồng đội.

Đối phó Lý Nguyên Hạo thời điểm, Địch Thanh liền hưởng qua quá nhiều đau khổ, phía trên bất hòa, Tướng Công nhóm lẫn nhau tranh đấu, dựa vào đập trán quyết định biện pháp, lần lượt đem ngàn vạn tướng sĩ đưa đến tuyệt cảnh.

Liều mạng liều mạng, có mệnh mới dám liều!

Nếu như một tia hi vọng đều không có, còn liều cái gì, chịu chết không sai biệt lắm!

Có thể hết lần này tới lần khác liền có bao nhiêu lần, đại hảo nam nhi, bị lung tung chỉ huy Quan Văn buộc đi chịu chết. Địch Thanh có thể còn sống sót, cũng coi là may mắn.

Tại rất nhiều Tướng Công bên trong, Phạm Trọng Yêm còn tính là không tệ, Lão Phu Tử người tốt, cũng hiểu được quân vụ, còn dám uỷ quyền, năm đó Phạm Trọng Yêm đã từng đưa cho Địch Thanh một bộ Tả Thị Xuân Thu.

Từ đó về sau, Địch Thanh khắc khổ công, Binh Pháp Thao Lược, thuộn nằm lòng, Phạm Trọng Yêm xem như hắn nửa cái sư phụ.

Nghe nói Phạm tướng công cho gọi, Địch Thanh đều không cân nhắc, trực tiếp đến đây nghe lệnh.

Nhưng có cái Phạm Trọng Yêm liền đầy đủ, Triều Đình hết lần này tới lần khác ưa thích thêm phiền, cản tay, cản, phái người nào không tốt, không phải đem Cổ Xương Triêu phái tới, người nào không biết Cổ tướng công cùng Phạm tướng công bất hòa, đây không phải để bọn hắn đánh nhau sao!

"Ai, không phải là là cha sợ chết, chẳng qua là là cha sợ chết đến không đáng. Tác chiến kiêng kỵ nhất làm ra nhiều môn, có người hướng phía trước, có người lui lại, phía trên không cùng cũng chính là nhao nhao một nhao nhao, làm ồn ào, có thể phía dưới tướng sĩ lại muốn đánh đổi mạng sống đại giới, Triều Đình luôn luôn sửa không được nghi kỵ mao bệnh. Vịnh nhi, ngươi niên kỷ còn nhỏ, không cần cùng là cha xuất chiến, hảo hảo trầm xuống tâm, học thêm chút bản sự, một khi. . ." Trước khi chiến đấu không nên nói điềm xấu lời nói, Địch Thanh lắc đầu, đem đằng sau lời nói đều nuốt trở về.

Địch Vịnh cũng minh bạch, lại cũng không lo lắng, "Cha, hài nhi coi là có lẽ sẽ không giống cha muốn như thế?"

"Làm sao không biết? Chẳng lẽ ngươi biết cái gì?"

Địch Vịnh ỷ vào lá gan nói: "Cha, ta nghe nói Phạm tướng công rất lợi hại coi trọng Vương tiên sinh, mà lại Vương tiên sinh cùng Cổ tướng công còn có giao tình, có hắn tại, hai vị Tướng Công không chừng có thể đồng tâm hiệp lực."

Địch Thanh lộ ra vẻ trầm tư, "Vương tiên sinh? Cũng là cái kia viết Tam Quốc?"

"Không sai."

"Nghe nói hắn mới mười sáu mười bảy tuổi?"

"Còn giống như không đến 15 đâu!" Địch Vịnh tràn ngập kính nể nói: "Vương tiên sinh thật rất lợi hại có bản lĩnh."

Địch Thanh từ chối cho ý kiến, lại ở trong lòng ngầm cười khổ, một cái Mao Hài Tử, làm sao có thể bãi bình hai vị Tướng Công? Hắn thân là Triều Đình tướng lãnh, da ngựa bọc thây, đó cũng là nên, chẳng qua là lại có vô số tướng sĩ cùng bách tính bị liên lụy. . . Nghĩ tới đây, Địch Thanh liền mười phần bực bội.

Hắn cũng không có để Địch Vịnh đi theo, liền tin bước đến bên ngoài trại lính mặt, đỉnh lấy ánh trăng tản bộ, Địch Thanh tâm sự nặng nề, không có cảm giác, mình đã đi đến Chủng gia quân doanh địa.

Cách đó không xa, chỉ gặp hai người kề vai sát cánh, lảo đảo, đi đến cửa doanh, bên trong một cái đặt mông ngồi dưới đất, mơ hồ nói: "Không, không thể đi lên phía trước, quân, quân doanh không cho phép uống rượu, ta là Thống soái, không, không thể một thân tửu khí đi vào."

Một cái khác là người thiếu niên, phàn nàn nói: "Chủng đại ca, ngươi biết quân quy, còn uống nhiều như vậy? Là đem quân quy xem như trò đùa?"

"Nào có!" Chủng đại ca liền vội vàng lắc đầu, "Ta dĩ vãng đều thủ quy củ, còn không phải Vương huynh đệ, ngươi tửu tốt, người, người cũng tốt, đại ca cao hứng, thật sự là cao hứng a!"

Vương huynh đệ mặt đen lại, "Chủng đại ca, ngươi biết mình lời nói sẽ khiến nghĩa khác, ta thế nhưng là 3 hảo thiếu niên, không giống ngươi ria mép một nắm, không gì kiêng kỵ!"

Chủng đại ca nghe nói như thế, cười ha ha, "Huynh đệ, muốn hay không đại ca ra mặt, tìm nương tử cho ngươi?"

Hắn vừa mới dứt lời, từ đằng xa lại tới một vị, bước nhanh đến hai người trước mặt, khẽ vươn tay đem Chủng đại ca đẩy qua một bên, sau đó liên tiếp thiếu niên ngồi xuống, oán giận nói: "Nhị Lang, lão ca vừa mới còn nói ngươi làm sao không? Nguyên lai là cái để hắn cho ngoặt chạy! Ngươi muốn tìm cô nương, chúng ta Phủ Châu không còn gì tốt hơn! Chúng ta này dấm người tốt cũng tốt, cô nương xinh đẹp, đều mang chua chua tư vị, biết rõ đau biết rõ nóng, bảo quản để ngươi ngoan ngoãn."

"Ngươi đi một bên đi, vẫn là chúng ta Chủng gia tốt."

Hai người vậy mà tranh.

. . .

Nếu không phải tận mắt thấy, Địch Thanh đều không thể tin được, này hai cái tranh đoạt làm mai chính là Chủng gia gia chủ Chủng Cổ, còn có Phủ Châu Tri Phủ Chiết Kế Mẫn.

Nói đùa cái gì, Chủng gia cùng Chiết gia cần nịnh bợ người khác?

Càng kéo là Chủng gia cùng Chiết gia lúc nào nước tiểu đến cùng đi?

Phải biết Chủng gia dựa vào cùng Tây Hạ chiến sự quật khởi, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, mà Chiết gia tại đối phó Lý Nguyên Hạo thời điểm, Phủ Châu bị vây công, áp vận đồ quân nhu lại bị phục kích, tổn thất tốt mấy ngàn người, đến nay không có khôi phục.

Có người liền nói là Chủng gia ám toán Chiết gia, mới khiến cho Chiết gia tổn binh hao tướng. Địch Thanh không tin những này truyền ngôn, nhưng là Chủng gia quân cùng Chiết gia quân lẫn nhau ganh đua tranh giành, đó là sớm đã có chi.

Địch Thanh càng đối thiếu niên kia cảm thấy hứng thú, hắn có cái gì bản lĩnh, làm cho một đôi oan gia ngồi xuống, thật sự là nghĩ không ra a!

P/s: cái tên chương....