Chương 163: Vương Ninh An rất lợi hại làm càn

Chương 163: Vương Ninh An rất lợi hại làm càn

.

Người say cùng tiến tới, có thể có cái gì tốt, Chiết Kế Mẫn cùng Chủng Cổ càng ngày càng miệng rộng, ăn mặn vốn không quản, sinh lạnh không kị. Vương Ninh An cảm thấy hai người này căn bản không phải vì chính mình chung thân đại sự, thuần túy là lấy chính mình pha trò.

Vương Ninh An phí sức đẩy ra hai cái con sâu rượu, cướp đường đào tẩu. Ai ngờ vừa đứng dậy, lại phát hiện một cái cao lớn thân ảnh, đứng tại cách đó không xa, hắn thật rất cao lớn, chí ít có sáu thước nhiều, không sai biệt lắm một mét bộ dáng.

Sống lưng thẳng tắp, dường như thanh tùng cứng cáp, bả vai khoan hậu, thân eo nắm chặt, tựa như nửa triển khai Thiết Phiến Tử mặt, tràn ngập dương cương mị lực, dài cánh tay chân dài, tráng kiện hữu lực, chỉ xem dáng người, cũng là Điều Hảo Hán con!

Người ta không riêng vóc người đẹp, nhan giá trị cũng với, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, mũi cao thẳng, ánh mắt thâm thúy, lỗ tai sung mãn, cái trán rộng thùng thình, không hổ là Đại Tống người bộ dáng!

Quả nhiên là nam nữ ăn sạch, già trẻ tất cả đều hợp a!

Bất quá nhìn kỹ, nam nhân này tướng mạo còn có hai điểm không tốt lắm, một điểm là Tiên Thiên, hắn cái cằm rất lợi hại nhọn, tiêu chuẩn mặt trái xoan, hậu thế có người khóc trời dập địa, hận không thể ngàn đao bầm thây, cũng phải biến thành dạng này, chẳng qua là tại tướng lên lại cho rằng cái cằm quá chật quá nhọn, hậu phúc không dài, lúc tuổi già phải gặp tai vạ bất ngờ; còn có một chút là ngày kia, cũng là tại thái dương chỗ có một mảnh hắc sắc sẹo, chính là vài thập niên trước xâm chữ lên mặt thời điểm, lưu lại dấu vết.

Theo lý cái này một khối hắc sẹo phá hư Bạch Tịnh anh tuấn khuôn mặt, có thể không mấy người chính là bởi vì khối này sẹo, mới càng ngày càng sùng bái trước mắt nam nhân, thậm chí đến như si như say, giống như điên cuồng trình độ!

Bởi vì khối này sẹo chứng kiến một cái tiện nhi như thế nào theo Thập Bát Tầng Địa Ngục, leo đến nhân gian, lại ra sức bò hướng Trọng Thiên đỉnh phong!

Tuy nhiên cách hắn có thể đạt đến đỉnh cao, còn cách một đoạn, nhưng giờ phút này Địch Thanh, cũng chính là Đại Tống một cái truyền kỳ!

Từ khi Triệu Đại Lập Quốc thu quyền về sau, địa phương Châu Phủ đều lần lượt rơi xuống Quan Văn trong tay, mà Địch Thanh có thể lấy Chương Hóa quân Tiết Độ Sứ thân phận, ngồi lên Duyên Châu Tri Phủ ngai vàng, đã coi như là gần mấy chục năm, võ tướng có thể đạt tới đỉnh phong, có vô số người sùng bái, cũng có vô số người nghiến răng thống hận, muốn chỗ chi cho thống khoái.

Bình thường Địch Thanh

Còn lâu mới có được trên chiến trường như thế thần thái phi dương, ngày càng ngạo nghễ, thẳng tiến không lùi. . . Tương phản, hắn lộ ra mười phần câu nệ, cẩn thận. Vô ý ở giữa, gặp được Vương Ninh An cùng Chiết Kế Mẫn, còn có Chủng Cổ, hắn có chút xấu hổ, xoay người rời đi, khó đảm bảo sẽ không để cho bọn họ có ý nghĩ gì, thế nhưng là áp sát tới, lại không biết cái gì.

Đúng lúc Vương Ninh An đứng lên, Địch Thanh gạt ra một cái mất tự nhiên nụ cười, gật đầu, quay người rời đi.

Chiết Kế Mẫn đối công lao này đầy trời, danh vọng cực cao mặt Niết tướng quân tràn ngập địch ý.

"Tốt một cái Ban nhi, quả nhiên là tâm cao khí ngạo, coi trời bằng vung, chúng ta những này Đại Lão Thô đều nhập không pháp nhãn, người ta không chừng là nịnh bợ vị nào Tướng Công đi?"

Địch Thanh tai âm rất tốt, Chiết Kế Mẫn thanh âm lại rất lớn, Địch Thanh dừng một cái cước bộ, sau đó đầu thấp hơn, bước nhanh rời đi.

Đi ra ngoài một đoạn, Địch Thanh cảm giác được phía sau có há mồm thở dốc thanh âm, hắn dừng bước, chờ một lát, Vương Ninh An mới lảo đảo chạy tới.

"Địch, Địch tướng quân  chờ một chút."

Địch Thanh nhìn xem Vương Ninh An, ôm quyền nói: "Vừa mới là Địch mỗ đường đột, ngày khác qua cho Vương tiên sinh bồi tội."

Vương Ninh An sững sờ một chút, "Há, Địch tướng quân nhận biết ta?"

"Nghe tiểu nhi nhắc qua, vừa mới tiếp phong yến bên trên, Phạm tướng công cũng giới thiệu qua, Địch mỗ đương nhiên nhận ra."

Bị địch Đại Tướng Quân cho nhận ra, Vương Ninh An còn có chút tiểu kích động, cảm giác kia không sai biệt lắm là Fan nhìn thấy thần tượng đi! Tại Danh Tướng khó khăn, quân nhân suy bại hôm nay, còn xứng đáng Danh Tướng hai chữ, chỉ còn lại có Địch Thanh Địch Hán Thần một cái!

Vương Ninh An đã từng nghĩ tới, Địch Thanh nên là bực nào tiên y nộ mã, chói lọi, không ai bì nổi, nhưng là chân chính gặp mặt về sau, Địch Thanh lại nội liễm trầm tĩnh, khắp nơi điệu thấp, nếu như không chú ý, thậm chí đều có thể không chú ý hắn, nam nhân này hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là Ôn Lương cung kiệm để.

Tại tiếp phong yến bên trên, hắn chủ động ngồi tại ly khai chủ vị rất xa địa phương, chỉ có Phạm Trọng Yêm đi qua mời rượu thời điểm, mới cùng hắn hai câu, hơn người, mặc kệ Quan Văn, vẫn là võ tướng, đều tận lực xem nhẹ Địch Thanh.

Vương Ninh An hữu tâm qua bắt chuyện vài câu, lại phát hiện Địch Thanh tại Cổ tướng công cùng Phạm tướng công rời đi về sau, liền tức khắc đi, từ đầu tới đuôi, đều không có cùng người khác giao lưu, phảng phất là một cái mất bầy cô chim, rất lợi hại tiêu điều, cũng rất lợi hại thê lương.

Vương Ninh An không khỏi nhớ tới Địch Thanh hạ tràng, có lẽ có ít sự tình thật sự là đã sớm nhất định. . . Vương Ninh An đã giúp rất nhiều người, tỉ như hắn khuyến khích Âu Dương Tu, để Phạm Trọng Yêm đến Hà Bắc, liền thì không muốn thấy Phạm tướng công bị người vặn tới vặn lui, tươi sống mệt chết, nhưng là cũng phải thừa nhận, kéo tới Phạm tướng công, cũng là mượn nhờ hắn danh vọng, cho Vương gia vơ vét chỗ tốt.

Chữ lợi vào đầu, không có chỗ tốt sự tình Vương Ninh An xưa nay không làm!

Nhưng nhìn đến trên yến hội Địch Thanh, Vương Ninh An đột nhiên có loại xúc động, hắn muốn giúp Địch Thanh, dù là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thậm chí hội bất chấp nguy hiểm, hắn cũng phải giúp Địch Thanh một tay!

Là xúc động cũng được, vô tri không sợ cũng được, bất luận tại bất cứ lúc nào, Địch Thanh đồng dạng lệ chí điển hình, tăng thêm bi kịch anh hùng đều rất đáng được đồng tình. . .

Vương Ninh An đầu óc nhanh chóng chuyển động, hắn muốn tìm cái vết cắt.

"Đúng, Địch tướng quân  lệnh lang cũng tại Lục Nghệ đường dự thính, ta tốt xấu cũng coi là đường Giảng Sư một trong, coi như là lão sư đi thăm hỏi các gia đình, Địch tướng quân, chúng ta có thể hay không trò chuyện chút?"

Địch Thanh mỉm cười gật đầu, "Vương tiên sinh, tiểu nhi có cái gì không đúng địa phương, còn mời tiên sinh thẳng."

Vương Ninh An cười ha ha, "Lệnh Lang thành thật, cũng rất lợi hại chăm chỉ, không có chút nào Tướng Môn Hổ Tử kiêu căng ngang ngược, tương phản nho nhã lễ độ, khiêm tốn kính cẩn, trung thực đến làm cho ta có chút bất ngờ."

Nhìn thấy Địch Thanh, Vương Ninh An mới biết được, cái này hai người thật đúng là giống a!

Hắn lại thấp giọng nói: "Địch tướng quân, nhớ kỹ năm ngoái thời điểm, ta để Lệnh Lang cho tướng quân viết phong thư, ngươi nhưng còn có ấn tượng?"

Địch Thanh gật đầu, hắn tuy nhiên không chút qua, nhưng là ký ức lực vô cùng tốt, không đã gặp qua là không quên được cũng kém không nhiều. Năm ngoái Vương Ninh An cùng Tào gia Hàn gia hợp tác, đại loại ngọt Cao Lương, phát ép đường tài.

Vương Ninh An liền nghĩ đến Địch Thanh, cảm thấy có tiền cùng một chỗ kiếm lời, còn để Địch Vịnh viết phong thư, ai ngờ vậy mà đá chìm đáy biển, một điểm đáp lại cũng không có, về sau Vương Ninh An phi thường bận bịu, cũng liền quên việc này, bây giờ chuyện xưa nhắc lại, chỉ gặp Địch Thanh sắc mặt rất lợi hại mất tự nhiên.

"Vương tiên sinh, Địch mỗ xuất thân hàn vi, chỉ biết mang binh, không hiểu sinh ý, cũng không có ta tài đầu tư, tiên sinh ý đẹp, Địch mỗ thẹn không thể chịu, còn mời tiên sinh thứ lỗi."

Vương Ninh An thượng hạ nhìn xem Địch Thanh, ý vị thâm trường nói: "Địch tướng quân, ta câu không khách khí lời nói, ngươi có phải hay không cảm thấy thân là quần thần, không nên tự mình buôn bán, lại càng không nên lẫn nhau cấu kết, ta đúng không?"

Địch Thanh sắc mặt không thay đổi, chẳng qua là nhãn quang càng thâm thúy hơn.

"Vương tiên sinh, Địch mỗ quân vụ tại thân, vô pháp nói chuyện nhiều, cáo từ."

"Chậm đã!" Cùng Địch Thanh đàm vài câu, càng ngày càng minh bạch hắn vì sao lại bi kịch. . . Vương Ninh An cũng là nhất thời kích động, vậy mà không quan tâm, ngăn tại Địch Thanh trước mặt, hắn thân thể nhỏ bé cùng Địch Thanh thật sự là kém hơn quá nhiều, hoàn toàn kém xa, Địch Thanh một cái tay là có thể đem hắn đạp đổ.

Vương Ninh An cũng là uống rượu, mới có sao mà to gan như vậy!

"Địch tướng quân, gặp mặt không dễ, hãy cho ta đem lời xong. Trên đời có hai loại tên lừa đảo, một loại là lừa gạt lừa gạt, chính mình cũng tin, ngay cả mình đều lừa gạt! Còn có một loại, là miệng đầy thiên hoa loạn trụy, Thiệt Trán Liên Hoa, thế nhưng là trong lòng của hắn không có chút nào coi ra gì. Cũng là như thế này, có người tới lui, chính mình tin, liền thành Hủ Nho, Toan Nho, thẳng thắn đần độn. Còn có người một bụng, lại chưa bao giờ tin, tỉ như Triệu Phổ, tỉ như Lữ Di ở giữa, còn có vừa mới chết Hạ Tủng!"

Vương Ninh An đột nhiên đem thanh âm đề cao, "Địch tướng quân, bây giờ văn quý vũ tiện, quân nhân động một tí là phạm lỗi, tình cảnh rất lợi hại gian nan, ngươi lại rất được hoàng ân, đảm nhiệm Duyên Châu Tri Phủ, đã là đánh vỡ thông lệ. Vì vậy ngươi cẩn thận chặt chẽ bên trong, cẩn thận từng li từng tí, không kết đảng, không mưu lợi riêng, không có mở cửa, không cùng người ta kết thù kết oán, một lòng chỉ nghĩ đến mang hảo binh, đánh tốt trận chiến, coi là không tranh quyền thế, liền không có người hội làm khó ngươi, ta đúng hay không?"

Địch Thanh thật kinh ngạc đến ngây người, con của hắn mỗi lần viết thư, đều sẽ nâng lên Vương Ninh An, người trẻ tuổi này như thế nào đến, như thế nào lợi hại, Địch Thanh không có coi ra gì, nhưng mới rồi một phen, tất cả đều bên trong hắn suy nghĩ trong lòng, đơn giản không sai chút nào, tiểu tử này hoặc là liền hữu tâm thuật, hoặc là liền trí tuệ hơn người, đem người tâm đều suy nghĩ thấu, mặc kệ loại nào, Địch Thanh cũng không dám lại coi như không quan trọng.

Hắn có chút mê mang, "Chẳng lẽ Địch mỗ làm ra, không phải Chính Đạo trực hành sao?"

Vương Ninh An cười khổ lắc đầu, "Địch tướng quân, ta câu không khách khí lời nói, ngươi chính là loại kia ngốc, có một số việc chỉ có thể thả ở ngoài mặt diễn trò, trang trí mà thôi, ngươi làm sao thật chứ?"

Gặp Địch Thanh lông mày chau lên, sắc mặt âm trầm, hiển nhiên rất lợi hại không dễ nghe.

Vương Ninh An càng ngày càng đau lòng nhức óc, càng là làm càn lớn mật.

"Địch tướng quân, ngươi cũng nhìn thấy, Chiết Kế Mẫn cùng Chủng Cổ vì cái gì cùng ta kề vai sát cánh, không phải ta Vương Ninh An lớn bao nhiêu sức hấp dẫn, mà là ta cho bọn hắn chỗ tốt, liền Chủng gia đi, bọn họ tại Thiểm Tây, Hồ Muối nhiều a, Thương Châu ven biển, ăn muối so Thiểm Tây còn tiện nghi, thế nhưng là Thương Châu thiếu tẩy rửa, còn thiếu phèn chua (KAl(SO4)2 ) ta liền hướng Chủng gia dưới hàng năm hai mươi vạn gánh đơn đặt hàng . Còn Chiết gia, bọn họ tại Phủ Châu, chỗ kia tuy nghèo, người lại đầu óc linh hoạt, ra ngoài làm ăn rất nhiều, ta đáp ứng tại Thương Châu Thị Bạc Ty cho bọn hắn nhất đại khối thổ địa, còn ra tiền cùng bọn hắn thành lập phòng kế toán, cho bọn hắn đại mở cửa sau. . ."

Địch Thanh lần này không phải kinh hãi, mà chính là hù sợ, hắn thật sự là vô pháp tưởng tượng, nho nhỏ Vương Ninh An, lại có lớn như vậy năng lượng!

Liền Chiết gia quân cùng Chủng gia quân đều bị hắn thu mua, so sánh dưới, chính mình quả thực là yếu bạo!

"Địch tướng quân, ta những này, không phải muốn huyền diệu cái gì, chỉ là muốn nói cho tướng quân, ngươi là thiên hạ quân nhân cọc tiêu, thiên hạ tiện nhi hi vọng, chỉ dựa vào trung thực làm người, thật tâm nắm quyền, này không thành! Thưởng thức ngươi, đồng tình ngươi lại như thế nào? Nhiều nhất rơi hai giọt nước mắt, chỉ có lợi ích kết hợp, mới có thể chân chính vì ngươi lời nói, một cái hảo hán ba cái giúp, ngươi không thể lại tiếp tục như thế! Chỉ dựa vào Thánh Quyến, cái kia không đáng tin cậy, ta Đại Tống Triều không có người nào có thể chân chính tính toán, cho dù là hoàng đế cũng không thành!" .

P/s: còn 15 20 chương kịp tác nên mỗi ngày đều up 3 chương, mình chỉ đăng chương vào lúc khuya nên sáng mọi người đọc là có, còn ban ngày rảnh là làm riêng cho đến kịp tác không hứa trước..