Chương 164: Võ phu mùa xuân

Chương 164: Võ phu mùa xuân

Cánh tay thô kình dầu ngọn nến thình thịch thiêu đốt, ngọn lửa nhảy lên lên rất cao, không thấy có người đến kéo, làm cho Quân Trướng hắc ảnh loạn lắc, lúc sáng lúc tối.

Địch Thanh liền dựa vào ghế, thân thể thẳng tắp, trừ con mắt ngẫu nhiên chớp động, thậm chí ngay cả hô hấp cũng nhìn không ra.

Hắn bên tai đều là thiếu niên phách lối lời nói, một câu so một câu làm càn, đặt ở dĩ vãng, nghe một câu đều là quá phận, giờ phút này hắn lại tất cả đều nghe, mà lại mỗi một câu đều khắc ở trong lòng, càng là suy nghĩ, lại càng thấy phải nói có lý.

Thế nhưng là lần này đạo lý cùng hắn tại Tả Thị Xuân Thu bên trong đi ra đồ vật, hết lần này tới lần khác liền không giống nhau! Là sách sai, còn là mình sai?

Địch Thanh càng ngày càng bực bội, hắn đột nhiên đứng dậy, bắt tới quyển kia lặp đi lặp lại lật cũ Xuân Thu Tả Truyện, lúc trước hắn tại Tây Bắc đại chiến, thân thể bị hơn mười vết thương, cơ hồ mất mạng. Tại dưỡng bệnh thời điểm, Phạm Trọng Yêm thăm hỏi hắn, đưa bản này Tả Truyện, lúc ấy Địch Thanh thụ sủng nhược kinh, từ đó về sau, dụng tâm khổ, đem trong sách đạo lý đều ghi tạc trong lòng, khắc vào thực chất bên trong, thời thời khắc khắc, tiêu chuẩn, sớm tối không dám vượt qua.

Nhiều năm qua đi, Địch Thanh làm sao cũng không nghĩ ra, một thiếu niên một phen, vậy mà rung chuyển tâm hắn chí, chẳng lẽ thật sự là ta sai? Ta đem quyển sách này sai?

"Vịnh nhi!"

Địch Thanh đột nhiên kêu gọi, tại ngoài trướng chờ hồi lâu Địch Vịnh rốt cục ỷ vào lá gan, đến lão cha trước mặt.

"Cha, ngươi gọi hài nhi có dặn dò gì?" Địch Vịnh đê mi thuận nhãn, bình thường liền sợ lão cha, hôm nay lão cha tâm tình bất định, Địch Vịnh càng thêm sợ hãi.

Địch Thanh đột nhiên cười một tiếng, "Đừng sợ, cha muốn hỏi ngươi, mấy năm này, cha làm Tri Phủ, ngươi cảm thấy cha quan viên nên được như thế nào?"

"Phụ thân trung tâm bệ hạ, tận chức tận trách, tự nhiên là rất tốt."

"Ta không muốn nghe những này!" Địch Thanh thô bạo khoát tay, "Cha muốn hỏi ngươi, có phải hay không cha quá uất ức, để người nào đều xem thường? Ngươi nhất định phải nói thật!"

Địch Vịnh chỗ nào nhận được lên lão cha uy áp

Rốt cục gật gật đầu.

"Cha, hài nhi có mấy lời một mực giấu ở trong lòng, không nói người khác, liền liền trong nha môn Thư Lại, bọn họ tự mình đều quản phụ thân gọi 'Ban nhi ' còn có những huyện lệnh đó, thôi quan, Thông Phán, bọn họ càng là xem thường phụ thân, ngôn ngữ làm nhục, không coi phụ thân là chuyện, hài nhi, hài nhi không dám nói cho phụ thân."

Địch Vịnh không tự giác nắm chặt quyền đầu, càng ngày càng ủy khuất, hắn thực tình đau lão cha, cũng thay lão cha không đáng!

"Ai, ngươi không nói, cha trong lòng cũng nắm chắc, ai bảo mình là võ phu đâu!"

Địch Thanh trên mặt âm tình bất định, qua hồi lâu, hắn lại chậm rãi nói: "Vương tiên sinh kiến thức học vấn như thế nào? Hắn dạy qua các ngươi đạo lý gì, hoặc là, nên như thế nào sách, nghiên cứu học vấn, làm người?"

Địch Vịnh gãi gãi đầu, "Cha, tiên sinh đương nhiên dạy rất nhiều, hài nhi ấn tượng sâu nhất cũng là tiên sinh nói cho chúng ta biết, làm chuyện gì, đều muốn độc lập suy nghĩ, muốn giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực. Không muốn mê tín quyền uy, càng không nên tin vị nào sư phụ, bao quát bản thân hắn ở bên trong! Tiên sinh còn nói Chu Công chẳng biết Xuân Thu Chiến Quốc, Khổng Tử chẳng biết Tần Hán Tùy Đường, người trí tuệ là không ngừng tích lũy, Nho Gia nói muốn mời Thiên Pháp Tổ tôn Tiên Vương, mọi chuyện trước kia làm người khuôn mẫu, thực là rất lợi hại ngu xuẩn, thật giống như một người trưởng thành, muốn đi tìm mười mấy tuổi thằng nhóc con học tập trí tuệ, đây không phải đàm tiếu một kiện sao?"

Địch Vịnh đương nhiên không biết cha hắn vừa mới bị một cái thằng nhóc con cho giáo huấn, chẳng qua là cảm thấy Vương Ninh An ý nghĩ thật là kỳ lạ, nhưng cũng nói thông được  dựa theo hắn, chẳng phải là bọn họ đều so Khổng Mạnh Thánh Hiền mạnh hơn?

Vương tiên sinh đầu cùng người bình thường cũng là không giống nhau, Địch Vịnh đột nhiên nhớ tới lão cha nhất là bảo thủ, như thế khinh thị tiên hiền, ly kinh bạn đạo chi luận, lão cha sao có thể nghe lọt!

Địch Vịnh luống cuống tay chân, "Cha, hài nhi hồ ngôn loạn ngữ, mời phụ thân trách phạt."

Địch Thanh khoát khoát tay, "Được, ngươi trước lui ra ngoài đi."

Đuổi đi nhi tử, Địch Thanh trầm ngâm một hồi, lại nâng…lên Tả Thị Xuân Thu, giờ phút này tâm tình lại hoàn toàn không giống, đây là vốn "Tiểu hài tử" chi luận, Vương nhị lang cũng là tiểu hài tử, đến đâu cái tiểu hài tử càng có đạo lý a?

Địch đại soái ca lâm vào trầm tư. . .

ánh sáng mặt trời, xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ, chiếu ở trên mặt, ấm áp, giống như một cái tay nhỏ, nghịch ngợm gãi gương mặt.

Ngủ say thiếu niên bực bội địa phất phất tay, nắm lên chăn mền, bịt kín đầu, thế nhưng là một giây sau, chăn mền xốc lên, thiếu niên đột nhiên ngồi xuống, lộ ra trơn bóng lưng, tốt đẹp dinh dưỡng, tăng thêm đoán luyện, trên thân thể có thịt, tám khối cơ bụng, nhân ngư tuyến, ân, đều sẽ có. . .

Chẳng qua là giờ phút này Vương Ninh An không rãnh suy nghĩ lung tung, hắn bực bội địa nắm lấy tóc, miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm, "Chết, chết! Bại Đức sự tình không phải một, kẻ nát rượu tất bại Đức. . . Làm sao lại không quản được miệng, lời gì đều hướng mặt ngoài nói. . . Đúng, ta đến nói cái gì?"

Vương Ninh An chỉ nhớ rõ hắn mượn tửu kình nhi cùng Địch Thanh nói cái gì hoàng đế không đáng tin cậy, Thiên Tử bạc tình bạc nghĩa, người Triệu gia cay nghiệt thiếu tình cảm, đối với mình gia thân người còn vô tình, huống chi một cái địa vị thấp quân nhân, càng là dùng qua tức mất. . . Vương Ninh An hoàn toàn mắt trợn tròn, kêu rên một tiếng, đơn giản muốn một đầu cắm vào chậu rửa mặt, chết đuối tính toán.

Cho tới nay, hắn đều khổ tâm biểu diễn, nỗ lực giả dạng làm một cái trung thần, Thuần Thần, chuyên nhất chi thần, liền chính hắn đều quên, làm một cái Xuyên Việt Giả, làm sao có thể thực tình quỳ hoàng đế dưới chân, thành thành thật thật làm một cái Thần Tử.

Chẳng qua là loại chuyện này có thể cùng ngoại nhân nói sao?

Riêng là chỉ gặp qua một lần Địch Thanh, đây không phải muốn chết sao?

Vương Ninh An lần thứ nhất nếm đến xúc động quả đắng, hắn trên mặt đất đi tới đi lui, hữu tâm đi dò thám Địch Thanh ý, có thể lại sợ xấu hổ.

Chính tại tình thế khó xử thời điểm, đột nhiên có người gõ vang cửa phòng.

"Vương tiên sinh, ta là Địch Vịnh, cha ta mời ngươi đi qua."

Vương Ninh An sững sờ, cất bước muốn đi, đột nhiên cảm thấy một trận gió lạnh, ai da, liền y phục cũng không mặc đâu! Vương Ninh An náo cái đỏ thẫm mặt, nhanh mặc vào, vội vã đến Địch Thanh doanh địa.

Đứng tại Quân Trướng cửa, Vương Ninh An thở sâu, trong lòng tự nhủ coi như Địch Thanh biết rõ đường thế nào? Hắn còn có thể nói cho Triệu Trinh? Không có bằng chứng, đại không ta liều chết không nhận!

Thực sự không được, Vương gia còn có Thuyền Đội, ta liền chạy tới Trường Sinh Đảo, làm cái ở nước ngoài Thiên Tử, họ Triệu còn có thể bắt được ta hay sao?

Vương Ninh An không ngừng tự an ủi mình, cuối cùng là có thể thẳng tắp lồng ngực, khí phách hiên ngang cất bước tiến Địch Thanh lều vải. Ngẩng đầu phát hiện Địch Thanh quơ cao lớn thân thể, nụ cười mặt mũi tràn đầy, đang chờ hắn, cùng hôm qua cơ hồ không có gì khác biệt, trừ con mắt có chút phát hồng.

"Ha ha, Vương tiên sinh thần thái phi dương, muốn đến là ngủ ngon giấc, Địch mỗ hổ thẹn, một đêm chưa ngủ, đều tại lặp đi lặp lại suy nghĩ."

Vương Ninh An mặt thật biến sắc, hắn không biết Địch Thanh đánh cho tính toán gì, gia hỏa này tuy nhiên trung thực, thậm chí uất ức, có thể trăm trận trăm thắng hán tử, có thể là cái đần độn sao?

Vương Ninh An trái tim càng nhảy càng nhanh, khuôn mặt nhỏ hơi hơi phiếm hồng.

Địch Thanh nhìn mặt mà nói chuyện, vội vàng nói: "Địch mỗ bất tài, thế nhưng là tốt xấu lời nói vẫn là nghe đi ra, tiên sinh là vì Địch mỗ suy nghĩ, Địch mỗ tự nhiên vô cùng cảm kích."

Nghe đến đó, Vương Ninh An cuối cùng tùng nữa sức lực, cũng may Địch Hán Thần còn không có ngốc thấu.

"Ta cũng chính là như vậy nói chuyện, rượu nói, đều là rượu nói, không thể coi là thật!"

"Không!" Địch Thanh mặt sắc mặt ngưng trọng, "Tiên sinh câu câu đều là lời từ đáy lòng, dĩ vãng Địch mỗ cảm thấy trung thực làm người, trung tâm bệ hạ, có chuyện gì, bệ hạ đều sẽ chiếu cố ta, tự nhiên xuôi gió xuôi nước, gối cao không lo, một chút việc nhỏ, mấy cái tiểu nhân, đều có thể không quan tâm. Có thể tiên sinh lời lẽ uyên bác kinh người, Địch mỗ hoàn toàn tỉnh ngộ, chẳng qua là trong lòng còn hơi nghi hoặc một chút, không biết tiên sinh có thể hay không thật tâm báo cho?"

Địch Thanh khom người một cái thật sâu, "Địch Thanh cám ơn tiên sinh."

Như sắt thép hán tử, ở trước mặt mình thi lễ, Vương Ninh An chỉ cảm thấy tâm lý mỏi nhừ, thôi, liền tùy hứng một lần, lại có thể thế nào?

"Địch tướng quân, ngươi là quân nhân, nhà chúng ta cũng là quân nhân, như thể chân tay, ta sẽ không hại ngươi, ngươi cũng sẽ không hại ta!"

Một câu cuối cùng, hiển nhiên là có ý riêng, Địch Thanh dùng sức chút đầu.

"Vương tiên sinh, ngươi đã nói muốn lấy lợi ích tướng kết, lẫn nhau bão đoàn, tài năng đứng ở thế bất bại. Chẳng qua là tầm thường quân nhân  bình thường Tiểu Lại  có thể dùng lợi ích rung chuyển, những Tể Chấp Thiên Hạ đó Tướng Công, bọn họ mới là quyết định sinh tử chi nhân, mỗi một vị đều no bụng Thi Thư, quyền cao chức trọng, chính là đạo đức quân tử, Địch Thanh coi là, trừ thật tâm nắm quyền bên ngoài, sợ là không có gì có thể đánh động bọn họ a?"

Nghe xong Địch Thanh lời nói, Vương Ninh An cười đến nước mắt đều đi ra.

Ta địch Đại Tướng Quân a, ngươi chết là đáng tiếc, thế nhưng là tuyệt không oan!

Trong triều chư vị Tướng Công đều là cái gì, này đều là nhân tinh, nếu là người bên trong chi tinh, liền đại biểu bọn họ không có một cái biết thành thành thật thật thủ quy củ!

Làm quan lớn, liền không có thư sinh!

Làm khó Địch Hán Thần, ngươi một cái võ tướng, liên khoa nâng đều không tham gia qua, lại một thân dáng vẻ thư sinh! Thật không biết nên nói cái gì cho phải. . .

"Địch tướng quân, khác lời nói ta cũng không nhiều lời, ngươi không phải cảm thấy chư vị Tướng Công cao không thể chạm sao? Ngày mai ngươi liền nhìn xem, bọn họ là như thế nào chất lượng!"

Vương Ninh An không nói nhảm, muốn thuyết phục Địch Thanh, cũng chỉ có sự thật. Hắn quay người rời đi, Địch Thanh đưa tới.

"Vương tiên sinh, vô luận như thế nào, ngươi chỉ điểm Địch Thanh vô cùng cảm kích, nếu như tiên sinh không chê, chúng ta hãy gọi nhau là huynh đệ đi!"

Vương Ninh An gật đầu, "Vậy tiểu đệ liền cáo từ."

Chuyển quá ngày mới, các lộ nhân mã tề tụ, hai vị Tướng Công tự mình chủ trì đại cục, mọi người đều biết, Cổ Xương Triêu cùng Phạm Trọng Yêm là Oan Gia Đối Đầu, hai vị này lại mặt mũi tràn đầy mang cười, như mộc xuân phong, dắt tay đi tới.

Cổ Xương Triêu dẫn đầu tỏ thái độ, bàn về Quân Ngũ kinh nghiệm, lãnh binh tác chiến, hắn có nhiều không bằng, bởi vậy nguyện ý toàn lực phụ tá Phạm Trọng Yêm, chỉ phụ trách hậu cần quân nhu, trưng dụng dân phu, cứu chữa thương binh. . .

Phạm Trọng Yêm đồng dạng mười phần khách khí, hắn chỉ ra bản thân lớn tuổi, thân thể theo không kịp, chỉ có thể trù tính chung toàn cục, tại đại phương hướng lên vồ một cái.

Mấy chỗ yếu địa, trọng yếu Kiên Thành, muốn nghiêm phòng tử thủ, quyết không thể để liêu giặc nhúng chàm. Ta sự vụ, liền giao cho đại gia hỏa, cộng đồng định ra phương lược, sau đó cho hắn xem qua là được rồi.

Hai vị Tướng Công nói xong, liền cùng một chỗ cáo từ, Địch Thanh nhìn chằm chằm vào, hắn đơn giản trợn mắt hốc mồm, không thể tin được!

Ta thiên lão gia a, lúc nào Đại Tống Quan Văn chịu uỷ quyền?

Để bọn hắn định ra đối phó liêu giặc biện pháp!

Rốt cục đã không còn mù chỉ huy, các huynh đệ cũng sẽ không cần chịu chết! Địch Thanh kích động muốn khóc, hắn vội vàng quay đầu, lại phát hiện ngồi tại gần sát đại môn vị trí, Vương Ninh An cười mỉm, mười phần Tiểu Hồ Ly một cái!.