Chương 165: Hỏng tận xương tủy

Chương 165: Hỏng tận xương tủy

Tướng Công nhóm đi, phụ trách phòng vệ mỗi cái thành trì cùng pháo đài Cấm Quân Sương Quân cũng đi, còn để lại người không nhiều, nhưng đều là lớn nhất Tinh Nhuệ Lực Lượng.

Chiết gia quân, Chủng gia quân, Địch Thanh, Dương Hoài Ngọc, Vương Lương Cảnh, cho dù là yếu nhất Vương gia quân, cũng tại Liêu Quốc vừa đi vừa về xung phong liều chết mười ngày, chặt hai vạn cái đầu. Là cùng Liêu Binh kinh nghiệm tác chiến rất phong phú một đạo nhân mã.

Trong quân sùng bái nhất chính là cường giả, dựa vào thật chiến tích, dù là Vương Lương Cảnh địa vị thấp nhất, cũng có thể đưa thân bên trong, không chút nào dùng tự ti.

Tương phản Vương Lương Cảnh còn mười phần tự hào, bởi vì là chân chính thống ngự cái này Ngũ Phương, đúng là hắn bảo bối nhi tử Vương Ninh An.

Địch Thanh vẫn luôn chỗ trong sự hưng phấn, hắn thủy chung không thể tin được, Tướng Công nhóm có thể chân chính uỷ quyền, để võ tướng tự mình làm quyết định biện pháp. Không chừng là giả thoáng nhất thương  chờ đến định ra đi ra, lại bị lật đổ.

"Địch lão ca không cần lo lắng." Vương Ninh An dửng dưng nói ra: "Cổ Xương Triêu vẫn là có tự mình hiểu lấy, hắn lấy lập nghiệp, quả thực là lãnh binh tác chiến, không phải đầu rơi máu chảy không thể, liền Vương Tắc hắn đều ứng phó không, càng không nói đến liêu giặc, chủ động lui khỏi vị trí hàng hai, chỉ cần chúng ta đánh thắng, hắn công lao cũng chạy không. Mà lại, Cổ tướng công là cái rất lợi hại cứng cỏi người, hắn một mực tích góp tiền vốn, muốn một lần nữa giết trở lại kinh thành, cướp đoạt này mấy cái cái ghế, bởi vậy chỉ cần chúng ta phương lược kẻ thù, Cổ tướng công là sẽ không thêm phiền, tương phản hắn còn phải hết sức giúp đỡ."

Nói xong Cổ Xương Triêu, Vương Ninh An lại nói: "Phạm tướng công là khó được Tri Binh đôn hậu quân tử, thực hắn uỷ quyền hữu hạn, dù sao Hà Bắc Cấm Quân chủ lực cũng đều dùng để phòng thủ, tới liêu giặc thế công. Ta nói câu không khách khí lời nói, chúng ta mấy ngàn người cộng lại, dù là đều tử quang, Hà Bắc đại cục cũng không trở thành không thể vãn hồi."

Đơn giản mấy câu, liền đem hai vị Tướng Công tâm tính phân tích rõ ràng, mấy vị này đều thở dài một hơi, nói ra hổ thẹn, Đại Tống quân nhân sớm đã bị thuần phục đến giống như cừu non, lần thứ nhất lo liệu việc nhà làm chủ, dù là đối mặt cường địch, bọn họ cũng là vui vẻ chịu đựng, Chủng Cổ, Chiết Kế Mẫn, thậm chí Dương Hoài Ngọc, đều đi theo lao nhao đầu, thảo luận như thế nào để mấy ngàn người phát huy tác dụng lớn nhất.

Vương Ninh An không có vội vã phát biểu, mà chính là khoanh tay, tử tế nghe lấy.

Qua một hồi, hắn nhịn không được lắc đầu, dù sao lần thứ nhất làm chủ nhân, bọn họ phương lược đều rất lợi hại nhảy thoát, tỉ như Dương Hoài Ngọc liền chủ trương cùng Liêu Binh quyết chiến

Chính diện đánh tan Liêu Binh, Vương Ninh An trực tiếp lắc đầu, nói đùa cái gì, còn không bằng muốn chết tới thống khoái điểm.

Chiết Kế Mẫn cùng Chủng Cổ càng có khuynh hướng dựa vào Kiên Thành, cùng Liêu Binh đối bính tiêu hao, cái này cũng là bọn hắn tại Tây Bắc lúc tác chiến tích lũy kinh nghiệm, chẳng qua là còn nguyên, chuyển đến đối phó Liêu Quốc, liền chưa hẳn phù hợp.

Mọi người nói miệng đắng lưỡi khô, sau cùng đưa ánh mắt vẫn là rơi xuống Vương Ninh An trên thân.

"Nhị Lang, chúng ta đều là tham gia náo nhiệt, vẫn là ngươi quyết định đi!"

Địch Thanh cũng cười nói: "Vương tiên sinh, ngươi trí kế vô song, liền cho đại gia hỏa gọi vóc đi!" Liền Vương Lương Cảnh đều mỉm cười cổ vũ, Vương Ninh An tinh thần phấn chấn, bắt đầu toàn diện giảng giải. . .

Căn cứ thu tập được tình báo, bởi vì Đại Tống từ chối thẳng thắn Liêu Quốc bất lực yêu cầu, Liêu Quốc thượng hạ vô cùng phẫn nộ, Liêu Chủ hạ lệnh Hoàng Thái Tử suất lĩnh ba vạn Da Thất quân Nam Hạ, Nam Kinh lưu thủ Da Luật Trọng Nguyên cũng triệu tập năm vạn nhân mã, ngoài ra còn có mấy vạn dân phu, danh xưng 2 mười vạn đại quân, hướng Tống Liêu biên cảnh đè xuống.

Tuy nhiên biết rõ Liêu Quốc phô trương thanh thế, nhưng là chân chính Liêu Binh Nam Hạ, vẫn là hoảng sợ phá không ít người mật đắng. Cũng may mắn có Phạm Trọng Yêm tọa trấn, mới không còn ra loạn gì.

"Theo Liêu Binh cấu thành đến xem, Hoàng Thái Tử một phương, tay cầm Thượng Phương Bảo Kiếm, đại biểu Liêu Chủ, nhân mã tinh xảo, mà Da Luật Trọng Nguyên một phương, thân là Địa Đầu Xà, nhân số đông đảo, nanh vuốt phong phú, song phương thế lực ngang nhau. Nếu như ta không có phán đoán sai, bọn họ hướng Đại Tống tạo áp lực là giả, chánh thức mục đích là tìm cơ hội tiêu diệt đối phương!"

Địch Thanh lập tức bắt lấy trọng điểm, hỏi vội: "Vương tiên sinh, ngươi xác định Liêu Quốc nội đấu đến trình độ như vậy?"

Vương Ninh An chắc chắn nói: "Không sai, từ trước man di đoạt đích chi tranh đều là huyết tinh tàn bạo, đừng nói là huynh đệ chú cháu, cho dù là cha con, động lên dao nhỏ cũng sẽ không khách khí, điểm này, các ngươi nên có khắc sâu trải nghiệm a!"

"Không tệ, Tây Hạ không chính là như vậy sao!" Chủng Cổ vỗ đùi, "Đều do đám kia đồng bạc khăn, ngàn năm một thuở cơ hội tốt, bọn họ vậy mà không cho bệ hạ động binh, thật sự là gieo hại vô cùng!"

Chiết Kế Mẫn nói: "Nhị Lang, chẳng lẽ nói Liêu Quốc đoạt đích chi tranh, cũng sẽ giống như Tây Hạ? Đây chẳng phải là có cơ hội diệt Liêu Quốc?"

Nói đến đây, tất cả mọi người giật mình, thật là dám nói a, đây chính là vô cùng to lớn Liêu Quốc, người nào có bản lĩnh diệt! Đại Tống cường đại nhất thời điểm, khẩu hiệu cũng bất quá là khôi phục Yến Vân mà thôi, Chiết Kế Mẫn tức khắc lọt vào đậu đen rau muống, hắn gượng cười hai tiếng, "Coi như ta không nói."

Vương Ninh An cũng không cảm thấy diệt Liêu Quốc có cái gì không dám nghĩ, nhìn đám người này chí hướng vẫn là quá thấp, có mộng nhân tài đẹp nhất!

Đương nhiên giờ phút này không phải đàm lý tưởng thời điểm, Vương Ninh An nói: "Liêu Quốc cùng Tây Hạ khác biệt, Da Luật Trọng Nguyên thực lực hùng hậu, Liêu Chủ cùng Hoàng Thái Tử không dám hành động thiếu suy nghĩ, bằng vào ta phán đoán, giữa bọn hắn có lẽ sẽ đấu mười năm tám năm, nếu như có thể lợi dụng được, chưa chắc không thể thừa cơ diệt Liêu Quốc, chẳng qua là dưới mắt, không muốn nghĩ nhiều như vậy."

"Vì cái gì?" Hiếu kỳ Bảo Bảo Dương Hoài Ngọc khó hiểu nói.

"Rất đơn giản, bởi vì chúng ta cũng không có thực lực đánh! Cho dù Liêu Binh đem Yến Vân Thập Lục Châu cho chúng ta, cũng không chú ý được tới." Vương Ninh An bất đắc dĩ nói.

Trải qua liên tục Thủy Tai, Hà Bắc đã sớm Sơn cùng Thủy tận, Phạm Trấn lại phá hư buôn lậu, khiến cho toàn bộ tháng chạp, Hà Bắc tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Dù là có Phạm Trọng Yêm, Âu Dương Tu, Cổ Xương Triêu bọn người toàn lực duy trì, Triệu Trinh lại lấy ra 20 vạn Quán cứu tế nạn dân, Hà Bắc vẫn là nỗ lực ba vạn người đại giới, có người chết cóng, có người chết đói. Không có phát sinh dân chúng nổi dậy, đã coi như là trong bất hạnh may mắn.

Văn Ngạn Bác bọn người nhìn thấy gian nan, cũng không phải là không tồn tại.

Đại Tống xác thực không thể đánh, Hà Bắc bách tính cũng nhất định phải khôi phục nguyên khí, Hoàng Hà Thủy Hoạn muốn trị ở, tài năng an cư lạc nghiệp, tích súc lực lượng.

Vương Ninh An tán đồng Văn Ngạn Bác phán đoán, lại không cách nào gật bừa hắn biện pháp!

Dùng gia tăng tiền cống hàng năm, ủy khúc cầu toàn phương thức, đổi lấy thái bình chung quy là ngắn ngủi, mà lại không ngừng thỏa hiệp, lúc nào là dáng vóc?

Lui đến thối lui, đem xương cốt đều lui không, gặp được sự tình chỉ muốn quỳ xuống cầu hoà, tôn nghiêm ở đâu, hạn ở đâu?

Dưới mắt Tống Liêu, thực cũng là hai cái bệnh nhân, Đại Tống chịu ngoại thương, Liêu Quốc chịu nội thương, đều mười phần nghiêm trọng, ai cũng không dám thật ra tay đánh nhau. Nhưng là lại nhất định phải xuất ra cường ngạnh thái độ, người nào trước nháy mắt, ở sau đó bàn đàm phán bên trên, liền phải bị thua thiệt.

Biết rõ ràng cục diện, Chiết Kế Mẫn cùng Chủng Cổ đều có chút ủ rũ, còn tưởng rằng đại công can qua, là thật muốn đánh nhau chết sống đâu! Hóa ra là diễn một tuồng kịch a, hai người kia nhất thời không hứng thú lắm.

Địch Thanh vẻ mặt nghiêm túc, "Ta nhìn mọi người không thể phớt lờ, Liêu Quốc dã man tham lam, nếu như chúng ta không xuất ra bản lãnh chân chính, để bọn hắn kiêng kị, không chừng Liêu Chủ cùng Da Luật Trọng Nguyên liền đạt thành hoà giải, một mạch đối phó Đại Tống, hậu quả kia không tưởng tượng nổi. Mà lại, lần này là ngàn năm một thuở thời cơ, chúng ta muốn để Triều Đình biết, quân nhân là có thể dùng, chỉ cần có thể chiến tài năng giảng hòa, hai vị tướng quân, trên triều đình không ai thay chúng ta nói chuyện, nếu như mình bất tranh khí, vậy liền thật bị dẫm lên trong bùn, vĩnh thế thoát thân không được!"

Một ngày trước đó, Địch Thanh sẽ chỉ nói nửa trước đoạn, nửa đoạn sau công nhiên phân chia Văn Võ, kéo bè kết phái, hắn là trăm triệu không biết nói.

Thế nhưng là cùng Vương Ninh An một phen nói chuyện với nhau, để Địch Thanh thật phát sinh biến hóa.

Chiết Kế Mẫn cùng Chủng Cổ bề ngoài thô lỗ, thật tâm bên trong đều nắm chắc, đột nhiên phát giác Địch Thanh biến hóa, đầu tiên là giật mình, tận lực bồi tiếp hoan hỉ.

Tốt ngươi cái Địch Hán Thần, rốt cục lên nói, biết thay võ tướng suy nghĩ, dạng này mới đúng chứ! Đặt ở dĩ vãng, ngươi một bộ cách người ngàn dặm bên ngoài nghèo hèn đức hạnh, so Quan Văn còn Quan Văn, để cho chúng ta muốn thay ngươi nói chuyện đều không có lý do gì.

Địch Thanh biến hóa, để tràng diện càng thêm hoạt lạc.

"Ta mới vừa nói song phương đều không muốn đánh, nhưng lại không có nghĩa là không có chiến đấu, tương phản, chiến đấu hội càng tàn khốc hơn, Liêu Quốc muốn bức bách Đại Tống khuất phục, khẳng định sẽ dùng bú sữa sức mạnh, phái binh đánh cướp, giết hại Đại Tống con dân, công thành nhổ trại, phóng hỏa giết hại, tóm lại có thể làm người ta kinh ngạc run rẩy sự tình, bọn họ đều sẽ khô."

"Nói đúng, chúng ta muốn làm liền là đem Liêu Binh cho đỉnh trở về! Đúng hay không?" Chủng Cổ nói.

"Không sai, có thể ánh sáng là như thế này cũng chưa đủ!" Vương Ninh An đột nhiên cười nói: "Đã chúng ta biết Liêu Quốc mâu thuẫn, chúng ta liền nên đúng bệnh hốt thuốc, đem bọn hắn mâu thuẫn làm cho càng lúc càng lớn, thẳng đến bọn họ không có cách nào liên thủ tác chiến, tất nhiên liền muốn cúi đầu trước Đại Tống!"

"Thế nào làm?" Mọi người cùng nhau hỏi.

"Ha ha ha, tám chữ: Chỉ đánh Trọng Nguyên, không đánh da thất!"

Vương Ninh An nói xong, Địch Thanh phản ứng nhanh nhất, hắn đột nhiên cười ha ha, dùng tay chỉ Vương Ninh An, "Cao, thật là cao!"

Chiết Kế Mẫn cùng Chủng Cổ lẫn nhau nhìn xem, đột nhiên có chút không rét mà run, chiêu này không riêng gì cao, còn có chút âm hiểm!

Da Luật Trọng Nguyên nhân mã tự nhiên không địch lại Da Thất quân, đối phó tương đối dễ dàng, quả hồng nhặt mềm bóp, đánh hắn cũng là phải.

Nếu ngươi là Liêu Quốc Hoàng Thái Tử, nhìn thấy lớn nhất đối thủ cạnh tranh tổn thất nặng nề, ngươi sẽ như thế nào? Hơn phân nửa liền sẽ buộc Da Luật Trọng Nguyên tiếp tục đánh xuống, tổn thất càng nhiều càng tốt, tốt nhất trực tiếp tử quang, tránh khỏi đi đoạt hoàng vị.

Liêu Quốc Hoàng Thái Tử làm như vậy, Da Luật Trọng Nguyên cũng không phải đứa ngốc, hắn tổn thất nhân mã về sau, nhất định sẽ càng đề phòng bảo bối chất tử âm thầm đâm dao nhỏ, tự nhiên mà vậy, Liêu Quốc phương diện chú ý lực liền sẽ chuyển dời đến nội bộ.

"Không có Da Thất quân, Da Luật Trọng Nguyên không đáng giá nhắc tới, mà không Da Luật Trọng Nguyên, này mấy vạn Da Thất quân cũng không thể chính mình khiêng lương thực đồ quân nhu Nam Hạ a? Chiêu này vừa ra, Liêu Quốc liền không chiến tự tan!" Địch Thanh tổng kết ra Vương Ninh An biện pháp này chỗ tinh hoa.

Mọi người là càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, càng nghĩ càng là khâm phục.

Địch Thanh là thật tâm thán phục Vương Ninh An bản sự, tùy tiện, liền lấy ra tốt như vậy chủ ý, có thể rắn chắc tiểu huynh đệ này, quả nhiên là chính mình may mắn!

Chiết Kế Mẫn cùng Chủng Cổ bọn họ cũng không nhìn như vậy, hai tên gia hỏa đều âm thầm nơm nớp lo sợ, chơi âm mưu quỷ kế, liền theo cùng nước lạnh giống như. Vương Ninh An tiểu tử này, là theo thực chất bên trong chảy ra ngoài lấy ý nghĩ xấu, cùng hắn liên hệ, nhất thiết phải cẩn thận, miễn cho bị hắn cho bán. . ..