Chương 166: Cuộc chiến này thống khoái

Chương 166: Cuộc chiến này thống khoái

Hoàng Hữu hai năm mùa xuân, Hà Bắc khắp nơi, mưa tuyết giao thế, lộ ra cách ngoại hàn lãnh. Càng khiến người ta lạnh lẽo là Tống Liêu ở giữa quan hệ, tại Đại Tống mãnh liệt cự tuyệt Liêu Quốc bắt chẹt về sau, song phương chiến sự không thể tránh né bạo phát.

Liêu Quốc Đại Tướng Da Luật nhân trước suất lĩnh ba vạn nhân mã, bổ nhào Bá Châu.

Đóng giữ Bá Châu Tống binh một vạn năm ngàn người, tính cả nội thành Đinh Tráng dân phu, hết thảy hai vạn ra mặt, ngày đêm tuần thành, nghiêm phòng tử thủ, cùng Liêu Quốc giết một cái khó phân thắng bại.

Cùng lúc đó, Liêu Quân thu mua Bạch Câu dịch thủ tướng, công phá Bạch Câu dịch, đồ sát Đại Tống Quân Dân một ngàn rưỡi. Liêu Tướng Tiêu Chấn hiền, cùng Bình Chương Sự Lưu 6 phù, Đốc Quân tấn công mạnh Hùng Châu.

Mặt khác Liêu Quốc Thái Tử Da Luật Hồng Cơ, Hoàng Thái Đệ Da Luật Trọng Nguyên, thống soái đại quân năm vạn, làm làm hậu thuẫn, toàn bộ Liêu Quân hiện ra một cái ngã hình tam giác hình dáng, hướng Đại Tống phương diện, dời núi lấp biển mà đến.

Có thể nói, từ vừa mới bắt đầu, Tống binh liền ở vào hạ phong. Tuy nhiên mấy chỗ chủ yếu thành trì không có mất đi, nhưng là rất nhiều pháo đài Thôn Trấn lần lượt mất đi, càng ngày càng nhiều bách tính bị xua đuổi, thoát đi gia viên, toàn bộ phòng tuyến đều lộ ra tràn ngập nguy hiểm, phảng phất Liêu Quân chỉ cần thêm chút sức, liền có thể đánh hạ đến. . .

"Đây là Phạm tướng công cố ý mà làm, nếu như không cho Liêu Quốc một điểm ngon ngọt, bọn họ làm sao lại lớn mật Nam Hạ, thực muốn ta nói, hẳn là làm cho càng nhiều, tốt nhất từ bỏ Hùng Châu, Bá Châu, khi tất yếu, lui giữ Đại Danh Phủ, chỉ cần có thể đem Đại Liêu nhân mã ăn hết, dù là tổn thất lại nhiều cũng đáng."

Vương Ninh An tại lão cha lều vải, thảo luận quân tình, chỉ có hai cha con cái, Vương Ninh An liền lộ ra không kiêng nể gì cả, tàn nhẫn vô tình một mặt biểu lộ không bỏ sót.

Nếu quả thật có thể giống Vương Ninh An muốn như thế, đem mảng lớn thành trì tặng cho Liêu Quốc, đồng thời cũng đem đông đảo lưu dân bách tính giao cho Liêu Quốc, đến lúc đó Liêu Quân quản cũng không phải, mặc kệ cũng không phải, mới chiếm cứ thành trì biến thành Liêu Quốc gánh nặng cực lớn  chờ đến bọn họ không đáng kể thời điểm, lại quay giáo nhất kích, tất nhiên có thể đại hoạch toàn thắng!

Biện pháp này cũng không mới mẻ, Triệu Quang Nghĩa hai lần Bắc Phạt thất bại, Tiêu Thái Hậu đều là như thế đối phó hắn.

Chẳng qua là Liêu Quốc có thể vứt bỏ bách tính, vứt bỏ thổ địa, liều lĩnh, chỉ vì thắng lợi. Đại Tống lại không được, Nhân Nghĩa Chi Sư, dân làm căn bản, có thể từ bỏ Bạch Câu dịch các vùng, đã coi như là mức độ lớn nhất nhượng bộ, nếu như Bá Châu, Hùng Châu các vùng, mất đi một tòa thành trì, Phạm Trọng Yêm không quan tâm Bãi Quan, Cổ Xương Triêu cũng sẽ không đáp ứng, trước mắt làm cho, đã là bọn họ hạn.

Vương Lương Cảnh ngược lại không giống nhi tử nghĩ như vậy, Hà Bắc phụ lão quá thảm, không thể lại bắt bọn hắn làm vũ khí  đi đối phó Liêu Quốc, nói như vậy, chẳng phải là liền làm người lương tâm cũng không cần!

"Cho nên ngươi nhất định được không Danh Tướng!"

Vương Ninh An dữ dằn nói, đương nhiên, hắn cũng chỉ là nói một chút mà thôi, thực hắn cũng không có cái kia bá lực, chí ít dưới mắt hắn còn làm không được xem mấy chục vạn sinh linh vì không có gì, có lẽ chỉ có những hùng tài đại lược đó Quân Vương  có thể không tiếc hết thảy đi!

Vương Ninh An cảnh giới còn kém xa lắc.

"Được, có thể làm được hiện tại cấp độ, đã rất không tệ." Vương Lương Cảnh đứng dậy, vỗ vỗ con trai cái ót.

"Cha nên lãnh binh giết liêu giặc, ngươi cho ta xem thật kỹ nhà!"

"Vì cái gì?" Vương Ninh An rất là bất mãn, hắn tân tân khổ khổ, bãi bình hai vị Tướng Công, lại ghép lại chỉ có mấy cái chi Năng Chiến Chi Binh, chính là vì có thể tại chiến trường mở ra thân thủ, dựa vào cái gì đến thời khắc mấu chốt, đem hắn ném về đến trong nhà!

"Cái này không công bằng!"

Vương Ninh An lớn tiếng kêu gào, Vương Lương Cảnh lúc này cũng không chiều theo hắn.

"Ninh An, lần trước chúng ta là liều mạng, Vương gia nhân không có thứ hèn nhát, cha không thể ngăn đón ngươi. Nhưng lúc này đây chúng ta là tranh công cực khổ, cha không thể để cho ngươi mạo hiểm —— đương nhiên cũng không phải vĩnh viễn không cho phép ngươi trên chiến trường, chỉ cần công phu vượt qua kiểm tra, có thể tự vệ, cha liền cho đi."

Vương Ninh An cảm giác có chút không ổn, nói: "Tính thế nào là vượt qua kiểm tra?"

"Rất đơn giản, ta cho ngươi mời một vị Giáo Sư gia!"

Vương Lương Cảnh cất bước đến đại trướng cửa, vén lên rèm, một cái cao gầy thân ảnh đứng ở ngoài cửa, ôm trong ngực một thanh trường kiếm, chính cười mỉm nhìn lấy Vương Ninh An.

Là Dương Hi!

Vương Ninh An liếc một chút nhận ra, như thế nào là cái này bạo lực nha đầu, nàng công phu có thể so với chính mình lợi hại nhiều? Gặp nhi tử ngẩn người, Vương Lương Cảnh cười ha ha, "Nếu là liền Dương cô nương đều đánh không lại, ngươi thế nhưng là không có tư cách trên chiến trường!"

Sau khi nói xong, nghênh ngang rời đi, Vương Ninh An thật gấp, cũng phải đuổi đi lên, Dương Hi cười ha hả ngăn lại Vương Ninh An.

"Nhị Lang, ngươi thế nhưng là đã đáp ứng, muốn cho nhà chúng ta Xuất Bản ngươi tiểu thuyết, làm sao chỉ đưa ba quyển, đằng sau đều không có? Nếu là không bỏ ra nổi, ta có thể không đáp ứng!"

Vương Ninh An nhếch miệng cười khổ, "Tỷ tỷ tốt, tiểu thuyết cũng không phải tốt như vậy viết, lại nói, ta thiên Thiên bận rộn như vậy, nào có ở không, thì dạng này, ngươi giơ cao đánh khẽ  chờ đánh xong liêu giặc, có rảnh rỗi. . ."

Vương Ninh An nói, đột nhiên tay vươn vào phần eo, liền đi bắt nhuyễn kiếm, muốn đến cái đánh bất ngờ, nhưng hắn khinh thường Dương Hi. Từ lần trước nhìn thấy Vương Ninh An Rút Kiếm Thuật, Dương Hi liền khổ tâm suy nghĩ, sớm có ứng phó chi pháp, gặp Vương Ninh An bả vai khẽ nhúc nhích, nàng chuôi kiếm liền vung tới, Vương Ninh An vừa rút ra một nắm, liền bị đánh lại. Dương Hi thân eo vặn vẹo, chân dài bay lên, đến cái xinh đẹp đá nghiêng.

Mũi chân nhi điểm tại trên nhuyễn kiếm, Vương Ninh An thân thể liền bay về phía sau, vừa vặn trở xuống trên ghế.

"Ha ha, Vương nhị lang bản sự đều tại há miệng bên trên, nguyên lai là cái tốt mã dẻ cùi!"

Vương Ninh An bị nói thẹn quá hoá giận, khá lắm Dã Man Nha Đầu, ta còn không đánh lại ngươi, kiên cường bên trên đến, Vương Ninh An thật sự cùng Dương Hi đấu, đương nhiên hắn là đơn phương bị ngược, cho dù có tâm đi theo lão cha qua, cũng không có cái kia khí lực.

. . .

Vương Lương Cảnh ngồi trên lưng ngựa, đi tại vũng bùn trên đường, tại trước mặt hắn, chính là Địch Thanh.

"Khởi bẩm tướng quân, phát hiện một chi Liêu Binh, đang tại bốn mươi dặm bên ngoài, trắng trợn đánh cướp, mời tướng quân định đoạt."

Địch Thanh trầm mặc một chút, quay đầu nhìn xem Vương Lương Cảnh cùng Dương Hoài Ngọc.

Dương Hoài Ngọc án lấy chuôi đao, tuy nhiên không nói chuyện, nhưng là nóng lòng muốn thử sức mạnh, ai nấy đều thấy được.

"Chờ một chút đi." Ngoài dự liệu, Vương Lương Cảnh thế mà phản đối lập tức xuất binh, "Binh pháp có nói, nửa độ đánh chi  chờ Liêu Binh no bụng cướp về sau, lại cho bọn hắn nhất kích trí mệnh!"

Địch Thanh trầm mặc một trận, đột nhiên gật đầu cười nói: "Đặt ở nơi khác phương, làm như vậy cũng là không để ý bách tính sinh tử, là phải bị vạch tội!"

Nói xong, Địch Thanh đem mã giáo dùng lực đâm trên mặt đất, nhảy xuống chiến mã, không nói hai lời, móc ra thịt khô, đại gặm đứng lên.

Người khác cũng đều là như thế, nhao nhao xuống ngựa, nhét đầy cái bao tử, có người dứt khoát dựa vào mã thất, nằm ngáy o o.

Sắc trời dần dần ảm đạm, ngay tại thái dương rơi xuống Tây Sơn trong tích tắc, Địch Thanh híp mắt đột nhiên mở ra, thay đổi thần thái phấn khởi.

"Lên ngựa!"

Tất cả mọi người tức khắc tiến vào trạng thái chiến đấu, Địch Thanh dẫn theo hơn một ngàn Vương gia quân, làm ba đường, giống như là cái quạt mặt, liền phóng tới Liêu Binh.

Chờ bọn hắn giết đến lúc đó, Liêu Binh còn đang uống rượu hưởng thụ, căn bản chẳng biết chết đến nơi.

Nếu như Vương Ninh An tại, hắn nhất định sẽ giật nảy cả mình, đến trên chiến trường, Địch Thanh hoàn toàn là một cái khác bộ dáng, cái gì Ôn Lương cung kiệm, cái gì khiêm tốn hữu lễ, hết thảy đều biến mất.

Hắn mang theo Thanh Đồng Diện Cụ, giống như lệ quỷ địa ngục, trong tay mã giáo xuất quỷ nhập thần, bổ, chặt, chọn, đâm, đủ loại chiêu thức uyển như nước chảy mây trôi, thật giống như vũ đạo đồng dạng ưu mỹ. Thế nhưng là dưới chân hắn thi thể càng ngày càng nhiều, Vương Lương Cảnh nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn công phu ma luyện địa không kém, thế nhưng là cùng chánh thức bách chiến Danh Tướng, vẫn là kém một bậc.

Vương Lương Cảnh rống to liên thanh, hắn một mặt điên cuồng giết địch, một mặt học Địch Thanh chiêu thức, trong lòng không ngừng thể ngộ lấy, tại Vạn Mã trong quân, đến tột cùng nên như thế nào giết địch!

Hắn một mạch liều chết, một đường thi thể, Liêu Binh bị bọn họ đánh cho hoa rơi nước chảy, quân lính tan rã, lúc này Dương Hoài Ngọc cũng xông giết đi lên, hắn phụ trách giải cứu bị cướp Đại Tống bách tính, đem trông giữ Liêu Binh giết chết, trở về đầu, cũng chiến đoàn.

Đi qua một đoạn thời gian, Dương Hoài Ngọc một mực đi theo nãi nãi Mộc Quế Anh học võ, hắn là hạ đủ khổ công phu, một đại nam nhân, liền muội tử đều đánh không lại, còn mặt mũi nào chống lên gia môn.

Dương Hoài Ngọc công phu tiến bộ thần tốc, có thể xưng ngày càng ngạo nghễ, tại ba vị mãnh tướng giáp công phía dưới, không đủ 1000 tên Liêu Binh bị hoàn toàn tiêu diệt trống không.

Địch Thanh cuồng bạo càng ngày càng hiển lộ, hắn chỉ để lại 100 người, hộ tống bách tính Nam Hạ lánh nạn, lại ngựa không dừng vó, chạy về phía một cái khác chi Liêu Binh.

Một buổi tối, bọn họ liền diệt sát 3 chi đánh cướp Liêu Binh, cái này 3 chi nhân mã, đều là Da Luật nhân trước bộ hạ, mà Da Luật nhân trước lại là Da Luật Trọng Nguyên tâm phúc ái tướng.

Hiển nhiên, Vương Ninh An đưa ra chỉ đánh Trọng Nguyên, không đánh da thất sách lược đạt được quán triệt.

Địch Thanh tại liên tục Tam Chiến 3 nhanh về sau, đem đầu mâu nhắm ngay Bá Châu ngoài thành Da Luật nhân trước.

Thừa dịp bóng đêm, Địch Thanh suất lĩnh lấy kỵ binh, bổ nhào Liêu Binh doanh địa, Liêu Binh tại ngắn ngủi hỗn loạn về sau, tức khắc phản kích, trọn vẹn năm ngàn nhân mã, theo đuôi Địch Thanh đánh tới.

Lần này Vương Lương Cảnh đảm nhiệm đoạn hậu, hắn đem 50 chiếc Sàng Tử nỏ xếp thành một hàng, cấp tốc hướng Liêu Binh khởi xướng xạ kích.

Dài hơn ba thước tiễn, đầu lại là sắc bén Nguyệt Nha Hình, tại cự đại lực đàn hồi dưới tác dụng, mũi tên giống như là Khoái Đao cắt đậu hũ, đem Liêu Binh thân thể mở ra, máu tươi bắn tung toé, nội tạng chảy ra. Liền chiến mã đều không ngoại lệ.

Một vòng xạ kích về sau, Vương Lương Cảnh cũng không ngừng lại, tức khắc đào tẩu, cải tiến sau Sàng Tử nỏ dùng bốn con Mã Lạp lấy, một điểm không thể so với kỵ binh chậm, thậm chí còn có thể vừa chạy vừa lắp đặt tiễn.

Chờ Liêu Binh đuổi theo, lại cho bọn họ một trận biết tay.

Vương Lương Cảnh tựa như là một khối kẹo da trâu, gắt gao dán Liêu Binh, chạy cũng không nhanh, chỉ cần thêm chút sức là có thể đuổi kịp, thế nhưng là đuổi kịp liền bị cắn một cái hung ác!

Bọn họ trọn vẹn tổn thất vài trăm người, lại ngay cả Vương gia quân lông đều không có đụng phải.

Liêu Binh hoàn toàn giận, bọn họ thề, lên trời xuống đất, cũng phải đem nhóm này đáng chết Tống binh xử lý. Bọn họ liều lĩnh, điền cuồng truy kích, bất tri bất giác, rời đi Bá Châu lại có ba mươi mấy dặm.

. . .

"Ha ha ha, Địch Hán Thần cùng Vương Lương Cảnh là thật có biện pháp, cá lớn mắc câu!" Chiết Kế Mẫn nắm lấy râu quai nón, lớn tiếng cười nói.

Chủng Cổ vung quyền đầu, "Bọn họ có thể đánh, chúng ta cũng không phải thùng cơm, lão gãy, để bọn hắn nhìn xem, chúng ta bản sự!"

"Tốt, ngươi ta khoảng chừng xuất kích, nhất định phải xử lý nhóm này Liêu Binh!"

Cũng không biết là nhóm này Liêu Binh may mắn, vẫn là bất hạnh, thế mà bị Tống binh tam đại chủ lực vây quanh, 5000 nhân mã không đến nửa ngày thời gian, bị giết sạch sành sanh. . ..