Chương 167: Vụng về Kế Phản Gián

Chương 167: Vụng về Kế Phản Gián

Da Luật Nhân Tiên biết được người một nhà mã bị vây quanh, vội vàng phái tới một vạn nhân mã cứu giúp, thế nhưng là đợi đến cứu binh đánh tới, chỉ còn lại có một đống thi thể, mã thất khôi giáp đều bị lấy đi, mục đích chỗ cùng trắng bóng, một đống thịt.

Càng có thể khí là, còn dùng Liêu Binh máu lưu một hàng chữ: Phạm ta Đại Tống người, xa đâu cũng giết!

Tốt một cái xa đâu cũng giết, lão tử nhất định muốn giết các ngươi!

Da Luật Nhân Tiên tức giận đến nổi điên, hắn suy tư liên tục, muốn đi tìm Tống binh đó là mò kim đáy biển. Bất quá lấy cùng Đại Tống nhiều năm như vậy liên hệ kinh nghiệm, Đại Tống quan lại, càng là Cao Quan, liền càng quan tâm mặt mũi, càng không dám cầm một tấc đất nói đùa.

Phẫn nộ Liêu Binh đen cơn giận đều trút lên Bá Châu phía trên, bọn họ tấn công mạnh không ngừng, Bá Châu lung lay sắp đổ, thành trì xuất hiện khuyết tổn, Chiến Hào bị lấp đầy, Quân Dân thương vong không đếm được.

Da Luật Nhân Tiên rất đắc ý, cứ như vậy, Tống Binh liền không thể không cứu, mặc kệ đến bao nhiêu, tất cả đều nhất cử tiêu diệt!

Hắn lòng tràn đầy đều là mộng đẹp, thế nhưng là trọn vẹn các loại năm ngày, đều không có phát hiện Đại Tống viện binh.

Chẳng lẽ nói Đại Tống dám từ bỏ Bá Châu sao?

Đang tại Da Luật Nhân Tiên nghĩ mãi không thông thời điểm, đột nhiên truyền đến tin tức, hắn hậu phương xuất hiện mấy chi Tống binh, những này nhân mã tới lui như gió, chuyên môn công kích Liêu Quân hậu cần tuyến, phóng hỏa đốt cháy, trắng trợn giết hại, liền phổ thông Thôn Trấn đều không buông tha.

Những này Tống Binh so với Liêu Binh vẫn là rất lợi hại văn minh, bọn họ chỉ giết Liêu Quốc binh lính, đối với phổ thông người dân, chỉ cần không phản kháng, liền tuyệt không hạ sát thủ, bọn họ chẳng qua là đem bách tính khu trục ra thôn làng, sau đó liền phóng hỏa thiêu hủy phòng ốc, nghênh ngang rời đi, lưu lại một chồng chất tội nghiệp dân chúng, không có quần áo không ăn, gào khóc đòi ăn.

Tin tức truyền đến Da Luật Trọng Nguyên trong lỗ tai, đơn giản muốn thổ huyết!

So với giết người, chiêu này càng tổn hại a!

Đại Liêu Lập Quốc hơn một trăm năm

Yến Vân Thập Lục Châu bách tính mặc dù là người Hán huyết thống, nhưng là đại đa số người tất cả thuộc về phụ Liêu Quốc, cùng lúc trước Triệu Quang Nghĩa Bắc Phạt thời điểm, hoàn toàn khác biệt.

Liêu Quốc nếu là không quản những người dân này, hơn một năm năm kinh doanh liền sẽ dao động, nếu như quản, liền muốn lãng phí quý giá lương bổng, Liêu Quốc vốn cũng không giàu có, miễn cưỡng công kích Đại Tống, kết quả còn phải chú ý dân chúng, đây không phải đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương sao?

Da Luật Trọng Nguyên tức giận đến nổi điên, chỉ có thể qua uy hiếp Yến Vân các vùng thương nhân, để bọn hắn xuất tiền xuất lương, giúp đỡ dàn xếp bách tính, thế nhưng là vị này Hoàng Thái Đệ làm sao biết, nguyên bản những Liêu Quốc đó thương nhân còn có điều cố kỵ, chẳng qua là cho Vương Ninh An mật báo mà thôi. Thế nhưng là Da Luật Trọng Nguyên nghiền ép, để bọn hắn không thể nhịn được nữa.

Càng ngày càng nhiều thương nhân vụng trộm chuẩn bị lương thực, âm thầm điều động dẫn đường, dẫn đạo Tống binh, tại Liêu Quốc đại náo thiên cung.

Địch Thanh lúc đầu đều không thể tin được, còn tưởng rằng là Liêu Quốc bố trí xuống đến bẩy rập đâu!

Vương Lương Cảnh cười khổ, "Ta lần đầu giết tiến Liêu Quốc thời điểm, cũng là như thế này. Đều này Ninh An tiểu tử kia, cũng không biết hắn làm sao làm, liền theo tới nhà mình một dạng!"

Địch Thanh là hoàn toàn im lặng, sớm biết dạng này, chiến đấu liền dễ dàng, hắn đem người mã một lần nữa điều phối, Chủng gia quân phụ trách phía tây, Chiết gia quân phụ trách phía đông, hắn suất lĩnh lấy vương, Dương hai nhà bộ hạ, thẳng đến phía bắc.

Ngay tại Tân Thành, Vĩnh Thanh, Trác Châu ở giữa khu vực tam giác, công kích, giết hại, trắng trợn phá huỷ Liêu Quân đường tiếp tế. Bọn họ bỗng nhiên phân tán xuất kích, bỗng nhiên tập trung lại, tiêu diệt Liêu Quân một bộ.

Kể từ đó, làm cho Liêu Quốc phi thường bị động, nhiều ra rung động lòng người mã bảo hộ đường lương, Tống binh đương nhiên không dám động thủ, thế nhưng là cũng lãng phí binh lực, nếu như phái ít, liền sẽ bị ăn sạch, là tình thế khó xử.

Mà lại không chỉ là như thế, bọn họ còn áp dụng mệt nhọc chiến thuật, không ngừng quấy rối Bá Châu cùng Hùng Châu Liêu Binh. . . Ngủ ngủ, đột nhiên liền một trận tiếng chiêng, tiếng hô "Giết" rung trời  chờ Liêu Binh xuất động ứng phó, lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  chờ đến Liêu Binh trở về ngủ tiếp, bọn họ lại không biết theo từ đâu xuất hiện, phóng hỏa, đầu độc, liệp sát Liêu Quốc thám báo, thật sự là bức gấp, Liêu Binh xuất động, đuổi bắt bọn họ, làm không tốt liền gặp được mai phục, thương vong thảm trọng, nói tóm lại, Liêu Binh bị chơi đùa chết đi sống lại, không thắng phiền.

Đây là những cái kia cứng nhắc vụng về người Tống sao? Bọn họ làm sao so Liêu Quốc thiết kỵ còn giảo hoạt a!

Sở hữu Liêu Quốc tướng lãnh đều hãi hùng khiếp vía, đêm không thành ngủ, lại hành hạ như thế xuống dưới, không cần đánh, bọn họ liền đổ a!

"Thống khoái, thật sự là thống khoái!"

Chiết Kế Mẫn miệng lớn gặm đùi ngựa, đây là năm ngày đến nay, hắn lần thứ nhất ăn vào đồ ăn nóng, khô quắt thịt khô, khó ăn mì xào, trừ có thể cung cấp năng lượng bên ngoài, khác đều là nước mắt!

Hảo hảo dạ dày, cứ thế cho giày vò đến chẳng biết vị đạo.

Ngon thịt ngựa, ấm sửa canh thịt một lần nữa gọi lên vị giác, hắn chỉ chốc lát sau liền rót hết một cái bồn lớn canh.

Tòng quân mấy chục năm, gặp được chiến đấu cũng không hề ít, lại chưa từng có thống khoái như vậy qua!

Dĩ vãng đều là quá đần, bị một thành trì, một cái pháo đài cho buộc lại, những cái kia cứng nhắc Quan Văn trong mắt chỉ có từng khối thổ địa, nhưng không có đem sĩ sinh mệnh, mỗi một lần đều là buộc tướng sĩ đi hoàn thành không có khả năng nhiệm vụ, kết quả chính là người không công chết mất, thành trì cũng không có bảo trụ.

Đương nhiên, Quan Văn không có tội, thành trì không gánh nổi, đó là võ phu nhu nhược, không chịu liều mạng. Nếu như may mắn bảo trụ, vậy liền thành văn quan viên bày mưu tính kế  điều hành có phương pháp, công lao đều là bọn họ, về phần võ tướng, một cái người làm công còn muốn cái gì cổ phần tiền lãi!

Chiết Kế Mẫn tâm đều bị giày vò đến chết lặng, coi là cả một đời chỉ có thể dạng này, không nghĩ tới vậy mà thật cải biến, dù là ăn lại nhiều khổ, hắn cũng vui vẻ chịu đựng.

Mỗi khi nghĩ đến những Liêu Binh đó hoảng sợ muôn dạng ánh mắt, Chiết Kế Mẫn thật hưng phấn địa toàn thân run rẩy. Trường đao chỗ qua, Liêu Binh đầu người bay lên trời, tanh hôi huyết dịch tóe lên rất cao, thống khoái, thật sự là thống khoái!

"Nói cho các huynh đệ, nghỉ ngơi tốt, còn phải xuất chiến, chúng ta không thể để cho họ loại làm hạ thấp đi!"

. . .

Lão cha bọn họ giết địch giết đến thống khoái, Vương Ninh An thời gian nhưng không cách nào qua, Dương đại tiểu thư cũng không biết ăn cái gì không tiêu hóa, mỗi ngày buộc Vương Ninh An luyện công phu.

Lên bò nửa đêm, một điểm thời gian rỗi đều không có. Mỗi ngày đều đem Vương Ninh An làm cho chật vật không chịu nổi, liền bò lên giường khí lực đều không có, nằm rạp trên mặt đất liền ngủ.

Toàn thân trên dưới, trừ một trương mặt trắng nhỏ còn có thể nhìn, địa phương khác đều là xanh một miếng Tử một khối, không có một chút thịt ngon.

Vương Ninh An thật sự là nhẫn không đi xuống, "Ta nói Dương cô nương, có thể hay không nghỉ hai ngày, tốt xấu thở một ngụm, dân chúng làm gia súc cũng không có làm như vậy."

Dương Hi dữ dằn nói: "Không phải ta không đáp ứng, là Vương Thúc dặn dò ta."

"Cha ta nói cái gì?"

"Hắn nói học võ đều muốn bái sư phó, dù là võ công gia truyền cho dù tốt, bậc cha chú không xuống tay được, hài tử liền luyện không ra." Dương Hi nâng quai hàm nói: "Ta cảm thấy Vương Thúc nói rất lợi hại có đạo lý, anh ta chính là, trong kinh khá hơn chút tướng môn tử đệ cũng đều là, cũng khó trách hủ mật ong bên trong ngâm, nào có hảo nam nhi a!"

Nói đến đây, Dương Hi đột nhiên ánh mắt hiện lên một tia thương cảm, ngẫu nhiên tiểu ny tử đứng người lên hình, duỗi cái lưng mệt mỏi, trước ngực cao ngất đi theo lắc lắc, tiểu ny tử đỏ mặt lên, vội vàng thu hồi cánh tay, cúi đầu lại phát hiện Vương Ninh An ánh mắt đăm đăm, tại nhìn về phía trước lấy.

"Tốt ngươi cái Vương nhị lang, nhìn cái gì đấy?"

Dương Hi e lệ nâng quyền, liền muốn giáo huấn Vương Ninh An.

Đột nhiên, Vương Ninh An bỗng nhiên vỗ đùi, cười ha ha nói: "Ta có biện pháp thoát khỏi bạo lực cô nàng nhi!" Nói xong nhanh chân liền chạy, Dương Hi đuổi không kịp, chỉ có thể nhìn thấy Vương Ninh An bóng lưng biến mất tại mặt trăng môn.

"Công phu không được, chạy vẫn rất nhanh! Đúng, ai là bạo lực cô nàng, ngươi cho cô nãi nãi dừng lại!"

Dương Hi nổi giận, tức giận đến mở ra hai đầu chân dài, cấp tốc đuổi tiếp.

Chờ nàng tìm kiếm được Vương Ninh An thời điểm, lại phát hiện Vương Ninh An vừa vặn lên xe ngựa, muốn rời khỏi chỗ ở. Dưới tình thế cấp bách, Dương Hi tung người một cái, nhảy lên lên xe ngựa.

Làm cho con ngựa hí hi hi hí..hí..(ngựa) gọi, Vương Ninh An nắm lấy thùng xe, mới không có bị vãi ra.

"Ta cô nãi nãi a, ta thật sự là có chính sự, ngươi bỏ qua cho ta được không?"

"Không được!" Dương Hi cũng không mua Vương Ninh An sổ sách, lại đem Vương Lương Cảnh dời ra ngoài, "Vương Thúc nói, ngươi chính sự cũng là luyện công, đường đường Tướng Môn Hổ Tử, công phu kém như vậy. Nói còn nghe được sao?"

Vương Ninh An cái này sốt ruột a, "Ta cô nãi nãi, từ trước chánh thức không ai địch nổi Đại Tướng, có mấy cái công phu cao? Ngươi nói Khương Tử Nha đi, già bảy tám mươi tuổi, Trụ Vương lực có thể Cử Đỉnh, người nào thắng? Hàn Tín công phu được không? Có thể Bá Vương Hạng Vũ liền chết ở trên tay hắn. Trên chiến trường phải dùng đầu óc, không phải dùng nắm đấm!"

"Dùng như thế nào đầu óc?" Dương Hi không tự giác ở giữa, bị Vương Ninh An mang trong khe, "Ngươi thật có Gia Cát Khổng Minh bản sự?"

"Ngươi nhìn đi!"

Vương Ninh An thôi động Xe ngựa, mang theo Dương Hi, trực tiếp đuổi tới quân doanh, hắn trước xuống xe ngựa, chạy vào qua, Dương Hi đột nhiên cảm thấy chính mình giống như mắc lừa, vạn nhất Vương Ninh An tiểu tử này không trở lại, chính mình còn phải xông vào bắt hắn sao?

Chính đang xoắn xuýt thời điểm, Vương Ninh An trở về, còn cầm một bộ quân phục khôi giáp, ném cho Dương Hi.

"Quân doanh không cho nữ nhân đi vào, đây là ta mặc, tẩy qua không bẩn."

Dương Hi rốt cục gật đầu, quả nhiên còn có nhàn nhạt mùi thơm, Dương Hi vội vàng thay đổi y phục, phủ thêm bì giáp, nàng vốn là cao gầy anh tuấn uy vũ, phối hợp quân phục, càng giống như Hoa Mộc Lan trọng sinh, khí khái anh hùng hừng hực.

Ngược lại là cái tướng mạo thật được, cũng là tính khí không tốt lắm, còn bạo lực như vậy!

Vương Ninh An oán thầm, hắn dẫn Dương Hi, tiến quân doanh.

Đi thẳng tới đằng sau, nơi này có một mảnh cự đại đất trống, ước chừng có hai ba trăm cái Liêu Binh bị giam ở chỗ này, đều là gần nhất bắt được tù binh, ném ở tràn đầy nước bùn mặt đất, cũng không ai quản bọn họ chết sống.

Vương Ninh An đến, Ngô Thế Thành vội vàng chào đón.

"Ngươi đi tra cho ta tra, trong này có hay không làm quan, không cần quá lớn, nhưng nhất định phải nhận biết Da Luật Trọng Nguyên, tốt nhất là thân tín tâm phúc loại kia."

Ngô Thế Thành cười ha ha, "Thật là có, mấy ngày nay ăn không đủ, có người luôn luôn đoạt, ban đầu người khác đều sợ hắn, về sau không thể nhịn được nữa, liền động thủ đem hắn đánh, nghe nói ca ca hắn là Da Luật Trọng Nguyên hộ vệ bên người, bình thường liền hung hăng càn quấy, hiện tại cũng rơi xuống chúng ta trong tay, còn lắp đặt đại gia, không đánh hắn đánh ai vậy!"

Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng.  "Cũng là hắn, ngươi tìm hai người, trước tiên đem đánh hắn một trận, trên thân dây thừng cố ý khác buộc chặt. Sau đó lại tìm hai cái đi qua, đúng, liền hai chúng ta, mượn tửu kình, liền nói Liêu Quốc Thái Tử Da Luật Hồng Cơ cho chúng ta Tướng Công đưa tin, hứa hẹn chỉ cần thay hắn giết Da Luật Trọng Nguyên, liền đem Yến Vân Thập Lục Châu trước núi 7 châu trả lại Đại Tống.".