Chương 168: Tốt nô tài

Chương 168: Tốt nô tài

Một đĩa đậu tằm, một bàn tai lợn, một bình chua chua rượu trái cây, Vương Ninh An ăn mặc phổ thông binh lính y phục, cùng Ngô Thế Thành ngồi đối diện uống rượu.

Mới đầu Ngô Thế Thành thật có chút sợ hãi Vương Ninh An, thế nhưng là vài chén rượu hạ đỗ, lá gan cũng lớn mạnh, hai người cấp tốc tiến vào nhân vật.

Ngô Thế Thành trước cảm thán nói: "Thời gian này không có cách nào sinh hoạt, đầu tiên là Thủy Tai, tiếp lấy nạn đói, còn không có đi qua, lại tác chiến, mấy năm liên tục đều không qua tốt, tốt mấy tháng không có về nhà, liền bà nương mặt cũng không gặp được. Không cho phép nàng đang tại người khác trong ngực đầu đâu?  chờ ta về nhà, đưa một đỉnh rắn rắn chắc chắc Nón xanh, muốn chết!"

Thật đúng là đừng nói, Ngô Thế Thành đem lão binh du côn ngữ khí cùng thần thái học một cái giống như đúc.

Vương Ninh An uống chén rượu, cười nói: "Ngô lão ca còn có nàng dâu đâu, tiểu đệ thế nhưng là lẻ loi một mình, không được thê lương a! Bất quá lão ca cũng đừng lo lắng, muốn không bao lâu a, liền tan thành mây khói, sự tình gì đều không có."

"Ngươi thế nào biết?" Ngô Thế Thành hỏi một câu, sau đó lại vỗ ót một cái, "Nhìn ta cái này trí nhớ, đại ca ngươi tại Chuyển Vận Sử nha môn người hầu, có phải hay không lại có tin tức gì?"

Vương Ninh An không có sủa bậy, mà chính là cười nói: "Dùng bữa dùng bữa." Hắn kẹp lên một đũa tai lợn, nhai đến cụp bụp bụp rung động.

Ngô Thế Thành chịu không, vội vàng thò người ra con, thấp giọng nói: "Huynh đệ, nhanh nói cho ca ca đi, ta chỗ này tâm lý liền theo mở nồi sôi giống như, không có con a!"

Bị Ngô Thế Thành cầu khẩn bất quá, Vương Ninh An mới thấp giọng nói: "Đây chính là thông thiên sự tình, để ngoại nhân biết, không phải chặt ta đầu không thể!"

"Ngươi yên tâm, ca không có khác ưu điểm, cũng là kín miệng!" Ngô Thế Thành vỗ ngực nói.

"Vậy thì tốt, ta liền nói."

Vương Ninh An liếc mắt nhìn xem phía ngoài lều, hạ giọng, "Lão ca, Liêu Quốc phái người tới."

Thật

"Đó là tự nhiên, mật sử đã gặp Phạm tướng công."

"Bọn họ nói chuyện gì a?"

Vương Ninh An gãi gãi đầu, "Ta đại ca cách khá xa, có một lỗ tai không có một lỗ tai, nghe được không rõ lắm, ước chừng nói đúng là Liêu Quốc thái tử gia nhìn một vị Vương gia không vừa mắt, muốn mượn chúng ta tay, đem vị này Vương gia xử lý."

"Vương gia? Đây chính là Hoàng Thân Quốc Thích a, cùng Thái Tử cũng là thân thích, có thể hạ thủ được? Ngô Thế Thành lắc đầu không tin.

Vương Ninh An cười ha ha, "Lão ca, đây chính là ngươi không kiến thức, dân chúng thường nói cái gì? Thiên gia vô tình, Long Nhãn vô ân! Ngươi không có nghe Thuyết Thư Tiên Sinh giảng, Võ Tắc Thiên, Nữ Hoàng Đế, không tầm thường đi, cứ thế đem chính mình thân sinh cốt nhục cho bóp chết. Làm hoàng đế cái gì làm không được. Lại nói, Liêu Quốc nói đến vẫn là man di, tâm hắc thủ hung ác, giết cái vương gia tính là gì à, coi như đem hắn cha giết, cũng không ngoài ý liệu. . . Tới tới tới, chúng ta uống rượu."

. . .

Trịnh Diệc Đà tổ tiên là cái người Hán, cũng không biết này bối phận bắt đầu, biến thành người Khiết Đan nô lệ, đầu tiên là phóng ngựa, về sau bởi vì hội Mộc Công thủ nghệ, liền cho quý nhân xây nhà.

Đến cha hắn này bối phận, vừa vặn cho Hoàng Thái Đệ Da Luật Trọng Nguyên lợp nhà, bởi vì thủ nghệ tốt, làm được đồ dùng trong nhà mỹ quan hào phóng, đạt được Da Luật Trọng Nguyên thưởng thức, Trịnh gia liền thành Da Luật Trọng Nguyên nô lệ.

Người đều là Tể Tướng trước cửa Thất Phẩm quan viên, cho Hoàng Thái Đệ làm nô lệ, đó cũng là nô lệ bên trong máy bay chiến đấu, không giống bình thường a!

Trịnh Diệc Đà cùng ca ca hắn từ nhỏ đi theo Da Luật Trọng Nguyên, thâm thụ ưa thích.

Bằng không

Trịnh Diệc Đà cũng không cách nào lấy nô bộc chi thân, sung làm lãnh binh tướng lãnh, chạy đến Đại Tống diệu võ dương oai!

Thế nhưng hắn loại này chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật, trừ có thể nịnh nọt Chủ Tử bên ngoài, hắn bản sự quá qua quít bình thường, Liêu Quốc tướng lãnh cũng đều chướng mắt hắn.

Liền phái hắn đuổi bắt Địch Thanh, chỉ cấp 500 nhân mã, kết quả còn phải nói gì nữa sao, trực tiếp bị vây quanh.

Trịnh Diệc Đà không có xương gì, bị bắt tù binh, đưa đến Thanh Châu, đến Tù Binh Doanh, Trịnh Diệc Đà thế nhưng là từ trên trời rơi tới địa ngục bên trong.

Ngày xưa thủ hạ cũng không nghe hắn, còn liên thủ đánh hắn, mỗi ngày ăn cơm mốc meo không nói, còn có một nửa hạt cát, đơn giản vô pháp nuốt xuống.

Trịnh Diệc Đà càng ngày càng hoài niệm Vương gia chỗ tốt, nếu có thể trở lại Chủ Tử bên người, hảo hảo tố khổ một chút, để lão nhân gia ông ta hung hăng giáo huấn đám kia Liêu Quốc tướng lãnh, lại xua quân đem Đại Tống cho diệt.

Đến lúc đó cũng thưởng chính mình một khối địa phương, làm cái Tri Phủ, Tri Huyện cũng được, làm mưa làm gió, muốn làm cái gì làm cái gì, đến lúc đó tại Gia Phả lên viết một khoản, chính mình cũng coi là quang Tông diệu Tổ, thay đổi địa vị.

Gia hỏa này liền dựa vào lấy nằm mơ sống đây này, kết quả hôm nay hắn lại bị đánh một trận, cơ hồ không có nửa cái mạng, cho ném tới phía ngoài lều, theo một đầu Chó ghẻ giống như, tội nghiệp.

Trịnh Diệc Đà dùng hai tay chống đỡ, miễn cưỡng ngồi dậy, tham lam ngước nhìn bầu trời, hi vọng thái dương nhiều chiếu một hồi, để cho băng lãnh thân thể có thể ấm áp một điểm.

Đang tại hắn trộm đạo phơi nắng thời điểm, liền nghe đến trong lều vải hai cái Quân Tốt nói chuyện phiếm.

Dần dần Trịnh Diệc Đà hô hấp thô trọng, hắn nghe được muốn mạng đồ vật, lại là muốn đối chủ tử mình bất lợi, đơn giản so giết chính hắn còn khó chịu hơn đâu, Trịnh Diệc Đà dựng thẳng lỗ tai tử tế nghe lấy, một chữ đều không bỏ được bỏ lỡ.

Bên trong hai người cũng uống cao hứng, liền nghe này cái trẻ tuổi nói: "Thật không nghĩ tới, Liêu Quốc cũng loạn, lúc này Đại Tống có thể chờ đến cơ hội, có thể cầm lại một nửa Yến Vân Thập Lục Châu, thật lớn bàn a! Ta đại ca còn suy nghĩ, có thể đi hay không thông phương pháp, dù là đi làm cái tiểu quan, cũng so bưng trà đưa nước hầu hạ người dễ chịu, lão ca nói đúng không?"

"Đúng vậy đúng vậy, đến lúc đó cần phải kéo lão ca một nắm, ta đi cấp huynh đệ các ngươi làm Đầy tớ!"

"Ha ha ha, lão ca yên tâm, có huynh đệ chúng ta, nhất định thiếu không ngươi!"

. . .

Hai người kia cũng uống với, lắc lắc lung lay, đi ra lều vải, cái kia Ngô lão ca chuyển tới bên cạnh, khi thấy Trịnh Diệc Đà, lúc này Trịnh Diệc Đà không có khác biệt biện pháp, chỉ có thể nhắm mắt lại giả chết.

"Hừ, Liêu Cẩu, các ngươi xong đời!"

Ngô lão ca đá Trịnh Diệc Đà hai cước, gặp hắn không có phản ứng, chỉ coi là chết rồi, đưa tay móc nửa ngày, đem vòi nước bông sen lấy ra, cho Trịnh Diệc Đà tới một cái 37 điều lệ tắm gội, trọn vẹn vung một phút đồng hồ, mới nghênh ngang rời đi!

Trịnh Diệc Đà cái này không may a, để cho người ta làm WC, còn chỉ có thể nhẫn nhịn, hắn đều kém chút hun chết rồi, cũng không thể động đậy, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Này cái trẻ tuổi còn nói sao, Liêu Cẩu chết thì chết, đợi sáng mai, để cho người ta đào hố, đều cho chôn, tránh khỏi lãng phí lương thực!

Trịnh Diệc Đà cái này hận a, các ngươi hai cái đồ vật cũng quá hỏng! Càng lão tử hơn về sau đem các ngươi ngàn đao bầm thây!

Có thể nghĩ lại, Trịnh Diệc Đà lại sợ, nếu quả thật dựa theo bọn họ nói, Da Luật Trọng Nguyên tình cảnh liền nguy hiểm, Chủ Tử muốn xong đời, chính mình cũng phải bị chôn, chỉ có thể nói trong địa ngục đầu hầu hạ Chủ Tử qua, thế nhưng là ai biết Da Luật Trọng Nguyên tới địa ngục có còn hay không là Hoàng Thái Đệ a?

Trịnh Diệc Đà sầu mi khổ kiểm, vô ý thức nâng lên cánh tay, đột nhiên phát hiện hệ cổ tay dây thừng tùng, Trịnh Diệc Đà hai mắt tỏa sáng, hắn không dám lộ ra, chẳng qua là cẩn thận từng li từng tí động tác, dùng một khắc đồng hồ, mới đem cánh tay giải khai, sau đó lại từ từ đem hai chân cũng giải khai.

"Ha ha ha!" Trịnh Diệc Đà thật nghĩ cất tiếng cười to, nguyên lai Tống binh sơ ý chủ quan, hệ nút dải rút, thật sự là trời cũng giúp ta, Thiên Trợ Chủ Tử!

Hắn lén lút, từ sau trướng chạy ra quân doanh, lảo đảo, đi ra bên ngoài, biến biến phương hướng, thẳng đến Liêu Quốc liền chạy tới.

. . .

"Thật sự là đủ ngốc, nếu không phải đem trạm gác đều rút lui, hắn có thể chạy?" Ngô Thế Thành tràn ngập khinh bỉ nói.

Chính lúc này, Dương Hi đột nhiên ra hiện tại bọn hắn trước mặt, đem miệng nhếch lên, "Còn nói người ta đần đâu? Các ngươi cũng không thông minh. Cái này nói rõ là giả, hai cái vô danh Tiểu Lại, tin miệng nói bậy, ai có thể tin tưởng a! Ta xem các ngươi hơn phân nửa là tự mình đa tình. Vương nhị lang, ngươi cũng chính là lý luận suông, bản sự hữu hạn, viết tiểu thuyết có thể, nhưng không thể coi là thật."

Đối mặt Dương Hi đánh giá, Vương Ninh An càng tức giận.

Lúc trước cái kia đáng yêu Dương cô nương đi đâu, làm sao biến nguyện ý tranh cãi?

"Ta nói Dương cô nương, chân chính cao thủ, Phi Hoa Trích Diệp, liền có thể giết người, mưu kế không cần phức tạp, mấu chốt là thời cơ, chỉ cần thời cơ thỏa đáng, dù là lớn nhất vụng về ảo thuật, cũng là có người nguyện ý tin tưởng, thật giống như một đầu phụ trọng Lạc Đà, không chừng nhiều hơn một cọng cỏ, Lạc Đà liền ngã, mà ta hoàn toàn cũng là cái kia thả người rơm!"

"Ngươi liền thổi a! Ta ngược lại muốn xem xem, Liêu Quốc ức hiếp Đại Tống nhiều năm như vậy, bọn họ muốn đều là thùng cơm, còn không đã sớm vong quốc!"

"Vậy ngươi liền hãy chờ xem! Nếu như ta thắng, còn mời cô nương đáp ứng một sự kiện."

"Chuyện gì? Cũng là luận võ thời điểm, ngươi nhường một chút, coi như ta vượt qua kiểm tra." Vương Ninh An vô lại nói.

Dương Hi trợn lên mắt hạnh, dựng thẳng liễu mi, đột nhiên biến mười phần bực bội, hung hăng đâm một cái Vương Ninh An trán, "Thật sự là không có tiền đồ, ngươi liền không thể quang minh chính đại đánh bại bản cô nương a!"

Nói xong, tiểu ny tử xoay người rời đi, lưu lại chỉ ngây ngốc Vương Ninh An, nha đầu này không khỏi diệu a! Ta có bản lĩnh đánh thắng ngươi, còn muốn ngươi làm cái gì Giáo Sư gia!

"Nữ nhân lớn tuổi, liền không thể yêu, so với hai năm trước đó, kém đến quá xa." Vương Ninh An nhịn không được lắc đầu thở dài, lại một cái đáng yêu cô nương biến mất. . .

Trịnh Diệc Đà một đường rất lợi hại thảm rất lợi hại thảm, trên người có thương tổn, dạ dày trống trơn, chạy không xa, liền tinh bì lực tẫn, có lẽ ông trời cũng đang giúp hắn, trước mặt cách đó không xa, trong bụi cỏ lại có cái thợ săn gài bẫy con, còn phủ lấy một cái Mập Mạp thỏ rừng.

Trịnh Diệc Đà cảm giác Bồ Tát đều hiển linh, hắn dùng hết lực khí toàn thân bò qua qua, nắm lên thỏ rừng, cũng không cần nướng, trực tiếp ăn sống, gặm đến miệng đầy là máu, một mặt say mê.

Cứ như vậy, Trịnh Diệc Đà giống như có thần trợ tương tự, không phải nhặt được món ăn dân dã, cũng là mò được thịt khô, hoặc là tản mát quân lương, hắn không có sát bên đói, còn trộn lẫn cái bụng nhi tròn.

Cuối cùng đến Bá Châu ngoài thành, gặp được Liêu Binh, hắn tuy nhiên không nhận chờ thấy, mà dù sao là Hoàng Thái Đệ người, có người đem Trịnh Diệc Đà cứu trở về, hắn trong đêm liền chạy về Trác Châu  chờ đến một lần nữa thấy Chủ Tử, khóc ròng ròng, theo thất lạc đã lâu, rốt cuộc tìm được chủ nhân Sủng Vật Cẩu một dạng. . . Tốt a, hắn cũng là một con chó!

Cái kia nịnh nọt sức lực a, Da Luật Trọng Nguyên đều nhìn không được.

"Bọn họ đều nói cho Bản Vương, ngươi mang binh bản sự quá kém, vẫn là đi làm thợ mộc đi!"

Khác a!

Thật vất vả trở về, Vương gia cũng không thể như thế đối với mình!

Trịnh Diệc Đà vội vàng dập đầu, "Vương gia, nô tài một trái tim đều là hướng về Vương gia, nô tài tuy nhiên bị bắt, thế nhưng là nô mới nghe được một kiện đại sự, thiên đại sự tình, có người muốn hại Vương gia a!".