Chương 169: Liêu Quốc sợ

Chương 169: Liêu Quốc sợ

Trịnh Diệc Đà sẽ không mang binh, sẽ không đánh trận chiến, thế nhưng là một trương mồm miệng khéo léo, lại là có thể nói tới thiên hoa loạn trụy, nhiều tái nhợt cố sự đến trong miệng hắn, đều sắc thái rực rỡ, chói lọi không gì sánh được.

Nếu là không có như vậy năng lực, Da Luật Trọng Nguyên cũng sẽ không cất nhắc một cái nô tài.

Đứng tại Chủ Tử trước mặt, Trịnh Diệc Đà hoa chân múa tay, đem chính mình kinh lịch nói không gì sánh được truyền kỳ, hắn nói cho Da Luật Trọng Nguyên, mình bị trói về sau, là như thế nào kiên trinh bất khuất, còn đem vết thương trên người cho Chủ Tử nhìn, chứng minh nói không giả, lại nói mình như thế nào cơ trí, đào thoát ma trảo.

Hắn không cam tâm tay không mà về, vì vậy lại chui vào Tống trong quân doanh, nghe lén đến muốn mạng tin tức. . . Dài dòng văn tự nói nhảm, làm cho Da Luật Trọng Nguyên cơ hồ muốn nổ tung, Trịnh Diệc Đà đoạt tại Chủ Tử nổi giận trước đó, nhanh chuyển tới chính đề bên trên.

Vương Ninh An còn chỉ nói là một vị Vương gia, đến Trịnh Diệc Đà nơi này, liền trực tiếp biến thành Da Luật Trọng Nguyên, muốn nghĩ cũng biết, Liêu Quốc Vương gia không ít, nhưng là làm cho Hoàng Thái Tử phát sầu, chỉ còn lại có vị này Hoàng Thái Đệ!

Nghe xong Trịnh Diệc Đà lời nói, Da Luật Trọng Nguyên sắc mặt âm trầm, mười phần đáng sợ.

Trịnh Diệc Đà tiến đến phụ cận, "Chủ Tử, nô tài không dám nói láo, bọn họ thật nghĩ đối Chủ Tử không. . ."

Đằng sau chữ còn không nói ra, đột nhiên Da Luật Trọng Nguyên vung lên bàn tay, thẳng vào mặt, liền cho Trịnh Diệc Đà lập tức, đánh cho gia hỏa này trái ba vòng, phải ba vòng, choáng đầu hoa mắt, giống như lá rụng trong gió, đoạn dây thừng thuyền nhỏ, nhanh chóng xoay tròn, lại bịch ngã xuống đất, há miệng, phun ra mấy khỏa răng cấm.

Hắn miệng đầy là máu, đáng thương, không dám chút nào oán hận Chủ Tử, chẳng qua là không hiểu.

"Nô tài, nô tài đều là vì muốn tốt cho Chủ Tử, đoạt được thiên chân vạn xác!"

Phi

Da Luật Trọng Nguyên đột nhiên xông lên, giơ chân lên đá mạnh Trịnh Diệc Đà, một bên đá, còn một bên mắng to.

"Ngu xuẩn nô tài

Ngươi bị giảo hoạt người Tống cho lừa gạt, Bản Vương cùng Thái Tử điện hạ đều là Đại Liêu người, trên thân chảy một dạng máu, ai cũng không có khả năng cấu kết người Tống! Đó căn bản là khinh người lời tuyên bố, chỉ có đứa ngốc mới sẽ tin tưởng! Ngươi đem loại tin tức này mang về, là muốn gây nên ta Đại Liêu nội loạn, rắp tâm không tốt, Bản Vương sẽ không bỏ qua ngươi!"

Da Luật Trọng Nguyên một trận này tốt đánh, muốn Trịnh Diệc Đà nửa cái mạng, sau cùng hắn mới hung hăng xì hai cái.

"Người tới, đem cái này ngu xuẩn cực độ nô tài dẫn đi."

Có người kéo lấy Trịnh Diệc Đà xuống dưới, Da Luật Trọng Nguyên ngồi trên ghế, hô hô thở dốc, trên mặt âm tình bất định, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Trịnh Diệc Đà lời nói chợt nghe không thích hợp, có thể càng nghĩ, lại càng thấy đến khả nghi. . . Khai chiến đến nay, Da Luật Hồng Cơ bên kia xuôi gió xuôi nước, cầm xuống Bạch Câu dịch, vây công Hùng Châu, mặc dù không có đắc thủ, nhưng cũng không có lọt vào tập kích.

Chính mình liền không giống nhau, bộ hạ nhiều lần bị phục kích, hậu cần tuyến cũng lọt vào phá hư, tổn thất đều là người một nhà mã cùng thuộc dân.

Nếu như tăng thêm trước đó Vương gia quân hành động, Da Luật Trọng Nguyên tổn thất bách tính không sai biệt lắm bốn vạn, binh lính cũng có hơn một vạn người, cho dù đối với thực lực hùng hậu Da Luật Trọng Nguyên tới nói, còn chưa tới thương cân động cốt cấp độ, nhưng vấn đề là vì cái gì không may đều là mình?

Là mình quá suy, vẫn là thật có cái gì không thể nói nói đồ vật. . .

Vương Ninh An Kế Phản Gián phi thường vụng về, trình độ này trên cơ bản cùng Mãn Thanh tẩy trắng "Viên Đô Đô" mức độ một dạng, căn bản cũng không nhập lưu. Nhưng hắn phán đoán đúng, mưu kế không tại cao thấp, mấu chốt là thời cơ đúng, tứ lạng bạt thiên cân.

Da Luật Trọng Nguyên cùng Da Luật Hồng Cơ ở giữa, đã sớm mâu thuẫn trùng điệp, thói quen khó sửa.

Lúc trước Da Luật Tông Chân nhất thời kích động, lập huynh đệ vì Hoàng Thái Đệ, thế nhưng là theo con của hắn dần dần lớn lên, Da Luật Tông Chân liền hối hận, ai có thể để đó nhi tử không truyền, đem giang sơn giao cho đệ đệ đâu!

Bởi vậy Da Luật Tông Chân liều lĩnh, đề bạt nhi tử, Da Luật Hồng Cơ 11 tuổi liền được phong làm Yến Vương, 12 tuổi tổng tri bắc nam Xu Mật Viện, thêm Thượng Thư Lệnh, phong Yến Triệu Quốc Vương, vừa qua khỏi mười tám tuổi, liền lĩnh bắc nam Xu Mật Viện sự tình, phong vì thiên hạ Binh Mã Đại Nguyên Soái.

Sự tình đến nước này, dù là đứa ngốc cũng nhìn ra được, một trận chú cháu ở giữa đoạt đích đại hí đã không thể tránh né.

Mọi người còn đang suy đoán, hội lấy cái dạng gì phương thức kéo lại màn lớn, chỉ là bọn hắn người nào cũng không nghĩ ra, lại là Đại Tống một thiếu niên, lợi dụng một cái hèn mọn nô lệ, nhóm lửa một khỏa hỏa tinh, rơi vào dây dẫn nổ bên trên, đem Liêu Quốc lớn nhất đại nguy cơ cho dẫn bạo.

Dù là qua rất nhiều năm về sau, nhớ tới năm đó Thiên Ngoại Phi Tiên, Thần Lai Chi Bút, Vương Ninh An vẫn là đắc ý phi thường!

Da Luật Trọng Nguyên hành hung Trịnh Diệc Đà, bởi vì hắn rõ ràng, bên cạnh mình có hoàng đế người, mà Liêu Chủ Da Luật Tông Chân toàn lực đến đỡ con trai mình, nói cách khác, Da Luật Hồng Cơ đối với mình cử động nhất thanh nhị sở, bởi vậy hắn nhất định phải đánh, gọi cho Da Luật Hồng Cơ nhìn!

Đánh xong Da Luật Trọng Nguyên liền đầu mau lạnh, hắn phải tỉnh táo ngẫm lại lập tức cục diện.

Nói Da Luật Hồng Cơ cùng Đại Tống cấu kết, muốn lộng chết chính mình, Da Luật Trọng Nguyên không quá tin tưởng, hắn cũng không phải cho rằng chất tử nhân phẩm vượt qua kiểm tra, mà chính là chất tử mấy năm này đều tại kinh doanh Da Thất quân, đều tại trấn an mỗi cái Bộ Tộc, đây mới là Liêu Quốc chiến lực chỗ căn bản, nắm chặt cường đại Da Thất quân, liền có thể ổn thỏa buông cần, Da Luật Hồng Cơ không có tinh lực, cũng không có bản lãnh qua cấu kết Đại Tống. . . Huống chi Đại Tống bên kia cũng không phải đứa ngốc, bọn họ có thể đần độn thay Địch Quốc Thái Tử Hỏa Trung Thủ Lật sao?

Nhưng là, có một chút lại không thể phủ nhận, chiến đấu tại dạng này đánh xuống, ăn thiệt thòi là Da Luật Trọng Nguyên, người khác sai nha nhanh tiêu hao, tài phú, thuộc dân đều tại xói mòn, tiếp tục đánh xuống, cùng Hoàng Thái Tử ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn, còn thế nào nhúng chàm hoàng vị. . . Không thể đánh, tuyệt đối không thể đánh, coi như đánh, cũng không thể để chính mình xông ở phía trước.

Nửa đêm trước, Da Luật Trọng Nguyên quyết định, muốn theo đại chiến rút khỏi tới.

Nửa đêm về sáng, hắn trằn trọc, nên dùng biện pháp gì bứt ra đâu? Cũng không thể lôi kéo chất tử liền nói thúc thúc ta hoài nghi ngươi, không muốn tổn binh hao tướng, thật xin lỗi, ta muốn thực lực, không theo Tống Binh đánh. . . Lời này nói không nên lời, thế nhưng là nên làm cái gì bây giờ?

Da Luật Trọng Nguyên nhịn đến sáng sớm, hai con mắt theo con thỏ giống như.

Hắn đột nhiên nhìn thấy bàn lên một bản ( Tam Quốc Diễn Nghĩa Da Luật Trọng Nguyên tiện tay lật ra, nghe nói Hoàng Huynh Da Luật Tông Chân liền ưa thích bộ này sách, phụng làm kinh điển, sớm chiều không rời, trả lại chất tử Da Luật Hồng Cơ một bộ, để hắn hảo hảo nghiên cứu.

Này quyển sách này có thể hay không giúp tự mình giải quyết nan đề đây. . . Trùng hợp, Da Luật Trọng Nguyên lật đến Tư Mã Ý giả bệnh này một đoạn, nhìn một hồi, Da Luật Trọng Nguyên đột nhiên vui mừng quá đỗi!

"Liền dùng một chiêu này!"

Ngày kế tiếp, liền truyền ra tin tức, Da Luật Trọng Nguyên bệnh, bệnh đến rất lợi hại, căn bản không pháp lý sự tình.

Tin tức truyền đến Da Luật Hồng Cơ trong lỗ tai, vị này Hoàng Thái Tử tức khắc nhíu mày, nói đùa cái gì, chính mình thúc thúc thân thể bổng đây! Nơi nào sẽ nói bệnh liền bệnh, nói rõ là không nguyện ý đánh xuống.

Cái này không thể được a!

Nam Hạ công Tống, thế nhưng là Da Luật Hồng Cơ lên làm thiên hạ Binh Mã Đại Nguyên Soái, tham dự triều chính đến nay, lần thứ nhất xuất chinh, lần thứ nhất một mình đảm đương một phía.

Hắn còn muốn đến một trận thắng lợi huy hoàng, ngồi vững vàng Hoàng Thái Tử vị trí, để người trong thiên hạ biết, ai mới là Liêu Quốc tương lai Hùng Chủ, nếu như đầu voi đuôi chuột, vậy được cái gì?

Da Luật Hồng Cơ phẫn nộ, thế nhưng là hắn thì có biện pháp gì, cũng không thể cầm đao mang lấy Da Luật Trọng Nguyên cổ, buộc hắn xuất lực đi!

Lúc này tốt, Trọng Nguyên binh lui, điều động dân phu cũng thư giãn, bàng đại cỗ máy chiến tranh, dừng lại hơn phân nửa, tuy nhiên Da Thất quân vẫn còn, có thể Da Thất quân cũng phải ăn cơm, cũng phải có người phụ trách lương thảo đồ quân nhu. Không có Yến Vân Thập Lục Châu ủng hộ, cái gì đều chơi không chuyển.

Da Luật Hồng Cơ đành phải hạ mình, qua bái kiến chú ruột, nói hết lời, cuối cùng là khuyên Da Luật Trọng Nguyên gật đầu, lấy quốc sự làm trọng, không thể để cho Đại Tống tiện nghi.

Da Luật Hồng Cơ thậm chí nói cho chú ruột, chỉ cần đánh thắng, chỗ được chỗ tốt, mặc kệ là thổ địa, vẫn là tiền cống hàng năm, đều nguyện ý giao cho chú ruột.

Một phen trấn an, Da Luật Trọng Nguyên miễn cưỡng đáp ứng, nhưng chính là tại vào lúc ban đêm, phát sinh một sự kiện, bị Da Luật Trọng Nguyên hành hung Trịnh Diệc Đà chết, không phải là bị đánh, mà chính là bị độc chết, mọi người phát hiện Trịnh Diệc Đà thời điểm, hắn đã thất khiếu chảy máu, thi thể đều cứng ngắc, con mắt trợn thật lớn, tràn ngập không cam lòng cùng ủy khuất. . .

Như thế cái không đáng chú ý nhân vật, người nào muốn giết hắn, ai sẽ giết hắn?

Bác sĩ đã kiểm tra, Trịnh Diệc Đà phục dùng độc dược tên là "Lạc Nhạn cát" nghe nói là Đường Đại thời điểm, dùng để ban được chết phạm tội Đại Thần, giá hơn hoàng kim, người bình thường căn bản tiếp xúc không đến.

Là có đại nhân vật đem Trịnh Diệc Đà giết, có thể Trịnh Diệc Đà đắc tội qua cái nào đại nhân vật?

Da Luật Trọng Nguyên tự nhiên nghĩ đến chất tử, tốt, ngươi coi lấy ta hoa ngôn xảo ngữ, nói chỉ lời hữu ích, âm thầm lại giết Trịnh Diệc Đà cho hả giận, ngươi là có ý gì?

Nói rõ là thẹn quá hoá giận, giết người cho hả giận. Ngươi càng là như thế, liền càng chứng minh Trịnh Diệc Đà cũng không phải là tin đồn thất thiệt, chẳng lẽ hắn nói đều là thật. . . Ngày thứ hai, Da Luật Trọng Nguyên bệnh tình đột nhiên tăng thêm, vô pháp quản lý, dù là Da Luật Hồng Cơ tự mình chạy đến, đều bị cản ở bên ngoài.

. . .

"Đáng sợ, thật sự là thật đáng sợ!" Ngô Thế Thành cầm một phần đến từ Trác Châu mật báo, toàn thân không rét mà run, hắn đột nhiên cảm thấy cười rộ lên Người vô hại và Vật vô hại Vương Ninh An đúng là lợi hại như vậy!

Một cái Trịnh Diệc Đà, nhiều không đáng chú ý tiểu nhân vật, dùng hắn qua làm Kế Phản Gián, đã với nhìn. Có thể Vương Ninh An cứ thế không chịu từ bỏ ý đồ, còn muốn đem hắn toàn bộ giá trị đều ép đi ra, đơn giản cũng là bóc lột đến tận xương tuỷ, một giọt đều không thừa a!

Ngô Thế Thành nghĩ tới, muốn ly gián Da Luật Trọng Nguyên cùng Da Luật Hồng Cơ, hạ độc là biện pháp tốt, bất luận là cho người nào dưới, cũng có thể làm cho bọn họ náo đứng lên.

Có thể nghĩ lại, một cái là Hoàng Thái Tử, một cái là Thân Vương Điện Hạ, muốn cho bọn hắn hạ độc, đây chính là khó càng thêm khó, hơi vô ý, lộ ra chân ngựa, liền sẽ để Liêu Quốc người hoàn toàn tỉnh ngộ, đem đầu mâu một lần nữa nhắm ngay Đại Tống.

Cho nên Vương Ninh An lựa chọn ổn thỏa nhất, đơn giản nhất phương pháp, trực tiếp đem Trịnh Diệc Đà hạ độc chết, Da Luật Trọng Nguyên không có cách nào làm một cái nô lệ qua tìm chất tử lấy thuyết pháp, nhưng là căn này đâm nhi lại gieo xuống, quấn lại thật sâu, song phương liền mặt ngoài hợp tác đều duy trì không đi xuống.

Quả nhiên, trung tuần tháng ba, lân cận Triệu Trinh thánh thọ, Liêu Quốc phương diện đột nhiên điều động cùng Bình Chương Sự Lưu 6 phù làm sứ giả, phải vào kinh chúc mừng sinh nhật.

Tin tức này truyền đến Thanh Châu, nấu đến tóc trắng phơ Phạm Trọng Yêm đem bút lông quăng ra, ngửa mặt dựa vào ghế, chán nản thở dài: "Liêu Quốc sợ, Đại Tống thắng!".