Chương 170: Vụng về quân tử

Chương 170: Vụng về quân tử

Phạm Trọng Yêm rất lợi hại mệt nhọc, thậm chí lại tiếp tục kéo dài, đều muốn sụp đổ cảm giác, cho dù biết thắng lợi, Lão Tướng công cũng là thầm hô may mắn, hắn cái gì cũng không muốn quản, chẳng qua là nằm ngửa tại trên giường, ngơ ngác nhìn trời lều, muốn nghỉ ngơi, nhưng lại ngủ không được, con mắt vừa chua vừa đau, chảy ra nước mắt, trước mắt không ngừng hiện ra chiến tranh, hò hét xung phong liều chết.

Nhắc tới trận Tống Liêu ở giữa đọ sức, lụy nhân nhất không phải Vương Ninh An, không phải Địch Thanh, mà chính là vị này Phạm tướng công!

Từ vừa mới bắt đầu cực lực chủ chiến, liền lọt vào các loại nghi vấn, thậm chí ngay cả ngày xưa chiến hữu cũng cho là hắn muốn mượn cơ hội lên phục, Triều Đình thần tiên đủ nhiều, chứa không nổi Phạm Trọng Yêm.

Cho nên theo Liêu Binh đánh tới, các loại minh thương ám tiễn, ùn ùn kéo đến, không có một khắc biến mất.

Thất thủ Bạch Câu dịch, liền có người vạch tội, yêu cầu bãi miễn Phạm Trọng Yêm, may mắn Triệu Trinh lần này không có sung làm heo đồng đội, hắn chống đỡ, Phạm Trọng Yêm vị trí coi như ổn định.

Có thể tiếp đó, Tống binh vườn không nhà trống, đánh vào liêu cảnh, phá hư Liêu Quốc đường lương, trắng trợn giết hại, thậm chí để võ tướng chỉ huy nhân mã, tự chủ tác chiến, không cần cứu viện nguy cấp ở trong thành trì, cũng mặc kệ bị Liêu Binh bắt đi bách tính. . . Đây hết thảy đều thành những Ngự Sử đó công kích Lão Phạm, vạch tội chư vị tướng lãnh lấy cớ.

Đứng tại trên bờ nhìn thuyền lật, bọn họ không chút nào biết Hà Bắc gian nan, cũng không hiểu đến chiến tranh hung hiểm, hết thảy đều dựa vào lấy bọn hắn ác ý tưởng tượng, không chút kiêng kỵ công kích, tận hết sức lực bôi nhọ. . .

Đối diện với mấy cái này người, Phạm Trọng Yêm không phải tức giận, mà chính là sợ hãi, không phải sợ hãi chính mình sẽ như thế nào, mà chính là sợ hãi Hà Bắc thật nhịn không được, một khi Liêu Binh Nam Hạ, giết tới Kinh Thành, cái này nhất bang phế vật, làm sao có thể tới như lang như hổ Liêu Binh!

Vương Ninh An thường nói không sợ như thần đối thủ, liền sợ như heo đồng đội. Mà trên triều đình đám kia Hủ Nho thanh liêm, cũng là tác chiến tướng sĩ heo đồng đội, cộng thêm lên Liêu Quốc heo đối thủ!

Có bọn họ, còn cần đến địch nhân sao?

Nghĩ tới đây, Phạm Trọng Yêm càng phát giác Lục Nghệ Học Đường quá trọng yếu, Triều Đình lấy Khoa Cử Thủ Sĩ, khoa cử lấy bài văn lấy người, như thế duy nhất bất công phương thức, làm sao có thể tuyển ra dùng được nhân tài?

Chỉ có chánh thức chìm lòng yên tĩnh khí

Bồi dưỡng được một nhóm lớn văn võ song toàn, có bản lĩnh thật sự Sĩ Đại Phu, mới có thể thay đổi Đại Tống ngày càng sa sút quốc vận.

Khánh Lịch Tân Chính thất bại, Đại Tống bỏ lỡ tốt nhất cải cách thời cơ, thật sự nếu không nắm chặt thời gian, chỉ sợ cách Vong Quốc Diệt Chủng cũng không xa. . .

Thắng lợi, Phạm Trọng Yêm có thể thở phào, Lão Tướng công buông xuống Gia Quốc Thiên Hạ gánh nặng, lại bốc lên một cái khác phó giáo thư dục nhân gánh.

Hắn quyết định muốn tại Lục Nghệ Học Đường, dốc lòng dạy học, chỉnh lý cả đời sở học đăm chiêu, vì nước bồi dưỡng nhân tài.

Bất quá Lão Tướng công còn phải đứng vững sau cùng một tốp cương vị, đem nghị hòa sự tình xử lý tốt, tài năng thật xinh đẹp giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang.

Lão Phạm nghĩ rất tốt, khó khăn nhất bộ phận đã hoàn thành, chuyện còn lại tổng sẽ không có gì khó đi! Có thể hết lần này tới lần khác liền có người, không ngừng đổi mới đối nhược trí định nghĩa, ngu xuẩn trình độ, giản làm cho người ta nhìn mà than thở, nghẹn họng nhìn trân trối!

Liêu Quốc điều động cùng Bình Chương Sự Lưu Lục Phù đến Biện Kinh, gặp mặt Triệu Trinh, đầu tiên là chúc thọ, tiến hiến một chút lễ vật, song phương chung đụng được rất lợi hại vui sướng, có thể tiếp đó, sự tình đột nhiên mà biến.

Lưu Lục Phù trắng trợn chỉ trích Đại Tống phá hư song phương minh ước, khiêu khích Đại Liêu, mới khiến cho song phương xung đột vũ trang, Liêu Quốc bị hết thảy tổn thất, còn lớn hơn Tống gánh chịu.

Đại Tống bên này điều động Xu Mật Phó Sứ Vương Củng Thần phụ trách đàm phán, lúc đầu Vương tướng công cũng là dựa vào lí lẽ biện luận, thế nhưng là Lưu Lục Phù xuất ra một phần chứng cứ, lập tức liền ngăn chặn Vương Củng Thần miệng.

Căn cứ Tống Liêu Thiền Uyên chi Minh, song phương không được tại xuôi theo Biên Khu Vực xây dựng Tân Thành, mà Đại Tống phương diện, vi phạm minh ước, tại Thương Châu một vùng, xây dựng mấy tòa thành trì, quy mô to lớn, đều là mười vạn người trở lên, như thế hành động, còn có nửa điểm nhân nghĩa thành tín có thể nói sao?

Tại trên triều đình, thường lấy lời lẽ uyên bác kinh người Vương tướng công, đối mặt với Liêu Quốc sứ giả chỉ trích, vậy mà không có cách nào bác bỏ, chỉ có thể mập mờ từ, kết quả để Lưu Lục Phù bắt lấy chân đau, yêu cầu Đại Tống trước hết hủy đi thành trì, sau đó song mới có thể hòa đàm, không phải vậy Liêu Quốc hội cử binh Nam Hạ, tự mình động thủ, phá huỷ thành trì!

Vương Củng Thần không có cách nào, chỉ có thể hướng Triệu Trinh hồi bẩm.

"Bệ hạ, ta hướng hướng lấy nhân nghĩa làm đầu, tại Thương Châu Trúc Thành, lại có chỗ không ổn, phải chăng có thể tạm thời đình công?" Vương Củng Thần lo lắng nói.

Thương Châu xây dựng Tân Thành là Vương Ninh An, là Âu Dương Tu, là Phạm Trọng Yêm  dựa theo đạo lý Phú Bật nên nói, thế nhưng là cái này Lão Quan nhi cúi đầu, yên lặng im ắng.

Ngược lại là Xu Mật Sứ Bàng Tịch Bàng tướng công đứng ra.

"Khởi bẩm bệ hạ, Thương Châu Trúc Thành, một là vì dàn xếp nạn dân, 2 là bởi vì Thương Châu bắt kình, cần gia công xử lý, tu thành cũng không phải vì đối phó Liêu Quốc, chúng ta có thể giải thích, nếu như thuận theo Liêu Quốc ý tứ, này mấy chục vạn nạn dân nên như thế nào, Vương tướng công có biện pháp dàn xếp sao?"

Bàng Tịch nói cái này lời hoàn toàn là xuất từ công tâm, có thể Vương Củng Thần tâm lý có quỷ, hắn cùng Văn Ngạn Bác rất thân cận, rất nhiều mất quyền lực Bàng Tịch trạng thái, chẳng lẽ lại Bàng tướng công mượn cơ hội nổi lên?

Vương Củng Thần nói: "Bàng tướng công, vì cứu tế nạn dân, liền muốn Trúc Thành, ta sợ nói thì dễ mà nghe thì khó, để Liêu Quốc khinh thường Đại Tống! Chẳng lẽ Triều Đình liền mấy chục vạn bách tính đều quản không sao?"

Bàng Tịch lạnh hừ một tiếng, "Vương tướng công, sự thật cỗ tại, nếu không có năm ngoái trắng trợn bắt kình, Hà Bắc chết đói nạn dân cũng không phải là mấy vạn người, mà chính là mười mấy vạn người! Đây là rõ như ban ngày, chúng ta giấu diếm có làm được cái gì? Liêu Quốc không biết sao, càng che càng lộ, ngược lại để cho người ta tiểu! !"

Một mực trầm mặc Văn Ngạn Bác rốt cục mở miệng, không mở miệng cũng không được a, Bàng Tịch há lại Vương Củng Thần có thể đè ép được.

"Bàng tướng công nói là lý, Vương tướng công cố kỵ là tình! Vô luận như thế nào, thân là Đại Tống Thần Tử, cũng nên chiếu cố Triều Đình mặt mũi. Bất luận vì cái gì, tại Thương Châu Trúc Thành, luôn luôn vi phạm Thiền Uyên chi Minh phía trước. Nếu như một mực che chở, Liêu Quốc đốt đốt bức bách, bị tàn phá bởi chiến tranh, không được an bình, Triều Đình tổn thất quá lớn, thần e sợ cho Phủ Khố đảm đương không nổi."

Lại là tài chính lỗ hổng!

Lý do này cơ hồ thành vạn năng, Triệu Trinh trong lòng phẫn nộ, lại cũng không thể tránh được.

Giằng co phía dưới, Phú Bật đột nhiên đứng ra, "Bệ hạ, thần coi là không ngại hỏi một chút Hà Bắc phương diện, nhìn xem Thương Châu Tân Thành, có thể hay không dừng lại?"

Cái này bình thản không có gì lạ, thậm chí có chút uất ức đề nghị, vậy mà đạt được quân thần nhất trí đồng ý, cứ như vậy, Triều Đình gấp đưa, đưa đến Phạm Trọng Yêm trong tay.

. . .

Vương Ninh An mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, lão cha trở về, lại thêm một cái buộc chính mình luyện công người.

Riêng là Vương Lương Cảnh lần này đi theo Địch Thanh, Địch Thanh cũng vui lòng chỉ giáo, hắn được gợi ý lớn, thậm chí đều muốn bái Địch Thanh vi sư, Địch Hán Thần nào dám đáp ứng a, con của ngươi là nhi tử ta lão sư, lại giúp ta đại ân, dưới mắt gọi nhau huynh đệ, nếu là ta thu cha hắn làm đồ đệ, này Vương Ninh An chẳng phải là so với chính mình thấp hai bối! So Địch Vịnh còn thấp hơn một đời! Nói đùa cái gì!

Địch Thanh đầu lay động đến giống như trống lúc lắc.

"Tiểu hài tử không hiểu chuyện, quản hắn làm gì?" Mặc cho Vương Lương Cảnh làm sao vỗ ngực, Địch Thanh đều không đáp ứng, làm cho Vương Lương Cảnh không được phiền muộn, đem nổi giận trong bụng đều rơi tại trên người con trai.

"Ngươi xem một chút người ta Địch Vịnh, nhìn nhìn lại Dương Hoài Ngọc, cùng là tướng môn tử đệ, người ta xung phong liều chết chiến trường, có Vạn Phu Bất Đương Chi Dũng, đó mới là hạt giống tốt. Ngươi bây giờ trình độ cũng quá kém, nói ra cha đều thay ngươi đỏ mặt!"

"Nguyện ý đỏ mặt ngươi đỏ mặt qua! Có bản lĩnh đem Địch Vịnh cùng Dương Hoài Ngọc gọi tới, ta có thể để bọn hắn quét một năm WC!" Vương Ninh An một bụng ý kiến, hắn lại quên, cùng ai giảng đạo lý đều được, cũng là đừng tìm lão cha giảng!

"Ta cho ngươi biết, con trai của Vương Lương Cảnh muốn văn võ song toàn, không thể là cái sẽ chỉ đùa nghịch tiểu thông minh yếu gà! Luyện! Cho ta luyện thật giỏi!"

Theo quyền cước đến binh khí, theo luyện Bách Mộc cái cọc đến đứng trung bình tấn, xách nước thùng, không phải sao, lại làm nhất đại thùng sinh Lục Đậu, nói là muốn học Thiết Sa Chưởng. . .

Vương Ninh An nhìn xem trắng nõn nà tay nhỏ, đơn giản khóc không ra nước mắt.

Đang tại hắn bực mình thời điểm, Phạm Thuần Nhân cùng Phạm Thuần Lễ chạy đến.

"Cứu mạng đến!" Vương Ninh An đem Lục Đậu quăng ra, xoay người chạy, "Đi mau, dẫn ta đi gặp cha ngươi."

Phạm Thuần Nhân mặt mũi tràn đầy kính nể, khoa trương nói ra: "Trời ạ, tiên sinh ngươi hội không cần đoán cũng biết a! Làm sao ngươi biết cha ta để cho chúng ta tới tìm ngươi?"

"Đúng vậy a, tiên sinh ngươi còn có biết hay không Triều Đình đến công văn, muốn ngừng Thương Châu Tân Thành đâu!" Phạm Thuần Lễ không tim không phổi nói.

Lộp bộp!

Vương Ninh An lập tức liền dừng lại, hắn cảm thấy vẫn là đi luyện công phu tương đối tốt, mặc dù mệt điểm, khổ điểm, chí ít không muốn phản ứng đám kia não tàn đầu to khăn.

Vương Ninh An mang theo đầy bụng không tình nguyện, bị kéo đến Phạm Trọng Yêm thư phòng, Âu Dương Tu cũng tại, chào về sau, đem tình huống đơn giản nói chuyện, Phạm Trọng Yêm cười khổ nói: "Triều Đình mặc dù không có nói rõ, thế nhưng là đưa công văn đến hỏi thăm, bản thân liền ý vị sâu xa, trong triều Chư Công cũng không chân tâm ủng hộ tu thành a!"

Vương Ninh An buồn bực đầu, đầy mình khí, đều muốn nổ tung.

"Ta nói Phạm tướng công, trong triều đám kia đồ chơi đến lĩnh là Đại Tống bổng lộc, vẫn là Liêu Quốc bổng lộc, bọn họ làm sao cũng không biết giúp đỡ Đại Tống nói chuyện đâu?"

Phạm Trọng Yêm mặt mo phát hồng, Âu Dương Tu mặt đều khí Tử, không giống với Phạm Trọng Yêm giữa đường xuất gia, Âu Dương Tu là đường đường chính chính từ đầu tham dự, còn hiệp trợ quy hoạch thành trì, thi công thời điểm, hắn cũng đến công trường, đốc xúc học sinh thực tế. Một viên ngói một viên gạch che lại thành trì, sao có thể nói dừng là dừng?

"Ai, dù sao còn phải bận tâm Triều Đình mặt mũi, Thiền Uyên chi Minh là song phương đều thương định." Phạm Trọng Yêm bất đắc dĩ thở dài.

"Thật đúng là khiêm khiêm đạo đức quân tử a, tuân thủ Thiền Uyên chi Minh? Bọn họ tại sao không nói, Thiền Uyên chi Minh quy định tiền cống hàng năm là bạc mười vạn lượng, lụa hai mươi vạn thớt, bây giờ lại là bạc hai mươi vạn lượng, lụa ba mươi vạn thớt! Nhiều ra đến tính thế nào?" Vương Ninh An hầm hừ nói.

Âu Dương Tu khổ mặt mo, ai thán nói: "Lần trước gia tăng tiền cống hàng năm là Phú Ngạn Quốc qua đàm, dù sao song phương đều đồng ý, lần này lại là chúng ta đơn phương tu thành, thật có chút nói không thông, thì, Nhị Lang ngươi nghĩ biện pháp?"

Túy Ông cái đuôi hồ ly rốt cục lộ ra, nguyên lai hắn ép buộc Vương Ninh An, cũng là buộc tiểu tử này động đầu óc, quyết định.

Vương Ninh An trầm mặc một hồi, mặt mũi tràn đầy xem thường, cười lạnh nói: "Phạm tướng công, Túy Ông, các ngươi cũng là Thái Quân con! Vấn đề này rất đơn giản, nói cho Triều Đình, chúng ta tu không phải thành trì, để Liêu Quốc tùy tiện tham quan là được!".