Chương 171: Chỉ hươu bảo ngựa

Chương 171: Chỉ hươu bảo ngựa

Vương Ninh An luyện một canh giờ sớm công, nắm lấy ba cái bánh bao lớn, miệng bên trong còn ngậm một cái, trực tiếp giết tới Chủng gia quân doanh địa.

"Lão đại các ngươi đâu?"

Vương Ninh An thường xuyên tới, đại gia hỏa cũng thói quen những quái dị đó xưng hô, lão đại, nghe so đại nhân uy phong, thuận miệng!

"Ta lão đại còn ngủ, không có tỉnh đâu!" Canh cổng binh lính tiến đến Vương Ninh An bên tai, thấp giọng nói: "Nhị Lang, đêm qua mời cái hát khúc cô nương, nghe một đêm từ khúc, quả thực mệt."

"Phi, liền lão đại các ngươi Ngũ Âm không được đầy đủ, còn nghe hát đâu! Là chơi đùa một đêm đi!"

Binh lính tặc mi thử nhãn gượng cười, cũng không dám phản bác.

"Được, ngươi đi nói cho các ngươi lão đại, liền nói ta muốn về Thương Châu."

Nói xong Vương Ninh An liền đi, binh lính chần chờ qua bẩm báo, nghe được Vương Ninh An muốn đi, Chủng Cổ vội vàng ra bên ngoài chạy, liền y phục đều không để ý tới mặc, tùy tiện tìm kiện tay áo bào khoác lên người, xông đi ra bên ngoài, liền nhìn chung quanh.

Chạy ra thật xa, cũng không thấy bóng dáng, Chủng Cổ sốt ruột, quay đầu muốn đi thay xong y phục, qua tìm Vương Ninh An, ai ngờ vừa quay đầu lại, lại phát hiện Vương nhị lang đang tại một gốc Dương dưới cây gặm bánh bao.

Chủng Cổ vội vàng cười làm lành, "Ta nói Nhị Lang, khách khí như vậy không tốt, nếu không tới ca ca trong doanh, uống hai chén?"

Vương Ninh An lườm hắn một cái, "Là uống rượu mời, vẫn là uống rượu phạt a?"

Chủng Cổ không hiểu ý, Vương Ninh An tức giận đến nhảy lên.

"Nhìn một cái a, ta Chủng đại tướng quân, nhìn xem ngươi trên mặt Yên Chi thuốc dán, cái này còn không có Mã Phóng Nam Sơn đâu! Ngươi cứ như vậy vội vã không nhịn nổi?"

Chủng Cổ bị nói xấu hổ đứng lên

"Nhị Lang, từ trước đều như vậy, tác chiến quá cực khổ, khó khăn thái bình, thư giãn một tí, có hay không trắng trợn cướp đoạt dân nữ, không cần như vậy đi! Ca ca khuyên ngươi một câu, ngươi cũng đừng quá Đạo Học, đều trưởng thành, có phải hay không còn không có hưởng qua vị thịt? Ca ca trong lều vải liền có, thì. . ."

Vương Ninh An thật sự là nghe không vô, hắn nếu không phải công phu không được, không phải muốn xông lên qua, đánh nằm bẹp Chủng Cổ một hồi, cho hắn biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy!

"Dân chúng đều nói đáng thương người tất có chỗ đáng hận! Các ngươi những này võ phu bị người ta khi dễ, cũng là đáng đời!"

Chủng Cổ không rõ ràng cho lắm, lúng túng gãi gãi đầu, "Không nghiêm trọng như vậy đi, không đều đánh xong sao?"

"Phi! Ngươi thêm chút tâm tính thiện lương không, đánh xong mới là phân phối lợi ích thời điểm, tác chiến liều mạng có làm được cái gì, không thể mò được một điểm lợi ích thực tế, không phải làm không công!"

Chủng Cổ không so được cha hắn đa mưu túc trí, thế nhưng Chủng Thế Hành qua đời, Chủng Cổ vừa mới tiếp chưởng gia tộc không mấy năm, còn chưa thành thục, hắn cảm thấy dựa vào cùng Phạm tướng công giao tình, tăng thêm thật công lao, khẳng định không kém, bởi vậy liền phóng túng đứng lên, chỗ nào nghĩ nhiều như vậy.

Vương Ninh An xem như minh bạch, Tướng Môn vì cái gì bị khi phụ thảm như vậy, thật không có có mẫn cảm tính.

"Nói cho ngươi a, Triều Đình cùng Liêu Quốc tại đàm phán, Liêu Quốc đưa ra điều kiện tiên quyết, chính là muốn ngừng Thương Châu Tân Thành kiến trúc."

Chủng Cổ chẳng hề để ý, "Ngừng liền ngừng . . . các loại, ngươi nói đây? Thương Châu?"

"Không sai!"

A

Chủng Cổ cái này có thể mắt trợn tròn, "Nhị Lang, đây không phải là ngươi làm cho tòa thành kia sao? Nếu là ngừng xây, nhà chúng ta tẩy rửa, còn có phèn, lớn như vậy sinh ý, chẳng phải là xong. . ."

"Mới biết được a!" Vương Ninh An tức giận nói: "Ta hiện tại nhất định phải về Thương Châu, bảo trụ Tân Thành."

Dính đến bản thân lợi ích, Chủng Cổ giữ vững tinh thần.

"Nhị Lang, ta có thể nói cho ngươi, vô luận như thế nào, cũng phải bảo trụ Tân Thành, muốn ca ca làm gì, ngươi chỉ cần phân phó!" Chủng Cổ không thể không tỏ thái độ, một năm hơn trăm vạn Quán sinh ý, nếu như làm thành, bọn họ Chủng gia Dưỡng Binh hơn vạn cũng không có vấn đề gì, lại ngu ngốc cũng luyến tiếc này chiếc bánh lớn a!

"Tân Thành bên kia ta tự có biện pháp, ngược lại là bên này, Liêu Quốc tuy nhiên phái người đàm phán, thế nhưng là chúng ta trong triều đám kia thùng cơm, khẳng định để Liêu Quốc khinh thường chúng ta, đến lúc đó chiến đấu còn có không ít. Chủng đại ca, ta không tại, ngươi, còn có Chiết đại ca, nhất định nghe Địch tướng quân, hắn tác chiến bản sự so với ta mạnh hơn nhiều. Các ngươi muốn đứng vững Liêu Quốc áp lực, giúp đỡ ta đem hòa đàm thật xinh đẹp biến thành."

Chủng Cổ không nói, liền vội vàng gật đầu.

Vương Ninh An lại bàn giao người khác, sau đó liền rời đi Thanh Châu, hoả tốc trở lại Thương Châu. Hắn liền gia môn cũng không vào, trực tiếp đuổi tới cầu tàu, tìm tới tân nhiệm Thị Bạc Ty đề cử Dư Tĩnh.

Lão đầu tử tại Lục Nghệ Học Đường cùng Vương Ninh An liền quen thuộc, gặp hắn trở về, một trái tim rốt cục buông xuống.

"Ninh An, mới vừa tới tin tức, Triều Đình phái Xu Mật Phó Sứ Vương Củng Thần, còn có Ngự Sử Trung Thừa Đường Giới, hai vị đại nhân bồi tiếp Liêu Quốc sứ giả Lưu Lục Phù đến đây thăm dò." Dư Tĩnh Dã tâm lý chột dạ, "Ninh An, thành trì đều xây một nửa, vạn nhất cho ngừng, đây chính là tổn thất nặng nề a!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Vũ Khê công, yên tâm đi, đúng, ngươi nhớ kỹ, chúng ta xây không phải thành, đừng quản người nào đến, đều là lời này!"

. . .

Ngày kế tiếp trời sáng, giáo xuân ấm áp, ánh nắng tươi sáng, cây liễu phiêu đãng, cỏ sắc xanh um.

Liêu Quốc Đặc Sứ cùng Bình Chương Sự Lưu Lục Phù tại hai vị Đại Tống Cao Quan cùng đi phía dưới, đuổi tới Thương Châu.

Lên cao nhìn ra xa, một mặt là mênh mông đại hải, một mặt là mặt đất màu xanh, Hải Thiên ở giữa, bao la không gì sánh được, quả nhiên là lòng dạ thư sướng —— nếu không có tòa thành trì kia, không chừng còn có thể ngâm thơ phụ xướng, nâng cốc đoán gió, thế nhưng là một tòa khổng lồ thành trì, đang ở trước mắt, người nào cũng không cách nào không nhìn.

Tòa thành thị này quy mô to lớn, chỉ xem kiến trúc bộ phận, không sai biệt lắm cùng Đại Danh Phủ tương tự, mà trong thành bố cục hợp quy tắc, cửa hàng san sát, phòng ốc san sát nối tiếp nhau, đường rộng lớn, hai bên có rãnh thoát nước, rất nhiều công tượng dân phu chính đang gia tăng đẩy nhanh tốc độ . Còn ngoài thành, còn có một đạo to lớn hơn ngoại thành, Xem ra cái này cũng chưa hết, ngoại thành bên ngoài, còn có hộ thành bờ sông, to to nhỏ nhỏ pháo đài, phòng ngự chi nghiêm mật, đơn giản so Đông Kinh còn hơn.

Cho dù là Vương Củng Thần cùng Đường Giới, đều dọa cho phát sợ.

Bọn họ biết Thương Châu vì dàn xếp nạn dân, làm cái thành trì, tại bọn họ muốn đến, bất quá là tiểu đả tiểu nháo, cầm tường vây quây lại chính là, chỗ nào nghĩ đến, vậy mà như thế to lớn hùng vĩ!

Đường Giới ngôn quan xuất thân, xưa nay nói thẳng cảm gián, đó là đỉnh cứng rắn nhân vật, nhìn thấy như thế kiến trúc, nhịn không được trong lòng lớn tiếng khen hay, Túy Ông, Bao Chửng, là thật có bá lực.

Chẳng qua là Vương Củng Thần nhìn ở trong mắt, lại càng nhiều là lo lắng, chuyện cho tới bây giờ, dù là lại không hổ thẹn, cũng không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Cũng là tu thành, phá hư Thiền Uyên chi Minh!

Những địa phương này quan lại, bao quát Âu Dương Tu ở bên trong, đều là tham công sốt ruột, đem Triều Đình về phần bất lợi tình trạng, đơn giản hỏng Quân Quốc Đại Sự. Vương Củng Thần sắc mặt biến thành đen, Lưu Lục Phù chẳng qua là lạnh hừ một tiếng, không nói gì, nhưng cũng cái gì đều nói.

Sự thật cỗ tại, xem các ngươi làm sao tròn?

Lưu Lục Phù phóng ngựa hướng về phía trước, Vương Củng Thần cùng Đường Giới vội vàng đi theo, đảo mắt đến bên ngoài thành trì, ghìm chặt ngựa thớt quan sát, chỉ gặp Dư Tĩnh mang theo một số người chờ ở chỗ này, tất cả mọi người nhận biết, chào hàn huyên về sau. Lưu Lục Phù mỉm cười, "Thế nào? Mời bản quan vào thành xem một chút đi!"

Hắn nói tùy ý, người khác cũng không có cảm giác gì, mười phần tự nhiên, cái này nếu không phải thành trì, cái gì là thành trì!

"Vị đại nhân này, nhìn ngươi mặc, hẳn là theo man di chỗ mà đến, hết lần này tới lần khác vừa dài một bộ Hán người hình dáng, thật sự là kỳ quái a!"

Đều nói mắng chửi người không vạch khuyết điểm, đánh người không đánh mặt.

Vị này vừa lên đến, liền cho Lưu Lục Phù một cái khó chịu!

Tìm theo tiếng nhìn lại, nói chuyện là người thiếu niên, tuy nhiên vóc dáng rất cao, nhưng là bả vai mờ nhạt, da mặt non mịn, rõ ràng mang theo ngây thơ, nguyên lai là đứa bé, Lưu Lục Phù không tốt chấp nhặt, chỉ có thể thản nhiên nói: "Lão phu tại Đại Liêu Triều Đình làm quan, bái cùng Bình Chương Sự chức vụ!" Ý kia là tiểu tử ngươi cho ta thả tôn nặng một chút, lão phu thế nhưng là đại quan!

Nào biết được đối phương chẳng hề để ý, "Đường Triều cái bô cũng là lắp đặt nước tiểu, ta chỉ là muốn hỏi một chút, cái này tiếp phong yến là an bài Thượng Quốc thịt rượu, vẫn là man di thức ăn?"

Bàn về miệng lưỡi, Vương Ninh An còn chưa sợ qua bất luận kẻ nào, hắn có chủ tâm cho Lưu Lục Phù khó chịu, này nói thì càng tổn hại, ngươi cũng quy thuận man di, làm bao lớn quan viên có ý nghĩa gì, dù sao lão tử đều xem thường ngươi!

Mà lại hắn cố ý không xưng Liêu Quốc, chỉ nói man di, còn dùng tới "Thức ăn" hai chữ, rõ ràng là nói trừ Đại Tống bên ngoài, hắn đều là heo chó ăn.

Lưu Lục Phù đơn giản muốn chọc giận nổ, từ chỗ nào tìm đến thứ như vậy, vậy mà như thế vô lễ?

Hắn liền muốn phát tác, Dư Tĩnh vội vàng giải thích, "Đặc Sứ đừng nên trách, Thương Châu vốn là Thiên Viễn chi địa, lại sát bên man di chi hương, khó tránh khỏi nhiễm chút dã tính, thiếu Văn Thải Phong Lưu, bất quá Đặc Sứ cũng không cần để ý, chúng ta tâm vẫn là nhiệt tình."

Dư Tĩnh lời nói nghe không tệ, nhưng cẩn thận một suy nghĩ, so Vương Ninh An còn tổn hại đâu!

Cái gì gọi là sát bên man di chi hương, rõ ràng là nói Liêu Quốc a!

Lưu Lục Phù quả nhiên là không thể nhịn được nữa, không thèm để ý hai cái này bại hoại, trực tiếp quay Vương Củng Thần nói: "Vương đại nhân, đây chính là các ngươi đãi khách chi đạo sao?"

"Khách? Có như thế vênh váo tự đắc khách nhân sao?" Vương Ninh An cướp lời nói: "Ngươi nếu là khách nhân, liền nên khách theo người liền, tức khắc xuống ngựa, cởi xuống trên thân binh khí, chúng ta tự nhiên có mỹ tửu khoản đãi. Nếu như ngươi vẫn là cưỡi ngựa cao to, vênh mặt hất hàm sai khiến! Vậy xin lỗi, cũng là ác khách, liền là địch nhân!"

Hai chữ cuối cùng vừa ra khỏi miệng, nhất thời theo bốn phía tuôn ra vô số nhân mã, nguyên một đám cầm đao kiếm trong tay, khôi giáp rõ ràng, trợn mắt nhìn.

Cái này không riêng Lưu Lục Phù giật mình, liền Vương Củng Thần cũng dọa sợ.

"Nhanh thu hồi binh khí, Lưu đại nhân là phụng Liêu Chủ chi mệnh đến đây, tại sao có thể vô lễ!"

Vương Ninh An vừa nghiêng đầu, ngẩng mặt nhìn trời, Dư Tĩnh cúi đầu, nhìn kỹ a, vị lão tiên sinh này số con kiến đâu! Mặc cho Vương Củng Thần làm gì gấp, những binh lính này là sẽ không nghe nàng, ngược lại là Đường Giới nhìn ra manh mối, hắn cố nén cười, nói: "Lưu đại nhân, đã ngươi cũng tự nhận là khách nhân, liền nghe theo chủ nhân an bài đi!"

Nói xong, Đường Giới chủ động xuống ngựa, đem dây cương ném cho bọn thủ hạ, có hắn dẫn đầu, Vương Củng Thần cố nén giận, cũng xuống ngựa. Lúc này chỉ còn lại Lưu Lục Phù một cái hạc giữa bầy gà, mười phần đột ngột.

Giằng co một thời gian uống cạn chung trà, Lưu Lục Phù khẽ cắn môi, bất đắc dĩ từ trên ngựa nhảy xuống!

Hướng về phía Vương Ninh An lạnh hừ một tiếng, Vương nhị lang căn bản không quan tâm.

Tôn tử, còn tưởng rằng ngươi nhiều kiên cường đâu!

Hắn ở phía sau đi theo, Lưu Lục Phù đi ra không có mấy bước, một tấm bia đá xuất hiện tại trước mặt, phía trên có năm chữ, Lưu Lục Phù không khỏi niệm đi ra.

"Thương Châu xóm nghèo. . . Cái này, đây là ý gì?"

Vương Ninh An khóe miệng nhếch lên, "Liền cái này cũng đều không hiểu, nói đúng là đây là xóm nghèo, không phải thành trì!"

P/s: bây giờ ta mới hiểu Thiền Uyên chi Minh là gì, /lau, tưởng là điển cố đánh trận ai ngờ phải dịch là Thiền Uyên minh ước..