Chương 172: Mắng chết 1 cái

Chương 172: Mắng chết 1 cái

Cổ có chỉ hươu bảo ngựa, hiện có Vương Ninh An chỉ thành trì gọi xóm nghèo!

Lưu Lục Phù sững sờ hồi lâu, đột nhiên cười ha ha, cười đến nước mắt đều đi ra. Vương Củng Thần mặt mo phát hồng, càng phát giác tâm hỏng, không ngừng nhìn lén Vương Ninh An, ánh mắt tràn ngập lửa giận.

Ngược lại là Đường Giới, hắn trên đường đi liền không quen nhìn Lưu Lục Phù ngông cuồng sức lực, cuối cùng gặp được cái có thể thu thập hắn, Lão Đại Nhân chỉ muốn xem thật kỹ bộ phim.

Lưu Lục Phù nện bước nhanh chân, vọt tới hộ thành bờ sông một bên, trọn vẹn ba trượng hộ thành bờ sông, đã rất có quy mô.

Hắn dùng tay chỉ, cả giận nói: "Rộng như vậy hộ thành bờ sông, so Kinh Thành không kém a?"

"Người nào nói cho ngươi đó là hộ thành bờ sông, đó là dân chúng uống gia súc rãnh nước, chúng ta người trong thành nghèo, mua không nổi thùng gỗ, cũng chỉ có thể ngay tại chỗ Đào Hầm uống nước, ta nói không sai a?"

"Không sai! Một điểm sai đều không có!"

Quả nhiên có người xua đuổi lấy trâu ngựa, chạy đến hộ thành bờ sông một bên uống nước.

Vương Ninh An nhún nhún vai, ý kia ngươi đánh ta a!

Lưu Lục Phù cái mũi đều tức điên, hắn đi đến vùng ven dưới, lại chỉ chỉ từng đầu đá xanh, cả giận nói: "Cái này lại giải thích thế nào?"

"Người nghèo thôi, lưu giữ điểm lương thực không dễ dàng, đem tường xây đến rắn chắc điểm, tránh khỏi chuột đi vào trộm lương thực. Vị đại nhân này, ngươi có lẽ không biết đi, mỗi đến Thu Đông, rơi tuyết lớn về sau, liền có ngàn vạn chuột theo phía bắc tới, gặp cái gì đoạt cái gì, trông thấy cái gì tốt, ăn cái gì, không có cách nào khác, không đề phòng điểm chuột, chúng ta liền đều chết đói!"

Ngươi điên rồi!

Cứ thế đem Liêu Binh nói thành chuột!

Lưu Lục Phù tức giận đến cười

Ngẩng đầu một cái nhìn thấy cao lớn Thành Lâu, giận cười lạnh nói: "Các ngươi chuột thật không tầm thường, cần cao như vậy địch lâu, sợ là so với người vóc còn lớn hơn a?"

"Ha ha ha, xem xét vị đại nhân này cũng là chưa từng làm việc nhà nông, địch lâu là dùng đến phòng chim sẻ, ngươi không thấy được à, phía trên còn cắm tượng gỗ đâu, cũng là hù dọa người!"

Đừng nói, phía trên thật là có mấy cái xanh xanh đỏ đỏ Người Nộm, đột ngột đứng ở đầu tường.

Lưu Lục Phù hoàn toàn im lặng, cái này tính là gì, nói rõ nói láo sao?

Hắn thật sự là tranh luận bất quá Vương Ninh An, chỉ có thể tìm quả hồng mềm bóp, lại xông tới Vương Củng Thần trước mặt, đỏ mặt tía tai nói: "Vương tướng công, ngươi cũng nhìn thấy, quý quốc không hề có thành ý có thể nói, ta nhìn chúng ta cũng không có gì để nói, chỉ có xung đột vũ trang!"

Vương Củng Thần biến nhan biến sắc, lúc đến đợi, hắn nhưng là thương lượng với Văn Ngạn Bác tới, phải nghĩ biện pháp thúc đẩy hòa đàm, kết quả trực tiếp để Vương Ninh An cho quấy, cái này tính là gì sự tình a!

"Lưu đại nhân, ngươi ngàn dặm xa xôi đi vào Đại Tống, tự nhiên không nhẫn nại hòa đàm phá tan, song phương sinh linh đồ thán, ta nhìn vẫn là dĩ hòa vi quý, chúng ta đi vào trước lại nói."

Lưu Lục Phù đồng dạng không chịu đựng nổi hòa đàm vỡ tan đại giới, đành phải nén giận, theo Vương Củng Thần tiến vào Tân Thành.

Vương Ninh An cố ý rơi ở phía sau, thối nghiêm mặt phàn nàn nói: "Đây chính là đại Tống tướng công sao? Thật sự là mở mắt!" Dư Tĩnh thở dài, "Ai, thực lực quốc gia không phấn chấn a! Nhị Lang, ngươi cũng kiềm chế một chút, khác thật đem hòa đàm làm vàng, mắt thấy mùa xuân, muốn truyền bá gieo hạt con, dân chúng một năm thu hoạch liền nhìn một tháng này."

Vương Ninh An mỉm cười, "Vũ Khê công, hòa bình xưa nay không là cầu đến, ngươi hãy chờ xem, không đem họ Lưu dẫm lên dưới chân, hắn liền sẽ không cúi đầu!"

Dư Tĩnh dứt khoát im miệng, Vương Ninh An tiểu tử này đến tính khí, mấy vị kia Tướng Công đều ngăn không được, dù sao giống Triều Đình như thế, từng bước lui lại, đổi lấy cái gọi là hòa bình, còn không bằng không muốn!

Để Vương Ninh An náo, nhìn hắn có thể chơi ra hoa dạng gì.

Đi vào Tân Thành, đường đi chỉnh tề bằng phẳng, tất cả đều là dùng vôi vữa ép chặt, trụ cột đường đi còn dùng tảng đá trải lên, liền nước mưa còn không sợ.

Dạng này thành trì, nếu là xóm nghèo, này U Châu cũng là Trại Tị Nạn!

Lưu Lục Phù là càng xem càng tức giận, đầy mình khí đều muốn nổ tung.

"Vương tướng công, ngươi tin đây là xóm nghèo sao?"

Vương Củng Thần mặt mo đỏ bừng, ấp úng, Đường Giới bác bỏ nói: "Có phải hay không Vương tướng công nói không tính, muốn hỏi một chút bách tính mới được."

"Vậy thì tốt, bản quan liền hỏi một chút."

Hắn một điểm tay, để cho người ta gọi đến một cái trung niên hán tử.

"Bản quan hỏi ngươi, đây có phải hay không là thành trì?"

Hán tử khuôn mặt đỏ thẫm, chỉ có hàm răng là trắng, cười hắc hắc nói: "Ngươi không biết chữ a, không nhìn thấy đường phố bài, bọn ta đây là Thượng Hà thôn."

Thôn

"Đúng a, cái này một mảnh đều là bọn ta thôn làng đồng hương."

"Vậy các ngươi vì cái gì gọi xóm nghèo?" Lưu Lục Phù lại truy vấn.

"Cái này còn không đơn giản, bọn ta nguyên lai cũng là cùng khổ nhân, để lũ lụt xông không có nhà, hiện tại không có gì cả, còn không phải bần dân a? Đại nhân không tin hỏi một chút, nhìn xem ai là kẻ có tiền!"

"Hoang đường, các ngươi là người nghèo, nhà ở con làm sao tốt như vậy?"

Hắn hỏi lên như vậy, trung niên hán tử cũng tự hào quay đầu nhìn xem, năm ngoái mua hè bắt đầu, liền lần lượt đẩy nhanh tốc độ, dùng gạch đá đánh nền tảng, phía trên là thật dày gạch mộc tường, lại rắn chắc, lại giữ ấm.

Nạn dân là dựa theo thôn làng làm đơn vị an trí, mỗi một cái phường phòng trọ đều đại thể giống nhau, bên ngoài còn loại hoa cỏ cây cối, so với nhà nhà ở con, xinh đẹp hơn hợp quy tắc rất nhiều lần, ở cũng rộng rãi sáng ngời, tao tai về sau, bất quá hơn một năm, liền theo không có gì cả, biến an cư lạc nghiệp, có thể không cao hứng sao!

"Bọn ta ở thật tốt, đó là bọn ta chịu làm sinh hoạt, cũng là Thanh Thiên Đại Lão Gia khoan hậu, ngươi người này chuyện gì xảy ra, còn không cho chúng ta ở tốt phòng trọ?" Hán tử nắm chặt thô ráp quyền đầu, lộ ra hung lệ thần sắc.

"Ta nói cho ngươi, người nào nhìn bọn ta trôi qua tốt, tâm lý không thoải mái, muốn giở trò xấu, cho dù là Thiên Vương lão tử, bọn ta cũng liều mạng với hắn! Có phải hay không, các hương thân!"

"Không sai! Liều mạng! Liều mạng! . . ."

Vô số dân chúng tiếng rống hội tụ vào một chỗ, thanh âm cả ngày, Lưu Lục Phù sắc mặt biến, cuồng biến!

Tốt nhanh nhẹn dũng mãnh bách tính, bọn họ vẫn là dịu dàng ngoan ngoãn người Tống sao?

Lưu Lục Phù lòng tràn đầy kinh hãi, vừa mới còn khí thế hung hung, giờ phút này lại yếu không ít.

Vương Ninh An cười ha hả đi tới, hài lòng cười nói: "Dân chúng không trộm không đoạt, dựa vào chính mình hai tay, trọng kiến gia viên của mình, chảy chính mình mồ hôi, ăn chính mình cơm, thiên kinh địa nghĩa! Lưu đại nhân, ngươi tốt nhất cũng xin khuyên Liêu Chủ vài câu, để hắn làm người thành thật, không muốn luôn muốn đoạt a, đoạt a, không làm mà hưởng! Đừng tưởng rằng lập quốc, Phân Phong quan viên, mặc vào Long Bào, cũng là hoàng đế, cách hai ngàn dặm, ta đều có thể ngửi được cỗ này mùi vị của kẻ trộm!"

Lưu Lục Phù đơn giản muốn chọc giận chết, ngón tay run rẩy, bờ môi tái nhợt.

"Hừ, Vương tướng công, các ngươi như thế đãi khách, còn dám đối bệ hạ vô lễ  chờ lấy Đại Liêu Lôi Đình Chi Nộ đi!"

Sau khi nói xong, vị này quay người hầm hừ rời đi.

Vương Củng Thần thật giận, hắn mặt đen lên xông Vương Ninh An cả giận nói: "Ngươi là ai, lại dám tùy ý làm nhục sứ nhà Liêu, nếu là Quân Quốc Đại Sự bị ngươi cho quấy nhiễu, ngươi nhận gánh chịu nổi mã? Lão phu nhất định dâng tấu chương vạch tội, để bệ hạ nghiêm trị ngươi chịu tội!"

"Vương tướng công tốt đại uy phong? Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có thể dâng biểu, ta cũng tới biểu, ta liền nói cho bệ hạ, đường đường Đại Tống Xu Mật Phó Sứ, thống suất thiên quân vạn mã Xu Tướng, tại liêu giặc trước mặt, khúm núm, mất hết Đại Tống mặt! Ngươi làm như thế, liền không sợ tại Hùng Châu, Bá Châu các vùng dục huyết phấn chiến tướng sĩ thất vọng đau khổ sao?"

Hoắc

Tiểu tử này là Chân Cuồng! Liền sứ nhà Liêu mang Vương Củng Thần cùng một chỗ hận, thật sự là không khách khí a!

Đường Giới nhìn trợn mắt hốc mồm, đều nói hắn dám bênh vực lẽ phải, có thể so sánh tiểu tử này, còn kém hỏa hầu, hắn đến tột cùng là ai, lá gan lớn như vậy? Còn nói muốn cho bệ hạ dâng tấu chương, hắn từ đâu tới Tấu Sự quyền lực?

"Hắn có, kẻ này cũng là Vương Ninh An!" Dư Tĩnh thấp giọng nói ra: "Tử Phương huynh, lần này có thể làm cho Liêu Binh chủ động cầu hoà, hắn công lao không nhỏ, Hà Bắc Cứu Tai, Đường gia cũng giành công quyết vĩ a!"

Đường Giới mới chợt hiểu ra, "Quả nhiên là nhiệt huyết thiếu niên, có trùng kích, so sánh dưới, chúng ta những này lão cũng không được. Ta hội thật lòng dâng tấu chương, sẽ không để cho hắn chịu khi dễ. Chẳng qua là Vũ Khê huynh, hắn làm như vậy, vạn nhất làm cho hòa đàm vàng, sợ là không ổn đâu?"

"Tử Phương huynh, ngươi yên tâm đi, Vương Ninh An kẻ này làm việc vẫn là có chừng mực."

Đường Giới tin là thật, có thể vừa hai ngày nữa, liền liền Đường Giới đều nhịn không được, Vương Ninh An có thể thật có thể giày vò a. . . Nguyên lai Lưu Lục Phù tức giận đến rời đi Tân Thành, hắn cũng không có thật đi, thân là Đặc Sứ, nếu như không công mà lui, Liêu Chủ cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Lưu Lục Phù chỉ có thể bưng giá đỡ, gượng chống!

Bên này Vương Củng Thần cũng huyên náo lão đại không cao hứng, Vương Ninh An thật sự là quá cuồng vọng, hung hăng càn quấy, hết lần này tới lần khác lại là địa đầu xà, không làm gì được hắn!

Suy nghĩ hồi lâu, Vương Củng Thần quyết định hất ra Vương Ninh An, hắn lấy chính mình danh nghĩa, mời Lưu Lục Phù tới, bày tiệc mời khách. Lưu Lục Phù cũng là khoa bảng xuất thân, đương nhiên Liêu Quốc khoa cử không có cách nào cùng Đại Tống so sánh, nhưng dầu gì cũng xem như văn nhân, cùng Vương Củng Thần trò chuyện rất tốt.

"Lưu đại nhân, bên này Tân Thành ván đã đóng thuyền, muốn hoàn toàn hủy, nhiều như vậy bách tính, chúng ta cũng chịu đựng không nổi. Thì dạng này, đem Tân Thành hạn định tại một trượng cao năm thước, không cho phép lại tu, mặt khác, tại hắn phương diện, lại đền bù tổn thất một hai?"

Vương Củng Thần cảm thấy có thể nhiều kiếm lời một tòa thành trì, đã rất không tệ, dù là lại để cho điểm tiền cống hàng năm, cho thêm chút bạc cùng tơ lụa, cũng nói còn nghe được.

Lưu Lục Phù tự nhiên không nguyện ý, nhưng là khó khăn có cái có thể giảng đạo lý, chỉ có thể tiếp tục nói, cũng không thể vạch mặt đi!

Một bữa rượu uống xong, Vương Củng Thần trên mặt cũng có hào quang, tức khắc để cho người ta gọi tới gánh hát, cho Lưu Lục Phù diễn xuất vài đoạn. Lưu Lục Phù đã sớm biết Đại Tống Phong Hoa không giống bình thường, ở kinh thành muốn xử chỗ cẩn thận, miễn cho bị người khác nói tư thông Đại Tống quan viên, đến Thương Châu cũng liền không quan trọng.

"Vậy liền từ chối thì bất kính."

Lưu Lục Phù tràn đầy hảo tâm tình, Chương một màn kịch là Hoa Mộc Lan, trước một nửa mười phần đặc sắc, hắn híp mắt, gật gù đắc ý, mười phần hưởng thụ.

Nào biết đến sau một nửa, bộ phim đột nhiên biến, có cái mặt trắng võ tướng từ bên trong đi tới, há miệng ra liền thì thầm: "Cắt nhường Yến Vân không đau lòng, cam làm Khiết Đan Hoàng Đế bù nhìn! Một nhà nào đó —— Thạch Kính Đường, bán nước trở về, cầu kiến mẹ già a!"

Hắn vừa dứt lời, một cái Lão Phu Nhân, mặc lấy Phượng Quan Hà Bí, tại mọi người nâng phía dưới, từ phía sau đi tới, lão thái thái trước mặt có hai đạo cửa nhỏ, một mặt viết "6" một mặt viết "Cách" .

Lão thái thái cực kỳ bi thương, nghiêm nghị giận dữ mắng mỏ: "Phàm bán nước cầu vinh người, tổ tiên không nhận ngươi làm về sau, phụ mẫu không nhận ngươi làm, thê thất không nhận ngươi làm phu, con cái không nhận ngươi làm cha, huynh muội không nhận ngươi làm thân, lê dân bách tính không nhận ngươi làm người! Lục thân bất nhận, chúng bạn xa lánh!"

Vương Củng Thần chưa từng nghe qua đoạn này, mới đầu còn cảm thấy dõng dạc, có thể hướng bên cạnh xem xét, Lưu Lục Phù sắc mặt tái xanh, bờ môi run rẩy, đột nhiên thẳng tắp ngã xuống. . ..