Chương 173: Dạy các ngươi xử lý ngoại giao

Chương 173: Dạy các ngươi xử lý ngoại giao

Mắng chửi người là một môn học vấn, trí thức ở giữa đối phun, cũng không thể giống bát phụ chửi đổng như thế, sẽ chỉ bằng bạch mất người thân phận, làm cho người ta chế giễu.

Thiên Cổ thần tượng Gia Cát Lượng cũng là cái biết mắng người, chạy đến Đông Ngô, khẩu chiến quần hùng; Lục Xuất Kỳ Sơn, mắng chết Vương Lãng, lại cho Tư Mã Ý đưa nữ nhân y phục, ai ngờ người ta thản nhiên mà chịu, Gia Cát Thừa Tướng mắng chửi người bản sự cũng vẻn vẹn dừng ở đây, gặp được càng da mặt dày, Thừa Tướng làm sao có thể bất bại!

Cổ người vẫn là thành thật, mắng chửi người hoa văn một mực dừng lại tại Gia Cát Lượng mức độ bên trên, thẳng đến Vương Ninh An hoành không xuất thế, đem môn học vấn này đẩy hướng một cái mới tinh cao điểm!

Thạch Kính Đường tình nguyện làm Hoàng Đế bù nhìn, bán Yến Vân Thập Lục Châu. Đúng là hắn vô sỉ hành động, chắp tay đem ngăn cản Man Tộc nơi hiểm yếu tặng cho Liêu Quốc, từ đó Trung Nguyên Đại Địa, môn hộ mở rộng.

Có thể nói, toàn bộ Lưỡng Tống bi kịch, đều bắt nguồn từ Thạch Kính Đường vô sỉ cử động.

Tại Đại Tống, mắng Thạch Kính Đường người đầy rẫy, nhưng cũng vẻn vẹn dán nhãn mà thôi, không có cái gì đem ra được tiết mục ngắn.

Vương Ninh An nhớ kỹ đời trước xem qua một cái tin đồn, nói là Phúc Kiến dân cư tân hoan tại bên ngoài đại môn gia tăng một đạo cửa nhỏ, gọi Lục Ly môn, còn có cái cố sự, nói là Đại Hán Gian Hồng Thừa Trù đầu hàng về sau, về đến quê nhà, Hồng mẫu đem hắn ngăn tại Lục Ly môn bên ngoài, nói ra này đoạn Thiên Cổ tuyệt mắng!

Lục thân bất nhận, chúng bạn xa lánh!

Đây chính là vô sỉ Hán Gian hạ tràng!

Ai còn ý đồ cho Hán Gian lật lại bản án, vậy trước tiên đi hỏi một chút Hồng lão phu nhân có đáp ứng hay không đi!

Tuy nhiên Hồng Thừa Trù là năm trăm năm hậu nhân, nhưng là đoạn văn này lại không ngại lưu cho bất kỳ một cái nào Hán Gian, bán Yến Vân Thập Lục Châu Thạch Kính Đường hoàn toàn xứng đáng!

Về phần Lưu Lục Phù, hắn vốn là người Hán xuất thân, vì quan to lộc hậu, liền đầu nhập vào liêu giặc, thành Liêu Quốc Cao Quan, phản quay đầu lại, lại đại biểu Liêu Quốc, uy hiếp Đại Tống, diệu võ dương oai, đưa tổ tông tại không để ý. Như thế hành động, không phải Hán Gian lại là cái gì?

Dù là Lưu Lục Phù có lại nhiều lý do

Lại cử động nghe ngụy biện, đều lộ ra tái nhợt bất lực.

Cái này xuất diễn là diễn Thạch Kính Đường không tệ, thế nhưng là cũng tại nói cho sở hữu Yến Vân người Hán, các ngươi cho Liêu Quốc bán mạng, liền sẽ rơi một cái chúng bạn xa lánh hạ tràng.

Đừng quản Lưu Lục Phù làm sao lừa mình dối người, hắn cũng là Khổng Mạnh chi thư lớn lên, trong lòng vẫn là coi Khiết Đan là thành man di, đương nhiên Liêu Quốc cũng căn bản không có coi bọn họ là thành người một nhà.

Nói lên tới đây chính là Hán Gian nhóm xấu hổ, Lưu Lục Phù lớn tuổi, không có việc gì thời điểm, chung quy ngẫm lại hậu thế tử tôn hội làm sao nhớ chính mình?

Là Quang Diệu Môn Mi Tể Tướng trọng thần, còn nhận giặc làm cha chó săn chó săn?

Cái này một màn kịch, hoàn toàn câu lên Lưu Lục Phù trong lòng đau nhức, tàn khốc vô tình nói cho hắn biết, ngươi chính là Hán Gian, liền muốn để tiếng xấu muôn đời!

Giận dữ công tâm, Lưu Lục Phù trực tiếp liền chết ngất, tay chân đều nguội.

Nhưng làm Vương Củng Thần dọa sợ, nếu là Liêu Quốc sứ giả chết tại Đại Tống, này hai nước muốn hòa bình cũng hòa bình không!

"Đến là ai, ai đổi tiết mục?"

Vương Củng Thần lớn tiếng điên cuồng la, giống như là nổi giận Sư Tử, phẫn nộ dạo bước, đột nhiên lấy tay chỉ một cái, hét lớn: "Đem chỗ có con hát hết thảy hạ ngục, cho bản quan nghiêm hình khảo tra, để bọn hắn nói, ai là chủ mưu!"

Vương Củng Thần phát cuồng kêu to, đột nhiên có người vén lên cửa ra vào sân khấu màn, Vương Ninh An từ bên trong cười ha hả đi tới, chắp tay sau lưng, hướng đài miệng vừa đứng.

"Là ngươi!" Vương Củng Thần tức khắc trầm mặt.

Vương Ninh An chẳng hề để ý, "Vương tướng công, ngươi cũng không cần khó khăn, chính là ta làm, cái này xuất diễn vừa mới tập, còn có chút không chu toàn địa phương, ngươi cho chỉ điểm một chút!"

"Ngươi, ngươi không kiêng nể gì cả, ngươi quá ương ngạnh!" Vương Củng Thần xanh mặt, chỉ Vương Ninh An, thống mạ nói: "Hòa đàm chính là Quân Quốc Đại Sự, bản quan thân là Triều Đình trọng thần, tuân theo Thánh Ý, xử trí việc này, ngươi tính là thứ gì? Cũng dám liên tiếp làm rối, đem sự tình làm cho không thể vãn hồi! Ngươi, ngươi gánh chịu nổi chịu tội sao?"

Vương tướng công thanh âm ở bên tai gào thét, Vương Ninh An duỗi ra ngón tay, móc móc lỗ tai, phảng phất muốn đem những này lời nói đều cho móc ra ngoài một dạng. Vương Củng Thần sắc mặt càng ngày càng khó coi, cơ hồ bị tức giận đến giống như Lưu Lục Phù, cũng ngất đi.

"Vương tướng công, không là tiểu tử cuồng vọng, ta liền buồn bực, đã ngươi cho rằng hòa đàm là Quân Quốc Đại Sự, này Lưu Lục Phù tính là thứ gì? Hắn một cái người Hán, qua cho Liêu Quốc làm đại quan. Ngươi đi hỏi một chút Đại Tống bách tính, có thể tiếp nhận như thế một cái Hán Gian sao? Ngươi cũng có thể đi hỏi một chút Liêu Quốc dòng dõi quý tộc, bọn họ thừa nhận Lưu Lục Phù là người Liêu sao?"

Vương Ninh An đột nhiên lớn tiếng gầm thét lên: "Chỉ như vậy một cái không liêu không Tống, ruồng bỏ tổ tông, tình nguyện làm đi cẩu súc sinh, cùng hắn nhiều lời một chữ, đều là sỉ nhục! Thân là là tể chấp chính, Vương tướng công vì cái gì liền không thể dâng tấu chương, để bệ hạ hạ chỉ, nói cho Liêu Quốc, để bọn hắn phái một người tới, ta Đại Tống sẽ không tự hạ thân phận, chúng ta không cùng chó đàm!"

Lời nói này lời lẽ chính nghĩa, Vương Củng Thần á khẩu không trả lời được, về phần còn trên mặt đất Lưu Lục Phù, theo khóe miệng của hắn vậy mà toát ra máu. Trước đó bộ phim đối với hắn thương tổn không nhỏ, Vương Ninh An mấy câu, càng là bắn liên thanh, tất cả đều rơi vào trong lòng hắn, dưới sự kích động, cũng không giả trang hôn mê, vậy mà thật thổ huyết.

Sắc mặt vàng như nến vàng như nến, muốn nhiều khó coi có nhiều khó coi, cắn chặt hàm răng, toàn thân đều là mồ hôi lạnh. Vương Củng Thần hoảng sợ đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thét to: "Người, người tới!"

Rốt cục gọi tới đại phu, ba chân bốn cẳng, đem Lưu Lục Phù khiêng đi.

Vương Củng Thần nhìn lấy Vương Ninh An, hung hăng giậm chân một cái!

"Lưu đại nhân có cái sơ xuất, trước chặt ngươi đầu!"

Quẳng xuống câu ngoan thoại, Vương Củng Thần xoay người rời đi, thật sự là không có cách nào vui sướng chơi đùa.

Vương Ninh An chắp tay sau lưng, nhìn xem mấy cái hát hí khúc, cười nói: "Không có việc gì, các ngươi một mực hảo hảo suy nghĩ, muốn đem thống mạ Thạch Kính Đường đoạn này cân nhắc tinh, về sau đi đến kinh thành diễn, làm cho tất cả mọi người đều biết, làm Hán Gian, cho dù là chết, cũng phải để tiếng xấu muôn đời!"

Vâng

Đuổi đi gánh hát, Vương Ninh An nghênh ngang, trở lại chỗ ở.

Khó được, hắn vậy mà chủ động luyện lên quyền pháp, trước kia bị lão cha buộc, tổng ngóng trông có thể chạy ra Ma Chưởng, ai ngờ lão cha không ở bên người, không luyện ngược lại toàn thân không thoải mái.

Hắn liên tục đánh mấy lội quyền pháp, toàn thân thấm mồ hôi, hắn thu công, để cho người ta chuẩn bị nước nóng, hảo hảo phao một cái tắm.

Đúng, Dương Hi cái kia bạo lực cô nàng còn đưa cho khá hơn chút dược tài, nói là dùng để phao thân thể, có thể làm dịu mệt nhọc, cường gân hoạt huyết, nguyên lai nàng đem Vương Ninh An làm cho cả người là thương tổn, vẫn còn có chút đau lòng, chẳng qua là Vương Ninh An một mực quên dùng, dưới mắt cuối cùng là nhớ tới.

Khoan hãy nói, dược tài hiệu quả không kém, Vương Ninh An gối lên thùng gỗ, vậy mà ngủ.

Chờ đến tỉnh lại, đều nhanh ăn cơm chiều, Vương Ninh An đổi thân thể rộng rãi áo choàng, liền đi chờ lấy ăn cơm. Hắn hiện tại muốn luyện công, còn phải vươn người thể, ăn đều là đỉnh phong phú Protein, một cái bồn lớn hầm thịt bò, một cái bạch trảm kê, một bàn Đại Hà, còn có một cái tương giò.

Đều nói nửa Đại Tiểu Tử, ăn chết lão tử, Vương Ninh An cũng không biết, rõ ràng hơi khô xẹp thân thể, làm sao lại có thể chứa dưới nhiều đồ như vậy, vô luận như thế nào ăn đều không no.

Đang tại hắn gió cuốn mây ta thời điểm, Dư Tĩnh từ bên ngoài vội vã chạy tới, gặp Vương Ninh An cắm đầu gặm giò, cái này gấp a, trên trán đều là mồ hôi.

"Ta nói Nhị Lang, ngươi có biết hay không a, ra đại sự!"

Vương Ninh An ngẩng đầu, sau đó lại cúi đầu mãnh liệt ăn, mơ hồ nói: "Lưu Lục Phù là chết, hay là còn sống?"

Dư Tĩnh bị nghẹn đến quá sức, quái khiếu mà nói: "Ngươi biết a?"

"Ta đương nhiên biết, Vương Củng Thần lén mời hắn xem kịch, sau đó ta liền chuẩn bị vừa ra trò vui, sau đó người liền thổ huyết." Vương Ninh An nói nhẹ nhàng, giống như bốn lạng bông vải, có thể Dư Tĩnh nghe tới, nặng như Thái Sơn!

"Ta nói Nhị Lang, đánh chó còn phải xem chủ nhân, Lưu Lục Phù lại đáng giận, hắn cũng là Liêu Chủ phái tới Đặc Sứ, ngươi như thế làm nhục hắn, vạn nhất thật kích thích Liêu Chủ lửa giận, không thể vãn hồi a!" Dư Tĩnh hãi hùng khiếp vía.

"Sẽ không!" Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, "Trừ não tàn, không phải vậy không ai sẽ vì một con chó qua liều ngươi chết ta sống, Vũ Khê công cảm thấy Liêu Chủ là não tàn sao?"

Dư Tĩnh trầm mặt, hắn đương nhiên không cảm thấy Liêu Chủ là đần độn, có thể ngồi vững vàng hoàng vị đều không có đơn giản. Nhưng vấn đề là Đại Tống đủ kiểu làm nhục sứ nhà Liêu, Liêu Quốc khẳng định làm mưu đồ lớn, buộc Đại Tống tại cùng đàm lên nhượng bộ, vì mặt mũi, thua lớp vải lót, không đáng a!

"Ha ha ha!"

Vương Ninh An rốt cục ăn xong, hắn bôi một nắm bờ môi, thoải mái địa cười rộ lên.

"Vũ Khê công, cho Vãn Sinh nói hai câu làm càn lời nói, lịch đại tiên hiền đều nói cho chúng ta biết muốn thiện chí giúp người, muốn tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, người tốt có hảo báo. . . Lời này cũng đúng, cũng không đúng. Tại Đại Tống cảnh nội, dù là quan viên lại tham ô vô năng, cũng là có quy củ, có vương pháp, tốt người vẫn là chịu bảo hộ. Thế nhưng là cùng Biệt Quốc nhà kết giao, cái kia chính là luật rừng, cũng là mạnh được yếu thua, không có chút nào khách khí! Lưu Lục Phù chẳng qua là cái Hán Thần, hắn có thể làm cái gì người, nói rõ Liêu Quốc còn không có thương lượng thỏa để người nào đến đàm phán, cho nên phái cái thám thính phong thanh. Thật sự là buồn cười, Vương Củng Thần còn đem hắn phụng làm khách quý, thắp hương đều không tìm đúng cửa miếu, thật sự là mất mặt xấu hổ!"

Vương Ninh An không khách khí chút nào trào phúng, Dư Tĩnh bừng tỉnh đại ngộ, thật sự là đâu ra đó a, dĩ vãng Liêu Quốc điều động sứ giả, đều là một cái người Hán, một cái người Khiết Đan, lần này chỉ phái một cái người Hán tới, rõ ràng như vậy khác biệt, trong triều Chư Công làm sao lại không có chú ý đâu?

"Bọn họ lòng tràn đầy nghị hòa, nơi nào sẽ nghĩ đến nhiều như vậy! Vũ Khê công vừa mới nói ta tác pháp hội đắc tội Liêu Chủ, không sai, ta chính là phải đắc tội Liêu Chủ, đánh hắn mặt, đánh cho càng hung ác, chúng ta phải đến càng nhiều chỗ tốt!"

Dư Tĩnh Dã không phải đần độn, theo Vương Ninh An mạch suy nghĩ, hắn do dự nói: "Chẳng lẽ ngươi là cho Da Luật Trọng Nguyên nhìn?"

"Vũ Khê công nói trúng tim đen a!"

Vương Ninh An bắt chéo hai chân, không có hình tượng chút nào cười, đừng nhìn Da Luật Tông Chân là Liêu Quốc hoàng đế, nhưng là chân chính cùng Đại Tống giáp giới Yến Vân Thập Lục Châu đều trong tay Da Luật Trọng Nguyên, chỉ cần hắn không muốn đánh, song phương liền có thể thái bình, dù là Da Luật Tông Chân nhảy chân mắng đường cái, cũng không hề có tác dụng.

Trên chiến trường đánh Da Luật Trọng Nguyên, là vì để hắn biết khó mà lui, ở trên bàn đàm phán, ép Liêu Chủ người, là cho Da Luật Trọng Nguyên xuất khí, một tay dứ cà rốt, một tay giơ gậy con! Tài năng đem Da Luật Trọng Nguyên thuần phục. Chỉ cần bãi bình hắn, mới có chánh thức hòa bình.

Mà lại tại Da Luật Trọng Nguyên cùng Da Luật Tông Chân ở giữa, mua chuộc Hoàng Thái Đệ, khẳng định so hoàng đế muốn dễ dàng.

"Vũ Khê công, ta đã sớm nói, lần này cần đem sỉ nhục tiền cống hàng năm chí ít chém đứt một nửa! Ta đề nghị Triều Đình có thể cho Da Luật Trọng Nguyên một điểm ngon ngọt, sau đó Nội Ngoại Giáp Công, không lo Liêu Quốc không cúi đầu!".