Chương 174: Lão tướng Vương Đức Dụng

Chương 174: Lão tướng Vương Đức Dụng

Tống Liêu ở giữa nghị hòa, khiên động Kinh Thành Chư Công chi tâm, bao quát hoàng đế Triệu Trinh, một ngày không thể nghị hòa, một ngày vô pháp yên giấc. Chỉ cần việc quan hệ nghị hòa, cho dù là nửa đêm, cũng phải lập tức đưa cho hoàng đế Ngự Lãm, một lát không được trì hoãn.

Không phải sao, theo Thương Châu đến hai lá Biểu Văn, một là Xu Mật Phó Sứ Vương Củng Thần, hắn vạch tội Thị Bạc Ty đề cử Dư Tĩnh, dung túng hung ngoan chi đồ, phá hư nghị hòa, vậy mà đem sứ nhà Liêu tức giận đến bị bệnh, không rõ sống chết, một khi bởi vậy chọc giận Liêu Chủ, hưng binh Nam Hạ, đem không thể vãn hồi.

Vương Củng Thần khẩn cầu Triệu Trinh lấy đại cục làm trọng, nghiêm trị cuồng đồ, dẹp an nhân tâm.

Từ đầu tới đuôi, Vương Củng Thần đều không xách Vương Ninh An, thật sự là như vậy cái tiểu gia hỏa, liền cái chính thức quan chức đều không có, đường đường Xu Mật Phó Sứ đi đối phó hắn, quả thực là lên mặt pháo đánh con muỗi, quá mất thân phận.

Chẳng qua là Vương Củng Thần không biết, ngay tại hắn Biểu Văn đưa cho Triệu Trinh nửa canh giờ trước, cái kia bị hắn xem thường tiểu gia hỏa đã đem Tấu Sớ đưa đến Triệu Trinh trong tay.

Khác xem nhẹ cái này nửa canh giờ, ai cũng biết vào trước là chủ, một khi mất đi tiên cơ, liền có thể từng bước thất bại.

Nho nhỏ Vương Ninh An có bản lãnh gì đoạt tại Vương tướng công trước đó, đem Tấu Sớ đưa đến trong cung đâu?

Cái này nhờ có vị kia Lão Tổng Quản Trần Lâm, đừng nhìn Đại Tống thái giám không được tốt lắm, nhưng là Tể Tướng trước cửa Thất Phẩm quan viên, huống chi là hầu hạ hoàng đế người bên cạnh.

Theo làm ra Dao Trì Quỳnh Tương bắt đầu, Vương Ninh An liền thông qua thái giám Tô Quế, mặc kệ cho trong cung tặng lễ, buôn lậu liệt tửu lợi nhuận, tại Khánh Lịch tám năm, liền đạt tới một trăm vạn Quán!

Bây giờ Thương Châu tu Tân Thành, xây cảng khẩu, Thị Bạc Ty, tinh hoa nhất khu vực, liền có không ít là về trong cung.

Cái này kêu là lợi ích buộc chặt, cứ thế mà đem không dính nhân quả Trần lão thái giám kéo xuống nước.

Vì bảo trụ Tân Thành, bảo trụ hàng năm mấy trăm vạn Quán lợi ích, Trần Lâm không thể không nhiều lần lộng quyền, đem Vương Ninh An Tấu Sớ phóng tới Vương Củng Thần phía trước.

Nói thật

Lão thái giám cũng nắm vuốt một nắm mồ hôi.

Triệu Trinh trước xem qua Vương Ninh An Tấu Sớ, tiếp lấy lại nhìn Vương Củng Thần, khó được, Hoàng Đế Bệ Hạ không nói gì.

"Trần bạn bạn, ngươi đi Lễ Bộ hỏi thăm một chút, Liêu Quốc có phải hay không muốn điều động mới sứ giả tới."

"Lão nô cái này qua."

Trần Lâm đi một chuyến, hơn một canh giờ, liền gấp trở về, "Khởi bẩm Thánh Nhân, Liêu Quốc phương diện phái hai vị mới sứ giả, một cái là bắc Xu Mật Sứ Tiêu Đại Hữu, một cái là Đại Tướng Quân Da Luật Nhân Tiên!"

Nghe xong hai người kia, Triệu Trinh con mắt bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân trên dưới, dâng lên một cỗ mãnh liệt lửa giận, hoảng sợ Trần Lâm nhảy một cái, trong lòng tự nhủ cái này bệ hạ là cùng người nào lửa a?

"Hừ, đường đường Xu Mật Phó Sứ, kiến thức vậy mà không bằng một đứa bé, buồn cười, thật là tức cười!"

Trần Lâm bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra là hướng về phía Vương Củng Thần qua, Vương Ninh An a, Tiểu Hầu Tử là thật là có bản lĩnh, lại đem Vương tướng công cho hố!

Vương Ninh An tại Tấu Sớ bên trong, chưa hề nói Vương Củng Thần một chữ, hắn chẳng qua là nói cho Triệu Trinh, Lưu Lục Phù hoàn toàn có thể không quan tâm, chánh thức mấu chốt là Khiết Đan sứ giả, hắn mới là đại biểu Liêu Quốc Quyết Sách Tầng.

Giả như người tới là Liêu Chủ, liền đại biểu Liêu Quốc đại quyền còn tại Liêu Chủ trên tay, Triều Đình hẳn là cẩn thận ứng phó, khi tất yếu hơi lui một chút cũng là có thể.

Nếu tới là Da Luật Trọng Nguyên đại biểu, cái kia chính là nói, Liêu Chủ đã hư danh, lúc nào cũng có thể sẽ sinh làm phản, Đại Tống không muốn câu nệ nghị hòa, hẳn là gia tăng Quân Bị, Chỉnh Quân chuẩn bị chiến đấu, tùy thời công kích Yến Vân chi địa.

Bất quá theo Vương Ninh An, dưới mắt Liêu Quốc hai phe thế lực ngang nhau, rất có thể đánh vỡ thông lệ, điều động hai vị Liêu Quốc Chính Sứ, cái này cho thấy Liêu Quốc nội đấu đã sáng tỏ hóa, lại ai cũng không làm gì được người nào.

Đại Tống nên lợi dụng cả hai mâu thuẫn, phân hóa tan rã, chí ít vứt bỏ tiền cống hàng năm sỉ nhục, tiết kiệm tài lực, tích súc lực lượng, một khi Liêu Quốc có biến, Đại Tống phải tất yếu nắm lấy cơ hội, nhất chiến thành công. . .

Cái này một phần Biểu Văn phân tích tường tận, Logic kín đáo, chẳng những là chú ý dưới mắt, càng đem tương lai Tống Liêu xu thế nói đạo lý rõ ràng, Triệu Trinh sau khi xem xong, đều rộng mở trong sáng, chậc chậc tán thưởng.

So sánh dưới, Vương Củng Thần đường đường Xu Tướng, xoắn xuýt tại nhân sự đấu tranh, lộ ra bố cục quá kém, để cho người ta quá khuyết điểm nhìn. Đương nhiên Triệu Trinh không có tức khắc làm, hắn còn muốn nhìn một chút Vương Ninh An dự liệu được có thể hay không thực hiện.

Khi hắn biết được Liêu Quốc điều động hai cái sứ giả về sau, tức khắc lộ ra nụ cười. Ngẫu nhiên lại nổi giận, "Vương Củng Thần quá cứng nhắc, ngực không thao lược, hoàn toàn chẳng biết vì Đại Tống tranh thủ lợi ích, không thể để cho hắn chủ trì hòa đàm."

Trần Lâm âm thầm kinh hãi, có Triệu Trinh lời bình, chỉ sợ Vương Củng Thần liền Xu Mật Phó Sứ cũng làm không, chỉ có thể xám xịt ra trông coi quản lý địa phương đi! Nho nhỏ Vương Ninh An thế mà vặn ngã một vị Tướng Công, thật sự là thật không thể tin!

Cầm xuống Vương Củng Thần, vậy ai có thể qua chủ trì đàm phán đâu?

Trong triều mấy vị Tướng Công, ai có thể có bản lĩnh đè ép được Liêu Quốc đây. . . Triệu Trinh đi chân đất, trọn vẹn dạo bước một canh giờ, sàng chọn sở hữu trong triều Cao Quan, đột nhiên có một người xông lên đầu. . .

Hắn là một cái Lão Thần, cũng là võ phu, tên là Vương Đức Dụng, phụ thân là đi theo Triệu Nhị Đại Tướng vương, thế nhân đối vương đánh giá không cao, nói hắn lâm trận quả mưu, kém cỏi chiến đấu. Chẳng qua là bắt kịp thời điểm tốt, leo lên trên Triệu Nhị, mới càng cư Hiển Quý, điển hình lúc không anh hùng liền dùng Nhóc con thành danh.

Người đều nói Hổ Phụ không khuyển tử, này quầy cái trước "Khuyển Phụ" lại sẽ như thế nào đâu?

Vương Đức Dụng 17 tuổi liền xuất chinh Tây Hạ, cùng Lý Nguyên Hạo tổ phụ đã làm qua trận chiến, Lão Tướng Quân bình tĩnh ứng chiến, rất có thao lược, chính là phụ vương đều mặc cảm.

Về sau Vương Đức Dụng lịch quan viên vô số, công lao không nhỏ, Triệu Trinh Thân Chính về sau, hiện vị tướng quân này, tức khắc đề bạt hắn đảm nhiệm Xu Mật Phó Sứ, Vương Đức Dụng đủ kiểu từ chối không được, chỉ có thể vào kinh làm quan.

Hắn tiến vào Xu Mật Viện về sau, không đến bao lâu, tức khắc lọt vào các phương vạch tội, nói đến buồn cười, vạch tội Vương Đức Dụng lý do lại là tướng mạo kỳ vĩ, không phải Nhân Thần nên có bộ dáng!

Khôi hài đi!

Cũng thật nên bội phục Đại Tống trí thức, muốn chỉnh ngươi, lời gì đều nói được!

Liền bộ dạng dài ngắn thế nào, đều có lỗi!

Vương Đức Dụng bị đuổi ra Kinh Thành, các quan văn còn không bỏ qua, không ngừng công kích Lão Tướng Quân, mấy lần vạch tội hắn, lại lấy một năm một cái quan chức điều lệ, không gãy lìa đằng lão nhân. . . Quen thuộc đi, ngày sau đối phó Địch Thanh cũng là bình thường chuyên nhất thủ đoạn, chẳng qua là Lão Tướng Quân so Địch Thanh kiên cường, trằn trọc các nơi, mỗi đến một chỗ, đều chiến tích nổi bật, vạn dân ca tụng. Mà lại Lão Tướng Quân còn thân thể cường tráng, sống được mười phần tưới nhuần.

Làm cho các quan văn hàm răng ngứa, lại không có cách nào thế nhưng hắn!

Vương Củng Thần vụng về vô năng để Triệu Trinh càng thất vọng, nhất định phải tìm không giống nhau người, Lão Tướng Quân Vương Đức Dụng liền tiến vào hắn tầm mắt.

"Gia phong Vương Đức Dụng vì Kiểm Giáo Thái Sư, Dực Quốc Công, Đồng Trung Thư Môn Hạ Bình Chương Sự, tiếp nhận Vương Củng Thần, chủ trì hòa đàm, thêm Dư Tĩnh vì hòa đàm Phó Sứ, lại có, cho Vương Ninh An một cái Lục Sự Tham Quân chức vị, nói cho Vương Lão Tướng Quân, kẻ này không tầm thường, muốn nhiều nghe hắn ý kiến."

. . .

Đại lão bản ra lệnh một tiếng, Vương nhị lang cầm tới cuộc đời cái thứ nhất chính thức quan chức, tục ngữ nói làm quan không tự do, ý chỉ còn không có xuống tới, tiểu con lừa liền bị mặc lên xe.

Dư Tĩnh động viên Vương Ninh An, người trẻ tuổi muốn nhiều đoán luyện, nhiều làm hiện thực.

"Vũ Khê công, ta cảm thấy đi, người trẻ tuổi còn có bó lớn thời gian, cao tuổi mới là một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều, đúng không? Lưu danh sử sách, ai không muốn chính mình viết nhiều hai phần, vạn nhất liền một trang giấy đều đụng bất mãn, mặt hướng này thả, ngươi nói đúng không!"

Phi

Dư Tĩnh tức giận đến mặt mo trắng bệch, "Thằng nhãi con, ngươi chú ta chết là đi! Ta có thể nói cho ngươi, Vương Củng Thần xéo đi, là tiểu tử ngươi lật tung, hắn Môn Sinh Cố Cựu cũng không ít, còn có Văn Ngạn Bác lão già kia nhìn chằm chằm đâu, lần này nghị hòa làm không cẩn thận, tiểu tử ngươi liền muốn gánh chịu chỗ có trách nhiệm, ngươi xem đó mà làm thôi!"

Dư Tĩnh nói xong, ném Vương Ninh An một người, hầm hừ đi.

Vương Ninh An ôm đầu, cái này sầu a, quả nhiên không thể can thiệp vào, nhất định phải tranh một hơi, liền muốn trả giá đắt!

Thôi, liền để cho các ngươi nhìn xem ta bản sự!

Vương Ninh An tức khắc hạ lệnh chuẩn bị, mười ngày sau, Lão Tướng Quân Vương Đức Dụng dẫn đầu đuổi tới Thương Châu, lão gia tử đều nhanh 70, có thể sống lưng không sập, ánh mắt nhạy cảm, bạc chòm râu bạc phơ rải trước ngực, giống như thần tiên sống tương tự.

Vương Ninh An là chướng mắt những cái kia học đồ có Biểu Văn người, có thể là đối với chinh giết chiến trường, chánh thức vì dưới chân thổ địa chảy qua máu hán tử, cho tới bây giờ đều không keo kiệt sùng bái.

Hắn để cho người ta dựng dàn chào, cùng Dư Tĩnh đến ngoài mười dặm, nghênh đón Lão Tướng Quân giá lâm.

Vương Đức Dụng lộ ra hết sức kích động, vừa thấy mặt liền giữ chặt Vương Ninh An, mặt mày hớn hở.

"Hảo tiểu tử, mắng thống khoái, nghe nói ngươi đem cái kia Lưu Lục Phù mắng chết?"

Vương Ninh An ngại ngùng cười một tiếng, "Còn có một hơi đâu!"

"Ha ha ha, có ngươi!" Vương Đức Dụng thân hình cao lớn, quơ tráng kiện thân thể, cười nói: "Ngươi có lẽ không biết, năm đó Triều Đình tại Tây Hạ bị đánh bại, Liêu Quốc liền điều động Lưu Lục Phù, chạy đến Đại Tống, công phu sư tử ngoạm, bắt chẹt vô độ. Cái kia hung hăng càn quấy sức lực, hiện tại nhớ tới, còn để cho người ta buồn nôn! Tiểu tử ngươi là cho mình Đại Tống quân thần xuất ngụm ác khí, làm được tốt! !"

Tại Vương Đức Dụng đuổi tới Thương Châu ba ngày sau đó, Liêu Quốc sứ giả cũng tới, Tống Liêu ở giữa chánh thức đọ sức, như vậy trình diễn. . . 8.