Chương 175: Vương Ninh An cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng

Chương 175: Vương Ninh An cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng

Đến là võ tướng xuất thân, Vương Đức Dụng cũng không giống như Vương Củng Thần như thế khiêm cung, tương phản lão gia tử vô lại mười phần, nhìn thấy Tân Thành đánh lấy xóm nghèo danh hào, vừa buồn cười vừa tức giận.

"Mẹ hắn, cái gì xóm nghèo, cũng là thành! Liền hứa hắn Liêu Quốc không giảng đạo lý, mỗi năm vi phạm minh ước, Nam Hạ cướp lương thực, thì không cho ta Đại Tống xây cái rào chắn? Vương tiểu tử, lúc này hòa đàm, chúng ta quyết không để tấc đất, quyết không mang ra nhất thành, cũng quyết không cho Liêu Cẩu một lượng bạc! Ngươi có thể làm được hay không?"

Lão tử thật là bá khí, Vương Ninh An nhếch miệng cười một tiếng, "Còn phải hỏi Lão Tướng Quân có hay không bá lực?"

"Ha ha ha! Lão phu tuổi gần bảy mươi, ria mép một nắm, tử tôn một đống, không chết chết còn không sợ, sẽ còn sợ chỉ là mấy cái liêu giặc!"

"Thật bá khí! Lão Tướng Quân nhanh nhẹn, mời ngươi lão yên tâm, liêu giặc đến nhà chúng ta, chỉ có thể uống nước rửa chân!"

Một già một trẻ này, kém hơn năm mươi tuổi, vậy mà lôi kéo tay, cười đến giống như đứa ngốc, Dư Tĩnh đều không đành lòng nhìn, một cái Vương Ninh An liền đầy đủ làm ầm ĩ, lại tới cái lão phẫn Thanh, cái này còn có được không?

Cũng không biết nên thay hai cái Liêu Quốc sứ giả mặc niệm, hay là nên thay hòa đàm đại cục lo lắng. . .

Dư Tĩnh mang tâm thần bất định tâm tình, ba người cùng một chỗ lao tới đàm phán đại sảnh, ba người bọn hắn vào chỗ về sau, không đến một khắc đồng hồ, Liêu Quốc ba cái sứ giả cũng đuổi tới.

Bắc Xu Mật Sứ Tiêu Đại Hữu là điển hình người Khiết Đan, thân hình to lớn, râu quai nón, bộc lộ bộ mặt hung ác, Da Luật Nhân Tiên cũng là người Liêu, bất quá tương đối liền Văn Nhã rất nhiều, lại có chút Nho Tướng vị đạo, về phần vị thứ ba, cũng là bị chửi rất thảm rất thảm Lưu Lục Phù.

Vị này thổ huyết, nuôi gần nửa tháng, khôi phục không ít, chẳng qua là cảm thấy trên mặt không ánh sáng, không dám gặp người, thế nhưng hai vị sứ giả giá lâm, hắn cũng không dám ra vẻ đáng thương, chỉ có thể đi theo tới.

Nhìn hắn bộ dáng, sắc mặt rất yếu ớt, bờ môi thanh sắc, dùng lực nhếch, trong ánh mắt, Hung Lệ Chi Khí, so dĩ vãng càng hơn vô số, nhìn thấy Vương Ninh An liền hô hấp to khoẻ, hận không thể xông lại đem hắn bóp chết.

Vương Ninh An căn bản không thèm để ý hắn

Trong lòng tự nhủ họ Lưu, chó Hán Gian!

Nghe Vương Đức Dụng nói mới biết được, ngươi cũng chạy Đại Tống giương oai một lần, đây là lần thứ hai, nếu để cho ngươi yên ổn trở về, ta liền không gọi Vương Ninh An!

Tại Vương nhị lang trong mắt, Lưu Lục Phù đã là cái người chết!

Vương Đức Dụng đi thẳng vào vấn đề, "Thật xa tới, cũng không dễ dàng, cũng không cần những hư lễ kia, nói thẳng, các ngươi muốn cái gì?"

Liêu Quốc sứ giả cũng không ngờ rằng Đại Tống bên này vậy mà như thế trực tiếp, sững sờ một chút, hai người đều nhìn về Lưu Lục Phù.

Lưu Lục Phù khàn giọng nói: "Quý quốc tự tiện tu thành, phá hư liêu Tống minh ước, hưng khởi đại chiến, bị tàn phá bởi chiến tranh, các ngươi phải chịu trách nhiệm! Ta Đại Liêu có 3 điều kiện, cước thứ nhất dưới tòa thành trì này nhất định phải san bằng, thứ hai tiền cống hàng năm đề cao đến năm mươi vạn lượng bạch ngân, cửa thứ ba nam 10 huyện thổ địa, vốn thuộc Liêu Quốc, mời các ngươi tức khắc trả lại!"

Cái gọi là đóng nam 10 huyện, là Hậu Chu theo Khiết Đan trong tay cướp lại, Đại Tống lại kế thừa đi qua, có cái này 10 huyện tại, Đại Tống liền có thể lừa mình dối người, Yến Vân chi địa không có hoàn toàn mất đi, bọn họ còn đang cố gắng khôi phục.

Đương nhiên trừ cái đó ra, đóng nam 10 huyện cũng là chiến lược quan trọng, Đại Tống phương diện muôn vàn khó khăn hướng để, trên cơ bản mỗi một lần liêu Tống đàm phán, đều sẽ lấy ra cãi cọ, nhưng là sau cùng đều không bệnh mà chết, một cái đề tài nói chuyện mà thôi. . .

Ai ngờ lần này Vương Ninh An vậy mà gật đầu, "Không có vấn đề, 10 huyện có thể giao cho quý quốc, chẳng qua là khẩn cầu quý quốc thừa nhận vật quy nguyên chủ là được!"

Vậy mà đáp ứng?

Tiêu Đại Hữu giật mình, cố nén trong lòng kích động, truy vấn: "Lúc nào giao nhận thổ địa?"

"Ha ha ha, chỉ cần quý phương chuẩn bị kỹ càng là được."

"Các ngươi còn đất đai cấp Đại Liêu, muốn chúng ta chuẩn bị cái gì?" Tiêu Đại Hữu không hiểu.

Vương Ninh An cười ha ha, "Các ngươi đã đã ban đầu thuộc các ngươi vì lấy cớ, phải lớn Tống cương thổ, này Đại Tống cũng có thể bắt chước làm theo, mời các ngươi tức khắc rời khỏi Yến Vân Thập Lục Châu, rời khỏi Liêu Đông, rời khỏi Mạc Nam, một mực thối lui đến Bắc Hải Chi Bắc, Thiên Sơn chi tây, đem ban đầu thuộc ta Đại Tống thổ địa toàn bộ trả cho chúng ta!"

Tiêu Đại Hữu lập tức đứng lên, khẩu khí thật là lớn, từ trước Đại Tống cũng chỉ dám nói Yến Vân mà thôi, Vương Ninh An đây là muốn đem Liêu Quốc cho diệt a?

"Đánh rắm, những địa phương kia tại sao là các ngươi thổ địa?"

"Làm sao lại không phải, Hán Đường quê hương, ta Trung Hoa Cương Vực vạn lý, trong thiên hạ, đều là ta Trung Hoa chi địa, Đại Tống thân là Trung Hoa chính thống, chẳng lẽ không có tư cách cầm lại những thổ địa đó sao?"

"Ngươi nói bậy, Hán Đường cùng các ngươi căn bản không giống nhau!"

"Này Khiết Đan cùng Liêu Quốc cũng không giống nhau! Thiền Uyên chi Minh là Đại Tống cùng Khiết Đan ký, bây giờ lại đổi Quốc Hào Đại Liêu, bằng yêu cầu gì Đại Tống tuân thủ minh ước?"

"Ngươi cố tình gây sự, chúng ta đổi Quốc Hào, vẫn là một quốc gia!"

"Vậy chúng ta thay đổi triều đại, cũng là một quốc gia!" Vương Ninh An đối chọi gay gắt, ép buộc Tiêu Đại Hữu không lời nào để nói, hắn giống như là nổi điên trâu đực, không ngừng thở, còn nhìn trộm nhìn xem bên người hai cái, tâm nói các ngươi không thể chế giễu, giúp ta đem tiểu tử này diệt a!

Ai biết Lưu Lục Phù nếm qua Vương Ninh An thua thiệt, biết cái này còn là một bữa ăn sáng đâu, vạn nhất hắn toát ra càng quá khó nghe lời nói, liền không có cách nào sinh hoạt, Lưu Lục Phù ra vẻ đáng thương.

Da Luật Nhân Tiên dứt khoát ngậm miệng không nói, dù sao lão tử là Hoàng Thái Đệ người, ngươi nguyện ý mất mặt, lão tử mới không bồi đây!

Mới bắt đầu đàm phán, Liêu Quốc phương diện đều có tâm phúc sự tình, Vương Đức Dụng già thành tinh, âm thầm đối Vương Ninh An giơ ngón tay cái lên, tiểu gia hỏa thấy chuẩn, lúc này không hung hăng khi dễ Liêu Quốc, đem mất đi cầm về, còn chờ cái gì?

Lão Tướng Quân tức khắc nói ra: "Cái gì Đường Tống, Khiết Đan, Đại Liêu, lão phu không tâm tình quản những này, lão phu liền biết, Đại Tống thổ địa, một tấc không thể mất, chúng ta tại chính mình thổ địa bên trên làm gì, ai cũng đừng quản! Các ngươi không phải xách tam điều à, lão phu cũng có tam điều, thứ nhất cũng là huỷ bỏ tiền cống hàng năm, một lượng bạc một thớt lụa cũng không có, thứ hai, các ngươi không ngừng xâm nhập, đánh cướp Đại Tống con dân, muốn cho bồi thường, thứ ba, các ngươi muốn rời khỏi Yến Vân Thập Lục Châu!"

Dư Tĩnh ở bên cạnh nghe, trên mặt đừng đề cập nhiều đặc sắc, Liêu Quốc tam điều ở trên trời, Đại Tống tam điều trên mặt đất, kém lấy cách xa vạn dặm, có thể nói ra kết quả là quái!

Quả nhiên, tiếp xuống song phương là các nói các lời nói, bàn về vỗ bàn, Tiêu Đại Hữu chơi không lại Vương Đức Dụng, bàn về hung hăng càn quấy, Vương Ninh An thắng qua hai cái Da Luật Nhân Tiên, về phần Lưu Lục Phù, liền ba phần chiến đấu lực cũng chưa tới, trích dẫn kinh điển, ở đâu là Dư Tĩnh đối thủ.

Giờ phút này đàm phán trên trận, có thể xưng vài chục năm nay gần như không tồn tại.

Đại Tống một bên đỏ hồng mắt, một cái so một thanh âm cao.

"Các ngươi túng binh đánh cướp, cũng là Tặc Phỉ, các ngươi đều là sơn tặc, từ trên xuống dưới, Liêu Quốc cũng là cái cường đạo tập đoàn, Thổ Phỉ Ổ con, các ngươi không có chút nào tín nghĩa có thể nói, chúng ta có thể mở ra môn  mặc cho thổ phỉ tùy tiện ra vào sao?" Vương Ninh An vỗ bàn kêu to, "Yến Triệu Chi Địa, từ xưa nhiều hào kiệt, chúng ta chịu đủ tách rời nỗi khổ, đã sớm chịu đủ, bây giờ Hà Bắc tướng sĩ đều muốn phản công Yến Vân, diệt các ngươi nhóm cường đạo này!"

"Ngươi mới là cường đạo, cả nhà các ngươi đều là cường đạo!" Da Luật Nhân Tiên đỏ mặt nói: "Năm ngoái là các ngươi bắt đầu đánh cướp Đại Liêu, giết ta bách tính con dân, liền trong tã lót hài tử còn không buông tha! Thảo nguyên chinh giết, cho tới bây giờ chỉ giết vượt qua bánh xe đàn ông, các ngươi lại một tên cũng không để lại, vẫn là lễ nghi chi bang sao?"

Hiển nhiên, Vương gia quân làm việc tình để Da Luật Trọng Nguyên có đau điếng người, đầy mình lửa giận, đều tung ra tới.

Vương Ninh An cười ha ha, "Biết đau, đáng đời! Ta Trung Hoa là lễ nghi chi bang không giả, thế nhưng là cũng đừng đem chúng ta bức gấp, Hung Nô như thế nào, Đột Quyết như thế nào, hơn xa các ngươi Liêu Quốc gấp trăm lần, còn không phải bị chúng ta tiền nhân đánh cho Vong Quốc Diệt Chủng! Các ngươi Liêu Quốc lại không dừng cương trước bờ vực, kịp thời hóa giải song phương ân oán, ta dám cam đoan, thì mấy chục năm, các ngươi liền sẽ bị hoàn toàn xóa đi!"

Vương Đức Dụng tán thán nói: "Nói hay lắm, không còn Yến Vân, bất diệt Khiết Đan, không là anh hùng!"

. . .

Liêu Quốc hai vị sứ giả sắc mặt một trận xanh, lúc thì đỏ, bọn họ kém cỏi ăn nói vụng về quai hàm, rất nhanh liền bại dưới trận, chỉ có thể chờ đợi lấy Lưu Lục Phù! Để ngươi tới làm gì, không phải xem náo nhiệt, cho lão tử chống đi tới!

Lưu Lục Phù bị buộc bất đắc dĩ, cũng xen vào, "Các ngươi là muốn cùng Đại Liêu khai chiến sao? Cần biết Đạo Đại liêu Hùng Binh trăm vạn, một khi bệ hạ phát Lôi Đình Chi Nộ, các ngươi những người này, còn có các ngươi người nhà, người thân bạn bè, quê nhà, đều phải hóa thành bột mịn, không còn sót lại chút gì!"

"Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật, nào có ngươi nói chuyện phần?" Vương Ninh An nhất chỉ hắn cái mũi, nổi giận nói: "Mắng Thạch Kính Đường, ngươi chịu không, vì cái gì? Bởi vì ngươi trong lòng vẫn là tán đồng chính mình là người Hán, cùng bọn hắn hai vị không giống nhau."

Vương Ninh An đột nhiên nghiến răng cười nói: "Hai vị sứ giả, Đại Tống tài văn chương Phong Hoa lớn bao nhiêu sức hấp dẫn, trong lòng các ngươi rõ ràng, không ít Liêu Quốc dòng dõi quý tộc đều Hán gia kinh điển, mặc Hán Phục, nói tiếng Hán, huống chi Yến Vân chi địa người Hán! Nói câu không khách khí, nuôi không quen cũng là nuôi không quen, tuy nhiên bọn họ tâm niệm lấy Trung Hoa Văn Hóa, chúng ta hẳn là cao hứng mới đúng, thế nhưng là đối với các ngươi Đại Liêu tới nói, đây chính là Quốc Tặc, cũng là bất trung! Chúng ta đại hảo nam nhi đàm phán, để như thế một vật lẫn vào, thật sự là mất hứng, để hắn mau mau xéo đi!"

Vừa mới khôi phục một hơi Lưu Lục Phù lại bị làm cho khí huyết quay cuồng, trên mặt dâng lên một trận không bình thường ửng hồng, Vương Ninh An cũng không phải chỉ nói mà không làm.

Hắn hội lo lắng bị mắng Hán Gian, nói đến, còn sót lại một tia người Hán suy nghĩ, có ý nghĩ này, Liêu Quốc liền không có cách nào tin tưởng hắn. . . Đây chính là cái khó giải bế tắc, nếu như Liêu Chủ thật nghi kỵ đứng lên, hắn cái này quan viên cũng làm như đến cùng, Đại Tống không giết trí thức, có thể Liêu Quốc không có cái này Tổ Huấn a, làm không tốt liền đầu người dọn nhà, Lưu Lục Phù vừa hận vừa sợ, đầy bụi đất, đừng đề cập nhiều chật vật.

. . .

Hơn nửa ngày đàm phán xuống tới, Liêu Quốc ba vị đều rũ cụp lấy đầu, bọn họ vốn định đến chiếm chút lợi lộc, ai ngờ vậy mà gặp được như thế mấy cái hàng nhi! Còn có mặt mũi nói bọn họ là thổ phỉ, mấy vị này so thổ phỉ còn thổ phỉ! Một điểm da mặt cũng không cần, một điểm nhã nhặn cũng không nói, lại tiếp tục như thế, còn thế nào đàm a?

"Khởi bẩm 3 vị đại nhân, Vương đại nhân, Dư đại nhân, tiểu Vương đại nhân, cho ba vị chuẩn bị tiệc rượu, mời các ngươi đi qua."

Vừa nghe đến tiệc rượu, Lưu Lục Phù trực tiếp mặt đen, chết cũng không đi.

Tiêu Đại Hữu cùng Da Luật Nhân Tiên cũng không quan tâm, đi thì đi, xem bọn hắn có thể chơi ra hoa dạng gì đến?

Mang theo phó Hồng Môn Yến tâm, hai vị sứ giả khí thế hung hung, thế nhưng là đến về sau, cũng là giật mình, phòng khách sắc màu rực rỡ, hai bên Nhạc Khúc du dương.

Tại mỗi người trước mặt, đều bày biện một trương bàn dài, phía trên có Trái Cây điểm tâm, các thức mỹ thực, theo lấy bọn hắn tiến đến, lại có người nhấc đến heo sữa quay, dê nướng nguyên con, đưa lên trân tàng Dao Trì Quỳnh Tương, Vương Ninh An thay đổi bàn đàm phán lên thần sắc nghiêm nghị, biến hòa ái đứng lên, trên mặt đều là cười.

Hắn nhiệt tình chào mời, quan tâm an bài, còn xoa xoa tay nói: "Hai vị Quý Sứ, bàn đàm phán bên trên, chúng ta đối chọi gay gắt, đó là các làm chủ, công sự lấy ra, các ngươi cũng là đường xa mà khách tới người, chúng ta đều là hiếu khách người, tuyệt không dám mạn đãi."

Vương Ninh An nói, mắt nhìn, cười nói: "Cái kia họ Lưu không có tới tốt nhất, ta liền chướng mắt dạng này chó Hán Gian!"

Nói, còn xì một ngụm, sau đó cầm chén rượu lên, giơ lên cao cao.

"Ta uống trước rồi nói, các ngươi tùy ý!"

Nói, Vương Ninh An liền với làm ba chén, trắng nõn khuôn mặt nhỏ hiện ra một tầng hồng quang. Cổ nhân uống rượu cùng người hiện đại cũng không đồng dạng, coi trọng trưởng giả uống trước, vãn bối phải chờ đợi trưởng giả uống xong, mới có khả năng chén.

Mà lại đại hình yến hội, chỉ kính ba chén, qua ba chén về sau, tửu lượng cạn liền dễ dàng xấu mặt hình dáng, ngược lại không hay.

Đương nhiên tại dân gian liền làm càn nhiều, không có chú ý nhiều như vậy, Vương Ninh An lỗ mãng diễn xuất để hai vị sứ nhà Liêu cũng là cả kinh, tiểu tử này cùng Tống Triều những người đó khăn tang trùm đầu không giống nhau a!

Bọn họ cũng chỉ đành bồi ba chén, liệt tửu vào bụng, Nhạc Khúc vang lên, đàm tính cũng liền đến, Vương Ninh An bưng chén rượu, cười nói: "Hai vị sứ giả, ta cảm thấy chúng ta đàm phán, muốn cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, buồn tẻ nói xong, nên đàm điểm cao hứng.".