Chương 176: Không nên cùng Vương Ninh An nói chuyện làm ăn

Chương 176: Không nên cùng Vương Ninh An nói chuyện làm ăn

Liêu Quốc đồng dạng điều động hai vị sứ giả, Hán Thần phụ trách lễ nghi thương lượng, lời nói cơ biến, liêu thần làm theo giám thị Hán Thần, đồng thời làm sau cùng quyết đoán, đánh cái so sánh, Hán Thần tương đương với Tổng Giám Đốc, mà liêu thần tương đương với chủ tịch.

Biết rõ ràng cái này, cũng liền minh bạch, Vương Ninh An vì cái gì cây đuốc lực đều đặt ở Lưu Lục Phù trên thân, đem vị này đánh ngã, lấy liêu người đầu, căn bản không phải Đại Tống đối thủ.

Không phải sao, Tiêu Đại Hữu cùng Da Luật Nhân Tiên dự tiệc trước đó, không ngừng khuyên bảo chính mình, nhất định coi chừng bị lừa, không nên bị người Tống cho hố. . . Nhưng chân chính đụng phải Mỹ Tửu Mỹ Thực, bọn họ đều không quản được chính mình, Da Luật Nhân Tiên còn đỡ một ít, Tiêu Đại Hữu là phía bắc Man Tử, Thiên Hàn Địa Đống, cuộc đời thích nhất mỹ tửu, Vương Ninh An cầm lại là lớn nhất mát lạnh cam thuần Dao Trì Quỳnh Tương, Tiêu Đại Hữu uống ba chén về sau, liền không quản được chính mình.

Lôi kéo Vương Ninh An tay, lại là uống rượu, lại là cười to, dần dần cũng liền không có giữ cửa, Da Luật Nhân Tiên miễn cưỡng khống chế, thế nhưng là sắc mặt cũng đỏ, mang theo rõ ràng men say.

Vương Ninh An đồng dạng đỏ lên mặt, "Hai vị, ta mới vừa nói cần điểm cao hứng, các ngươi nói, sự tình gì cao hứng nhất?"

Da Luật Nhân Tiên cười nói: "Các ngươi người Hán không phải có bốn câu lời nói sao? Nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, Tha Hương Ngộ Cố Tri. Đêm động phòng hoa chúc, Kim Bảng Đề Danh lúc! Muốn đến cái này 4 dạng lớn nhất làm người ta cao hứng."

Tiêu Đại Hữu cắn một khối đùi dê, khinh thường nói: "Như vậy vẻ nho nhã làm gì? Muốn lão tử nói, một là tiền, hai là đàn bà!" Hắn nghiêng liếc một chút Vương Ninh An, sắc mị mị nói: "Thế nào, cho chúng ta an bài mấy cái cô nương không? Ta có thể đã sớm nghe nói, Giang Nam thiếu nữ đẹp, không tầm thường a!"

Vương Ninh An khẽ cười một tiếng, "Họ Tiêu, khác đều dễ thương lượng, duy chỉ có người không có thương lượng, Đại Tống con dân, mỗi một cái đều là vô giá!"

Tiêu Đại Hữu cười khẩy, nói dễ nghe, lão tử cũng không phải chưa thấy qua! Chỉ cần tiền cho với, cái gì làm không đến! Hắn đem cơn giận đều trút lên dê trên đùi, miệng lớn mãnh liệt gặm.

Da Luật Nhân Tiên ngược lại là nghe ra chút vị đạo: "Vương đại nhân, trừ người bên ngoài, còn có thể thương lượng cái gì?"

"Ha ha ha, có thể thương lượng nhiều, tỉ như dưới mắt liền có một cuộc làm ăn!"

"Cái gì sinh ý?" Da Luật Nhân Tiên hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên là vật liệu gỗ sinh ý." Vương Ninh An chỉ chỉ cả phòng đồ dùng trong nhà, bất đắc dĩ cười nói: "Các ngươi thấy không, toàn bộ xóm nghèo, có thể phối trí tốt bàn ghế phòng cũng không nhiều."

Còn xóm nghèo đâu!

Da Luật Nhân Tiên đều không còn gì để nói, lười nhác cùng Vương Ninh An tranh luận.

"Các ngươi Đại Tống không phải danh xưng giàu có à, làm sao liền đồ dùng trong nhà đều không xứng với Tề?"

"Cái này có cái gì kỳ quái, mấy chục vạn bách tính, phải dùng bao nhiêu vật liệu gỗ a?" Vương Ninh An duỗi ra ngón tay, thật đúng là cho bọn hắn tính lên sổ sách tới.

Hai trăm ngàn người  theo năm thanh người một nhà tính toán, cũng là bốn vạn hộ, một hộ cần 3 cái giường lớn, mấy cái bàn lớn, mấy cái cái ghế, liền theo 50 Quán tính toán, liền muốn 2 triệu Quán! Còn có các loại cửa hàng, khách sạn, còn phải tiêu thụ bên ngoài. . . Thực tế mức, hoàn toàn không chỉ như thế.

"Bách tính nhà, liền ham muốn một cái hàng đẹp giá rẻ, Nam Dương tốt vật liệu gỗ bọn họ dùng không nổi, Dương Mộc lại quá mềm, tốt nhất làm đồ dùng trong nhà cũng là gỗ thông, riêng là đỏ tùng, càng là tinh phẩm!"

Vương Ninh An cười nói: "Liêu Quốc trì hạ, sơn lĩnh hùng kỳ, người ở hi hữu đến. Theo ta được biết, tại Sông Yalu, Đại Liêu Hà, chung quanh đều có sinh sản gỗ thông rừng sâu núi thẳm. Chỉ cần đem mộc đầu phạt xuống tới, kết thành bè gỗ, xuôi dòng mà xuống, đến ra biển miệng, lại dùng tàu thuyền vận đến Đại Tống, một khúc gỗ, liền một khúc gỗ, nói ít 10 xâu tiền!"

10 Quán Quán?

Sánh được 20 con dê!

Liêu Quốc dê tự nhiên so Đại Tống tiện nghi, Tiêu Đại Hữu đầu óc không linh hoạt lắm, thế nhưng tính được tới, năm cái gỗ thông, liền sánh được 100 con dê, Liêu Quốc phổ thông Mục Dân, có được 100 con dê cũng không nhiều. . . Mẹ hắn, đốn củi thật đúng là kiếm tiền a!

Gặp hắn Tiêu Đại Hữu lâm vào trầm tư, Vương Ninh An ra vẻ tiếc nuối.

"Tốt như vậy sinh ý, đáng tiếc không làm được!"

"Vì cái gì?" Tiêu Đại Hữu vô ý thức hỏi.

"Vậy còn không đơn giản!" Dư Tĩnh lạnh lùng nói: "Các ngươi không phải muốn phá huỷ thành —— xóm nghèo sao?"

Lời này nghẹn đến Tiêu Đại Hữu không có đoạn dưới, hắn hô hấp rõ ràng to khoẻ, sắc mặt cực kỳ khó coi!

Vương Ninh An sau khi ực một hớp rượu, tiếp tục cảm thán nói: "Nào chỉ là vật liệu gỗ, dê bò thịt, da cỏ, dược tài, châu báu, muối ăn, lương thực, bên nào không phải động một tí hơn trăm vạn Quán đại sinh ý, ta chính là nghĩ mãi mà không rõ, quý quốc vì cái gì để đó dễ như trở bàn tay tài phú không muốn, nhất định phải cướp đoạt giết hại? Thử hỏi, các ngươi liên tiếp cướp lương thực, giết hại không đếm được, nghiệp chướng nặng nề, nhưng lại hết lòng tin theo phật pháp, phổ biến xây Phật Tự, đây không phải mâu thuẫn sao?"

Da Luật Nhân Tiên hừ một tiếng, "Khác nói các ngươi nhiều thanh cao? Đánh cướp giết hại, các ngươi ra tay ác hơn! Lại nói, các ngươi người Tống bao lâu thành tâm cùng chúng ta làm ăn? Này một lần không phải là các ngươi ăn xong lau sạch, chiếm hết tiện nghi?"

"Ta đây liền không hiểu, làm ăn đều là hợp lý, ngươi tình ta nguyện, Đại Tống thương nhân khi dễ qua các ngươi?" Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Da Luật Nhân Tiên tức giận nói: "Các ngươi người Tống chi đáng giận, một lời khó nói hết, liền nói chúng ta bên này thương nhân, vội vàng dê béo tới, muốn cùng các ngươi trao đổi lá trà, kết quả các ngươi bên này ra sức khước từ, cố ý trì hoãn thời gian, mấy ngày kế tiếp, dê thiếu khuyết cỏ khô, đều phải chết, các ngươi liền thừa cơ giá thấp thu mua, chúng ta Đại Liêu thương nhân liền tiền vốn đều không kiếm được! Ngươi nói một chút, các ngươi người Tống xấu hay không?"

Vương Ninh An tâm lý cười thầm, nhìn xuẩn manh xuẩn manh Đại Tống thương nhân, thật đúng là với xấu bụng!

"Cái này còn không dễ làm, chỉ cần xây một cái giao nhận thị trường, mua bán song phương đều giao nạp một khoản tiền thế chấp, đàm thành sinh ý về sau, không thể đúng hạn trả tiền, liền muốn tịch biên kim ngân, đền bù tổn thất cho bị hao tổn một phương, đồng thời quy định người vi ước vĩnh viễn không cho phép tham dự giao dịch, cái này chẳng phải giải quyết."

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, cái này thị trường xây ở đâu, lại để cho người nào để ý tới?"

"Đương nhiên là hai bên cùng một chỗ quản, về phần xây ở đâu, thực Thương Châu cũng không tệ."

Theo Thiền Uyên chi Minh xác lập, Tống Liêu ở giữa trên tổng thể coi như thái bình, Đại Tống bên này mở bốn phía các trận, phân biệt tại Bá Châu, Hùng Châu, An Túc quân, Quảng Tín quân, Liêu Quốc cũng có một chỗ các trận, thiết lập tại Tân Thành.

Thực theo một cái các chữ, liền có thể nhìn ra song phương mậu dịch đặc điểm, các có độc quyền bán hàng chuyên bán chi ý, song phương thương nhân mang theo hàng hóa đi vào các trận, cũng không thể trực tiếp tiếp xúc, phòng ngừa lẫn nhau câu thông tin tức, bán tình báo, nhất định phải đem thương phẩm giao cho quan phương cò mồi, đánh giá chất lượng, xác định giá cả, hoàn thành giao dịch, còn phải thu lấy răng thuế, đây cũng chính là các trận thu thuế chủ yếu nơi phát ra.

Chỉ là quá trình này, liền tràn ngập lỗ thủng, hoàn toàn là quan phủ chủ đạo, muốn làm sao xử lý liền làm sao bây giờ, hai bên thương nhân đều ăn thiệt thòi!

Da Luật Nhân Tiên giảng ví dụ, chưa chắc là Đại Tống thương nhân giở trò xấu, không chừng cũng là những Tiểu Lại đó trong lòng còn có không tốt, mân mê đi ra.

Trừ cái đó ra, thương nhân còn phải cung cấp đảm bảo, giao dịch phạm vi, Tổng Ngạch cũng phải bị nghiêm ngặt hạn chế, tỉ như Đại Tống liền nghiêm cấm đồng, sắt, bột gạo, thịt khô, Lưu Huỳnh những vật này, Liêu Quốc cũng nghiêm khống chiến mã, Ngưu Giác các loại vật phẩm. . .

Nói đến buồn cười, Liêu Quốc ngưỡng mộ Đại Tống văn hóa, cần lượng lớn thư tịch, hết lần này tới lần khác Đại Tống các quan lại cho rằng có chút bài văn châm biếm thối xấu thời thế, rơi xuống Liêu Quốc, hội tiết lộ Đại Tống bí mật, bởi vậy trừ Cửu Kinh bên ngoài, khác thư tịch không cho phép dẫn đi.

Trùng điệp hạn chế, thực cũng không có ngăn cản song phương mậu dịch, tại các trận bên ngoài, buôn lậu chi thịnh, người tham dự đông đảo. Liền lấy thư tịch tới nói, Đại Tống bên này mới ra bản một bản Văn Tập, trong vòng một tháng, Liêu Quốc trên thị trường tất nhiên sẽ xuất hiện.

Vương Ninh An thậm chí hoài nghi Triều Đình cấm đoán thư tịch, chính là vì nhấc giá cao, sau đó dựa vào buôn lậu thu hoạch bạo lợi, liền cùng mình làm cho liệt tửu một cái đạo lý, thực Tống Triều đầu to khăn vẫn là rất lợi hại thông minh, khiếm khuyết chẳng qua là bố cục mà thôi. . .

"Nói thật, Triều Đình đối các trận hạn chế quá nhiều, hàng năm tứ đại các trận cộng lại, cũng bất quá mấy trăm vạn Quán mậu dịch ngạch, so sánh chúng ta song phương nhu cầu, thật sự là chín trâu mất sợi lông! Theo ta nói, liền nên cho mậu dịch mở trói, cho phép song phương thương nhân mặt đối mặt giao dịch, chúng ta song phương riêng phần mình điều động quan lại Phòng thu chi, phụ trách thống kê thành giao ngạch, sau đó trưng thu Thuế Phú, lại duy trì thị trường trật tự, cũng liền đầy đủ." Vương Ninh An cười nói: "Lấy Đại Liêu sản vật phì nhiêu, tăng thêm Đại Tống bách tính siêng năng thông tuệ, trong vòng hai, ba năm, song phương mậu dịch ngạch liền có thể đột phá hai ngàn vạn  dựa theo một phần mười thu thuế, cũng là 200 Quán! Song phương chia đôi phân, cũng có một trăm vạn Quán! Thật sự là không ít tiền a, so với cướp lương thực, dễ dàng nhiều a?"

Liêu Quốc hàng năm thu thuế kém xa Đại Tống sung túc, một trăm vạn Quán, tuyệt đối là một món khổng lồ, còn vẻn vẹn Giao Dịch Thuế mà thôi, ven đường buôn, còn có qua đường phí, thực tế có thể mò được mức, vượt xa.

Một mực rất tỉnh táo Da Luật Nhân Tiên cũng không khỏi đến động tâm, hắn liếc mắt Vương Ninh An, "Vương đại nhân, ngươi buổi sáng thời điểm, ở trên bàn đàm phán, còn lời lẽ chính nghĩa, muốn thu phục Yến Vân, làm sao đảo mắt liền muốn buôn bán mậu dịch, bù đắp nhau, cái này chuyển biến cũng quá nhanh đi!"

Vương Ninh An khoát tay chặn lại, "Con người của ta có cái ưu điểm, liền là chuyện gì phân rõ, buổi sáng nói chuyện, ta một chữ cũng không thu hồi. Nhưng ta ngã muốn thỉnh giáo hai vị, một người trọng yếu ăn và ngủ sao? Không thể rời bỏ ăn ở a? Tống Liêu ở giữa, sản vật cũng không giống nhau, bù đắp nhau, tất cả mọi người kiếm tiền, vì cái gì không thể làm sinh ý? Người là muốn có lý tưởng, cũng không thể chỉ dựa vào lý muốn sống a? Ta là rất lợi hại hiện thực, không sẽ cùng chính mình không qua được, nếu như song phương có thể công bình mậu dịch, đương nhiên không thể tốt hơn."

Da Luật Nhân Tiên thực tình động, hắn chần chờ nói: "Ngươi thật có thể bảo chứng một năm có một trăm vạn Quán thuế?"

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Đó còn là nói ít đâu, thực ngươi ta đều biết, trừ các trận mấy trăm vạn Quán bên ngoài, âm thầm buôn lậu gấp mười lần so với các trận, là mấy ngàn vạn Quán mậu dịch ngạch! Thành lập mới mậu dịch tràng sở, đem buôn lậu phế bỏ, chỉ là cái này một hạng, hàng năm cũng là năm trăm vạn Quán trở lên thu thuế, các ngươi tính toán có phải hay không số này?"

Da Luật Nhân Tiên trợn mắt há mồm, Vương Ninh An tiểu tử này nói coi như bảo thủ, đối mặt khổng lồ như vậy lợi ích, Da Luật Nhân Tiên không có cách nào bình tĩnh, hắn trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên thấy bị lường gạt, cả giận nói: "Chỉ là nói một chút, các ngươi Đại Tống có thể đáp ứng không?"

Vương Ninh An nói: "Đương nhiên không đáp ứng! Thế nhưng là chịu tội tại các ngươi."

"Vì cái gì?" Tiêu Đại Hữu đột nhiên gầm hét lên.

"Vậy còn không đơn giản, các ngươi còn đang ức hiếp Đại Tống, đòi hỏi tiền cống hàng năm, Đại Tống quân thần bách tính, nâng lên Liêu Quốc, đều nghiến răng thống hận, song phương có thể công bình mậu dịch sao?".