Chương 177: Để tiền dưới tể nhi

Chương 177: Để tiền dưới tể nhi

Vương Đức Dụng nghe Truyền Chỉ thái giám nói, bệ hạ dặn dò, Vương Ninh An có tài lược, muốn nhiều nể trọng, đến Thương Châu về sau, Vương Ninh An an bài vừa vặn, ở trên bàn đàm phán dựa vào lí lẽ biện luận, đều bị lão đầu tử lau mắt mà nhìn, quả nhiên là thiếu niên anh tài!

Nhưng chân chính bồi tiếp uống một bữa rượu, Vương Đức Dụng mới biết được, tiểu tử này há lại chỉ có từng đó là lợi hại, đơn giản liền là yêu nghiệt! Bàn về nói chuyện làm ăn, vẽ bánh nướng bản sự, ai cũng đừng tìm Vương Ninh An so, cùng tiểu tử này đàm đến càng nhiều, hãm đến liền càng sâu, hắn có thể cầm đầy trời lợi, đem ngươi cho chôn sống!

Vương Ninh An một phen nói chuyện, trong bất tri bất giác, đem giằng co song phương cho cải biến.

Vốn là Liêu Quốc muốn chiếm tiện nghi, Đại Tống muốn lực kháng.

Song phương là đối chọi gay gắt, không ai nhường ai.

Có thể Vương Ninh An vẽ phác thảo một cái bánh nướng cho Liêu Quốc người, mâu thuẫn vứt cho Liêu Quốc, các ngươi là muốn mấy trăm vạn Quán mậu dịch thu thuế, vẫn là điểm này đáng thương tiền cống hàng năm, tại giữa hai bên lựa chọn đi!

Một bên là mặt mũi, một bên là lớp vải lót.

Hiển nhiên hai loại đều muốn là không thể nào, chỉ có thể hai chọn một!

Theo lý thuyết, Liêu Quốc lấy đương thời đệ nhất đại quốc tự xưng là, khí phách rất lớn, tuỳ tiện là sẽ không cúi đầu, tiếp tục muốn tiền cống hàng năm, liền có thể nói ngoa Đại Tống thần phục Liêu Quốc, đối những Phiên Chúc đó man di, thảo nguyên rất nhiều bộ lạc, đều có bàn giao  có thể để bọn hắn càng thêm quy tâm thuận theo.

Vấn đề là mặt mũi mặc dù tốt, nếu như lập tức gia tăng gấp mười lần thu nhập, chút mặt mũi này có phải hay không liền có thể buông xuống. . .

Hai vị này sứ giả đều mất hồn mất vía, hoang mang lo sợ, yến hội tán đi, Tiêu Đại Hữu tìm tới Lưu Lục Phù, vị này Lưu đại nhân đã bị Vương Ninh An chà đạp nội thương thảm trọng, gần như sụp đổ, nghe được Vương Ninh An ba chữ, hắn liền toàn thân khó.

"Tiêu đại nhân, người Tống gian xảo xảo trá, tuy nhiên mậu dịch, căn bản là khinh người lời tuyên bố, bọn họ là muốn Hủ Hóa ta Đại Liêu tướng sĩ đều hùng tâm, ta coi là tuyệt đối không thể đáp ứng, tương phản, hẳn là để bệ hạ tức khắc phát binh, thảo phạt Nam Triều, đem người Tống đánh phục!"

Tiêu Đại Hữu nghe xong

Ngược lại hừ một tiếng.

"Lưu đại nhân, ngươi là muốn cho bệ hạ thảo phạt Đại Tống, vẫn là giúp ngươi hả giận?"

Lời này hỏi được tru tâm, Lưu Lục Phù cả kinh biến sắc nói: "Đại nhân, ngươi, ngươi đây là ý gì?"

"Có ý tứ gì ngươi minh bạch!"

Tiêu Đại Hữu còn muốn nói tiếp, lại nghĩ tới Vương Ninh An lời nói, nuôi không quen cũng là nuôi không quen!

"Hừ!" Hắn phất ống tay áo một cái, trở lại gian phòng của mình, căn bản không thèm để ý Lưu Lục Phù.

Tại một bên khác, Da Luật Nhân Tiên cũng trở về đến chính mình viện tử, hắn lòng tràn đầy suy nghĩ, Vương Ninh An đưa ra thiết tưởng thực rất không tệ, nếu Đại Tống thật có thể cùng Liêu Quốc Công bình mậu dịch, cũng là rất không tệ, nhưng vấn đề là từ bỏ tiền cống hàng năm, thể diện mất sạch, mà lại có thể hay không Đại Tống thiết lập cái bẩy rập cho bọn hắn. . . Thật sự là khó mà quyết đoán a!

"Khởi bẩm đại nhân, Hứa tiên sinh cầu kiến."

"Ồ? Mau mời."

Không đầy một lát, Hứa Kiệt vội vã chạy vào, vừa thấy mặt lại hỏi: "Đại nhân, ta nghe nói Đại Tống muốn bắt mậu dịch đổi tiền cống hàng năm?"

Da Luật Nhân Tiên khẽ cười nói: "Hứa tiên sinh tai thính mắt tinh a? Vừa vặn ngươi đến, nói một chút đi, ngươi có ý kiến gì không?"

Hứa Kiệt ngồi xuống, lấy chén trà uống, sau đó cười nói: "Đại nhân, dưới mắt các trận mậu dịch phiền phức trùng điệp, buôn lậu lại không ổn định, liền nói hai năm này, đầu tiên là Choi gia bị phá huỷ, tiếp lấy Triệu Tống bên này lại trắng trợn tra cấm, ngăn chặn mậu dịch. Nếu thật có thể có cái thích đáng biện pháp, song phương bình thường mậu dịch, là không còn gì tốt hơn, mà lại. . ." Hứa Kiệt hạ giọng, "Đại nhân, có chút mấy câu, không biết có nên nói hay không?"

Da Luật Nhân Tiên lườm hắn một cái, "Có cái gì không thể nói, đều là người một nhà!"

"Ai!" Hứa Kiệt đột nhiên lộ ra thần thần bí bí, hạ giọng, "Đại nhân, ngươi có nghĩ tới không, tiền cống hàng năm cùng mậu dịch có cái gì khác biệt?"

"Ngươi nói một chút đi!"

"Đại nhân, cái này tiền cống hàng năm bao nhiêu, đều là đưa cho bệ hạ, có thể mậu dịch không giống nhau, chúng ta Vương gia có thể nhúng tay, cái này gọi nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng a!"

Da Luật Nhân Tiên hai mắt tỏa sáng, trong lòng tự nhủ ta làm sao không nghĩ tới a!

Đại Tống tiền cống hàng năm hàng năm đều trực tiếp đưa cho Liêu Quốc hoàng đế, đều đến Da Luật Tông Chân trong tay, biến thành hoàng đế nuôi Da Thất quân trọng yếu tài nguyên.

Nếu đổi thành mậu dịch đâu?

Thương Châu sát bên Yến Vân, Thương Mậu tới lui, khẳng định là Da Luật Trọng Nguyên chiếm chiếm tiện nghi nhiều, hơn nữa còn có thể thừa cơ kiểm tra thuế đều nắm bắt tới tay! Hàng năm mấy trăm vạn Quán, chỉ cần có thể giữ lại một nửa, Da Luật Trọng Nguyên cái eo cũng liền cứng rắn.

Da Thất quân lại tinh nhuệ lại như thế nào? Những Thảo Nguyên Chư Bộ đó nghe ngươi Da Luật Tông Chân lại như thế nào?

Đại Liêu đã không phải là vài thập niên trước Khiết Đan, không có tiền, người nào nghe ngươi? Có tiền, người nào không quỳ xuống!

Da Luật Trọng Nguyên đoạt chính tâm chi tâm, nếu có thể đem mậu dịch cầm ở trong tay, dùng tiền mở đường, chưa hẳn không thể nhận mua những cái kia trung với hoàng thất bộ lạc, lật tung Da Luật Tông Chân hai người!

Thân là Da Luật Trọng Nguyên Ái Tướng, Da Luật Nhân Tiên có thể nào không nghĩ đem Chủ Tử đẩy lên hoàng vị. . . Nhìn như vậy, nhất định phải thúc đẩy mậu dịch, về phần tiền cống hàng năm à, thay Liêu Chủ tranh cái gì!

. . .

"Ha ha ha, Nhị Lang chiêu này cao minh a, kể từ đó, liền không lo Liêu Quốc không cúi đầu." Dư Tĩnh lòng tràn đầy hoan hỉ, cười đến mặt mo theo nở hoa giống như.

Tiền cống hàng năm là đặt ở mỗi một cái Tống trong lòng người tảng đá lớn, mắt thấy có thể cạy mở, sao có thể không cao hứng.

Vương Đức Dụng cũng rất hài lòng, Lão Tướng Quân không ngừng xoa xoa tay.

"Nhị Lang, lão phu còn có chút không vừa ý."

Vương Ninh An cười nói: "Lão Tướng Quân thỉnh giảng."

"Nhớ kỹ lão phu lúc mới tới đợi, định ra tiêu chuẩn, không cho Liêu Quốc tấc đất, không cho bọn hắn một lượng bạc, chỉ khi nào theo ngươi biện pháp làm, Liêu Quốc chẳng phải là hàng năm nhiều kiếm lời mấy trăm vạn Quán! Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Vương Đức Dụng hiển nhiên cảm thấy Đại Tống là phần thắng con, mất lớp vải lót.

"Ha ha ha, Lão Tướng Quân, Vãn Sinh cả gan thỉnh giáo, lão nhân gia người đói, là ăn đồng tiền, vẫn là ăn bánh bao?"

Vương Đức Dụng trầm mặt nói: "Ngươi coi lão phu là đứa ngốc a? Cầm tiền đồng còn mua không được bánh bao? Có cái gì khác biệt?"

"Một người bình thường có lẽ không có có chênh lệch, thế nhưng là đến quốc gia tầng diện liền hoàn toàn khác biệt." Vương Ninh An nói: "Thực chúng ta có thể đem sổ tự lưu cho Liêu Quốc, đem chỗ tốt thật chính tự mình nuốt vào đến, không ngoài mười năm, để Liêu Quốc biến thành Đại Tống kinh tế phụ thuộc!"

Vương Ninh An nói lòng tin mười phần, thế nhưng là Dư Tĩnh lại không lạc quan như vậy.

"Nhị Lang, ngươi cũng không nên coi thường Liêu Quốc người, những năm này làm ăn, thực Đại Tống ăn thiệt thòi."

Vương Ninh An không hiểu, "Ta nói Vũ Khê công, chúng ta nắm vuốt lớn như vậy ưu thế, làm sao lại ăn thiệt thòi, chẳng lẽ quản các trận những quan viên đó đều là đầu heo sao?"

"Khụ khụ. . ." Dư Tĩnh mặt mo đỏ ửng, "Cũng không thể nói như vậy, bọn họ cũng có chỗ khó."

Dư Tĩnh tại Khánh Lịch bốn năm, đi sứ qua Liêu Quốc, mà lại vừa đi không sai biệt lắm thời gian một năm, lão tiên sinh rất rõ ràng Tống Liêu ở giữa mậu dịch tình huống, lại lại không thể làm gì.

Quả thật, Đại Tống kinh tế xa so với Liêu Quốc phát đạt, tại song phương giao dịch bên trong, Đại Tống cũng hầu như là xuất siêu một phương, cho Liêu Quốc điểm này tiền cống hàng năm, đều có thể thông qua mậu dịch kiếm về.

Bất quá lại không có nghĩa là Đại Tống có thể thiên về một bên áp chế Liêu Quốc, Liêu Quốc cũng không thiếu Tài Trí Chi Sĩ, tại mậu dịch bên trong đầy đủ lợi dụng chính mình ưu thế, đến vớt chỗ tốt.

Tỉ như Đại Liêu lợi dụng Đại Tống thiếu khuyết chiến mã xương sườn mềm, trắng trợn đề cao mã thất giá cả, một thớt phổ thông thiến chiến mã đều có thể bán được 30 Quán, Đại Tống chỉ có thể nắm lỗ mũi chịu đựng.

Liêu Quốc còn bắt lấy Đại Tống thân sĩ bách tính thích ăn ngon đặc điểm, trắng trợn buôn lậu dê béo, động một tí mấy vạn con nhiều.

Lại có, Liêu Quốc thừa thãi bắc châu, khỏa đại danh quý, mượt mà bóng loáng, là chế tác đồ trang sức hàng cao cấp, hàng năm theo Liêu Quốc chảy vào Đại Tống bắc châu liền giá trị mấy chục vạn Quán.

Ngoài ra, còn có chất lượng tốt Hồ Muối, lương thực các loại.

Liêu Quốc thông qua những này thương phẩm, trắng trợn kiếm lấy Tống Triều đồng tiền, lật ra Đại Tống lịch sử, liền thường thường sẽ thấy hai chữ: Tiền Hoang!

Trung Quốc từ trước không phải Kim loại hiếm thừa thãi nước, kim ngân đều mười phần hữu hạn, đồng cũng không phong phú, mà Đại Tống lại là cổ đại kinh tế đỉnh phong, thương phẩm cực kỳ phong phú, nhu cầu tiền tệ số tự nhiên hàm lượng kinh người, đồng tiền Đại Tống chính mình còn không đủ dùng, mà Liêu Quốc lại thông qua mậu dịch Hấp Tinh Đại Pháp, cướp đi Đại Tống đồng tiền, tăng lên tiền Hoang.

Bởi vậy rất nhiều đại thần đều lo lắng đồng tiền dẫn ra ngoài, tạo thành khủng hoảng kinh tế, đây cũng là Đại Tống trí thức hạn chế Tống Liêu mậu dịch quy mô nguyên nhân. . .

Nghe xong Dư Tĩnh giới thiệu, Vương Ninh An đều khóc.

Thật là sống lâu gặp!

Đời trước chỉ xem đến vì quảng bá chính mình tiền tệ, tận hết sức lực, hỏng bét nước liền vì xanh tiền giấy Bá Quyền, khắp thế giới tác chiến, chết bao nhiêu người, xài bao nhiêu tiền, đều sẽ không tiếc ; còn loại hoa, vì làm cho Nhân Dân Tệ thông hành toàn cầu, càng là khắp nơi làm tiền tệ trao đổi, loay hoay quên cả trời đất.

Khá lắm, đến Đại Tống, người ta chủ động dùng ngươi tiền tệ, còn ra sức khước từ, thậm chí hạn chế quy mô, đơn giản không biết nói cái gì cho phải!

"Vũ Khê công, chỉ đơn giản như vậy sự tình, Đại Tống nhiều như vậy thông minh đầu, liền giải quyết không, chỉ có thể đóng cửa lại làm rùa đen a? Mất mặt hay không?"

Dư Tĩnh cũng giận, "Vương nhị lang, chớ đứng nói chuyện không đau eo, ngươi có biện pháp không cho đồng tiền dẫn ra ngoài?"

"Đương nhiên, cái này nhiều dễ dàng a!" Vương Ninh An nói: "Vũ Khê công biết Quỹ Phường cùng kim ngân cửa hàng a?"

"Ừm." Dư Tĩnh hù nghiêm mặt, gật đầu nói: "Không phải liền là kim ngân tiền tệ, thu lấy bảo quản phí sao!"

Vương Ninh An đột nhiên cười một tiếng, " Vũ Khê công, nếu Quỹ Phường không thu bảo quản phí, ngược lại cho người gửi tiền lợi tức, như vậy nên như thế nào đâu?"

Dư Tĩnh giật nảy cả mình, "Ninh An, nhiều tiền như vậy, thế nhưng là chiếm chỗ, còn nặng như vậy, vận chuyển không tiện, không thu bảo quản phí, chẳng phải là bồi?"

"Ha ha ha!" Vương Ninh An thật sự là không biết nói cái gì cho phải, có nhiều thứ, chính là như vậy một tầng giấy cửa sổ, không nói ra, liền là nghĩ không ra!

"Vũ Khê công, không nói đừng, vay mượn có lợi hơi thở đi, đầu tư có hồi báo a? Trên tay nắm bó lớn tiền, chỉ cần giỏi về kinh doanh, làm sao lại bồi thường tiền đâu? Nếu kiếm lời một vạn Quán, xuất ra ba ngàn Quán cho người gửi tiền, cái này hợp lý a? Người gửi tiền lưu giữ 10 vạn Quán, hàng năm nhiều ba ngàn Quán, mắt thấy tiền không ngừng gia tăng, sẽ có hay không có người đem tiền chủ động cất vào?"

Vương Đức Dụng vân vê tuyết râu trắng, híp mắt con mắt nói: "Đây không phải để tiền đẻ thành tiền sao?"

"Nói đúng, cũng là lấy lợi dụ, ta cũng không tin, những Liêu Quốc đó dòng dõi quý tộc không đem tiền cất vào."

"Này, vậy bọn hắn nhiều kiếm tiền, đối Đại Tống có chỗ tốt gì?" Dư Tĩnh còn không có quẹo góc.

"Ta Vũ Khê công, bọn họ kiếm lời bao nhiêu tiền, đều là trong sổ sách sổ tự, chánh thức tiền đồng vẫn là lưu tại Đại Tống a!" Vương Ninh An dương dương đắc ý nói..