Chương 178: Võ phu thắng lợi

Chương 178: Võ phu thắng lợi

Vương Ninh An dám yên tâm lớn mật cùng Liêu Quốc Công bình mậu dịch, hắn không phải nói trò cười.

Không sai, liền là hợp lý, từ trong ra ngoài, đều không có bất kỳ cái gì tì vết, bởi vì —— hắn căn bản cũng không dự định tại mậu dịch lên chơi hoa dạng gì, hắn có càng tốt hơn thủ đoạn chờ lấy đâu!

Chánh thức cao minh nhất âm mưu là tài chính, đó mới là Vô Hình Vô Tướng, vô sắc vô vị, vô thanh vô tức, liền đem ngươi tiền ép khô biện pháp tốt.

Làm cái hình tượng ví von, thật giống như Thiên Long bên trong Đoàn Dự, nhìn văn văn nhược nhược, lại xuẩn lại manh, đần độn đáng yêu, người nào cùng hắn cùng tiến tới, cả một đời võ công tu hành liền có thể tan thành bọt nước, đều bị hút cạn sạch sành sanh.

Vương Ninh An phi thường xem thường Đại Tống hạn chế mậu dịch tác pháp, muốn nói Đại Tống cường đại nhất vũ khí là cái gì? Không phải Sàng Tử nỏ, không phải Bộ Nhân Giáp, cũng không phải cái gì Vương gia quân, Chiết gia quân, càng không phải là một đống lớn chỉ hiểu Khổng Mạnh chi Đạo đần độn thư sinh.

Là to lớn nhân khẩu, là Siêu Cấp Thị Trường!

Liêu Quốc bán điểm dê bò thịt, Đại Tống chỉ lo lắng, liền bối rối, thật sự là buồn cười.

Nếu đổi lại là Vương Ninh An, hắn ước gì nhiều mua Liêu Quốc dê bò, có bao nhiêu mua bao nhiêu, tốt nhất để Liêu Quốc thượng hạ, tất cả đều điên cuồng nuôi dê, khắp nơi đều có dê, này cho phải đây!

Dư Tĩnh cùng Vương Đức Dụng đều không hiểu ý, "Nhị Lang, nhiều mua Liêu Quốc dê, Đại Tống dê liền bán không được, là muốn thương tổn bách tính!"

"Vũ Khê công, đây là ngươi lão cái nhìn, vẫn là Đương Triều Chư Công cái nhìn?"

"Tự nhiên là Triều Đình Tướng Công nhóm ý tứ, chẳng qua là lão phu cảm thấy không có sai."

"Làm sao lại không sai, đơn giản mười phần sai!" Vương Ninh An đau lòng nhức óc nói: "Vũ Khê công, nếu để ngươi lựa chọn, là hi vọng một cái toàn dân nuôi dê Liêu Quốc, vẫn là một cái toàn dân chăn ngựa Liêu Quốc?"

Lại là lựa chọn

Cái này có cái gì khó!

"Chăn ngựa là biết đánh trận, đương nhiên là nuôi dê càng tốt hơn."

"Cái này đúng, để Liêu Quốc từ bỏ chiến mã chưa hẳn làm đến, nhưng là Đại Tống rộng mở thị trường, để bọn hắn nhiều nuôi dê, nhiều chiếm dụng nông trường, để Mục Dân thói quen dựa vào giao dịch sinh hoạt, mà không phải đánh cướp giết hại sinh hoạt, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó! Một khi man di thói quen nhàn hạ sinh hoạt, bọn họ rơi xuống tốc độ khó có thể tưởng tượng! Trong vòng mấy chục năm, một cái nhanh nhẹn dũng mãnh Du Mục Dân Tộc liền có thể biến mất hầu như không còn! So sánh dưới, chúng ta nuôi dê dân chúng chịu điểm tổn thất, lại có cái gì? Huống chi còn có thể đến đỡ những người dân này, tham gia Biệt Hành nghiệp, dệt vải, đồ dùng trong nhà, phục trang, Thủ Công Nghệ. . . Đại Tống cần sản nghiệp thăng cấp, cần đi lên, mà không phải bảo thủ, giậm chân tại chỗ!"

Độ cao càng ngày càng cao, đều lên lên tới quốc gia chiến lược, Dư Tĩnh cũng không khỏi đến nghiêm túc. Lão tiên sinh dù sao làm mấy chục năm quan viên, không phải toi công lăn lộn.

"Nhị Lang, cho dù ngươi nói đều có lý, thế nhưng là ngươi có thể thấy được, Liêu Quốc liền nhìn không thấy? Những năm này mậu dịch quy mô một mực không lớn, trừ chúng ta bên này lo lắng bên ngoài, Liêu Quốc bên kia đề phòng càng nghiêm mật, chỉ có có người dám một mình buôn bán mã thất, mặc kệ phán mã muốn giết, thậm chí càng liên đới thân thích quê nhà. Nếu như Liêu Quốc phát giác không thích hợp, bọn họ khẳng định hội nghiêm lệnh cấm chỉ."

"Bọn họ cấm không!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Quan Thuế!"

Dư Tĩnh không hiểu, Vương Ninh An cười ha ha, "Vũ Khê công, dĩ vãng chúng ta bên này tứ đại các trận, Liêu Quốc cùng Đại Tống thương nhân phàm là tham gia mậu dịch, đều muốn cho các trận nộp thuế, Liêu Quốc Tân Thành cũng là như thế, ta đây nói không sai a?"

"Ừm, xác thực như thế."

"Ha ha ha, Vũ Khê công, nếu đem nguyên là các thuế đổi, Liêu Quốc đưa vào Đại Tống hàng hóa, Đại Tống thu thuế, Đại Tống đưa vào Liêu Quốc hàng hóa Liêu Quốc thu thuế, như vậy sẽ như thế nào đâu?"

Nguyên bản các trận cũng là cái thị trường, mặc kệ là Tống Liêu thương nhân, tới buôn bán, đều là một thể nộp thuế, không có gì khác biệt.

Có thể dựa theo Vương Ninh An biện pháp, liền đem các thuế biến thành Quan Thuế.

Lối ra đến đối phương sản phẩm, từ đối phương thu thuế, mà Bản Quốc phương diện, trừ một chút vật tư chiến lược, có muốn nghiêm cấm, có muốn thích hợp thu thuế bên ngoài, hắn sản phẩm cũng không khóa thuế.

Bởi như vậy, liền biến thành Liêu Quốc nhập khẩu Đại Tống hàng hóa càng nhiều, thu thuế cũng càng nhiều, có lợi ích khu động, Liêu Quốc như thế nào tới Đại Tống kinh tế thế công?

Có người muốn hỏi, này Liêu Quốc liền không có ánh mắt lâu dài, mạnh như thác đổ nhân vật, ngăn cản Đại Tống tà ác chi thủ sao?

Có lẽ có, cũng có lẽ không, cũng mặc kệ có hay không, bọn họ cũng đỡ không nổi! Đạo lý rất đơn giản, bởi vì Da Luật Trọng Nguyên cùng Liêu Chủ Da Luật Tông Chân cha con đoạt chính, song phương đều cần gấp tiền, lúc này Quan Thuế cũng là rõ ràng, bày tại trước mặt bọn hắn núm vú cao su, có thể không uống sao?

Liền coi như bọn họ hữu tâm vì Đại Liêu giang sơn lâu dài cân nhắc, cũng sẽ không tin tưởng đối phó a! Lẫn nhau nghi kỵ, tàn khốc nội đấu, kết quả chính là biết rõ có vấn đề, cũng phải trước nuốt vào.

Cái đồ chơi này liền có chút giống quân phiệt hỗn chiến, người ngoại quốc đến lợi một dạng, Liêu Quốc dưới mắt tình cảnh, quyết định bọn họ không có chút nào năng lực chống cự, chỉ có thể tiếp nhận. . .

Vương Đức Dụng cùng Dư Tĩnh cẩn thận thôi diễn nhiều lần, không còn có lỗ thủng, Vương Ninh An một chiêu này, đơn giản cũng là Ngâm độc dao găm, lại điêu toản, lại tàn nhẫn, lớn nhất diệu là, còn bao vây lấy một tầng đẹp mắt áo ngoài, Liêu Quốc muốn không nhận, cũng không được.

Lần nữa lên bàn đàm phán, Liêu Quốc hai vị sứ giả vẫn như cũ khí thế hung hung, có thể khi nhàn hạ đợi, càng ngày càng nhiều hỏi mậu dịch sự tình, cả người đều rơi vào tiền trong mắt.

Sự tình đến nước này, hỏa hầu đã đến

Vương Ninh An rốt cục ném ra ngoài tối hậu phương án, song phương áp dụng "Lấy thuế dịch tuế, bình đẳng cùng có lợi" bát tự phương châm.

Liêu Quốc phương diện chủ động từ bỏ tiền cống hàng năm, Đại Tống phương diện, tại Thương Châu phía bắc, sông Bạch Câu phía Nam, thiết lập mới các trận, mới các trận từ song phương riêng phần mình điều động quan lại, tạo thành hai bộ thu thuế hệ thống, châm đối với đối phương hàng hóa, khai chinh Quan Thuế.

Vì thuận tiện giao dịch thanh tẩy, từ Tống Liêu cộng đồng bỏ vốn, thiết lập mậu dịch ngân hàng tư nhân, sở hữu vượt qua 100 Quán Kim chảy, nhất định phải đi qua mậu dịch ngân hàng tư nhân ghi khoản tiền.

Mà mậu dịch ngân hàng tư nhân phải định kỳ hướng hai nước công bố tài chính giao dịch tình huống, đồng thời tiếp nhận hai nước giám sát.

Căn cứ Vương Ninh An tính ra, năm thứ nhất, song phương mậu dịch ngạch liền có thể đạt tới hai ngàn vạn đến ba ngàn vạn, Liêu Quốc phương diện, có không sai biệt lắm 2 triệu xuyên vào sổ sách. So sánh với Tống Liêu tiền cống hàng năm, khoảng chừng bốn lần nhiều!

Mà lại đây chỉ là năm thứ nhất  dựa theo dự đoán, tương lai năm năm, mỗi một cao tuổi lên một bậc thang, sau cùng có hi vọng đạt tới kinh người một trăm triệu Quán!

Nói cách khác, Quan Thuế quá ngàn vạn!

Mặt đối con số trên trời, Da Luật Nhân Tiên cùng Tiêu Đại Hữu đều không bình tĩnh, bọn họ hoàn toàn mất ngủ, trằn trọc phía dưới, Da Luật Nhân Tiên khoác áo lên, tiếp lấy kình dầu ngọn nến ánh sáng, cho Da Luật Trọng Nguyên viết một phong mật báo, đề nghị Vương gia nhất định phải thúc đẩy nghị hòa, chỉ cần thành công, liền có một khoản liên tục không ngừng thu nhập, có thể chèo chống Da Luật Trọng Nguyên đại nghiệp, dù là cùng Đại Tống mậu dịch có chút mạo hiểm, cũng đều có thể lấy đợi đến chiếm lấy đại vị về sau, lại dừng lại cũng chính là.

Hắn vội vàng viết mật báo, Tiêu Đại Hữu cũng không có nhàn rỗi, mậu dịch chỗ tốt rõ ràng, thế nhưng là cùng Đại Tống trói thật chặt, làm cho Liêu Quốc mất đi dũng vũ, chìm đắm trong phú quý hương, cũng sẽ mềm mại đấu chí, bất kể như thế nào, có lợi có hại, còn mời Hoàng Thái Tử châm chước, đồng thời chuyển hiện lên bệ hạ Ngự Lãm. . .

Hai vị Liêu Quốc sứ giả đều động tâm, riêng phần mình hướng cấp trên xin chỉ thị. Vương Đức Dụng cũng không ngoại lệ, hắn đem đàm phán đi qua kỹ càng viết thành Biểu Văn, mặt khác Vương Ninh An lại Biên Soạn một phần mậu dịch ngân hàng tư nhân tấu chương, đơn độc giao cho Triệu Trinh.

Cái này hai phần đồ vật đưa đến Kinh Thành, lập tức liền nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Cái gì?

Tiền cống hàng năm không!

Ông trời a, Đại Tống rốt cục không cần lại mất mặt. . . Khá hơn chút nhận được tin tức tuổi trẻ quan lại, còn có vào kinh Du Học Sĩ Tử, nghe được về sau, đơn giản rơi lệ mặt mũi tràn đầy, kích động bôn tẩu bẩm báo, khắp nơi hô bằng hữu dẫn bạn, gom lại uống rượu với nhau, cao đàm khoát luận, tán tụng Vương Lão Tướng Quân thủ đoạn phi thường!

"Quả nhiên là mang binh Đại Tướng, cũng là có bá lực, so sánh dưới, Vương Củng Thần thật sự là để Triều Dã thất vọng!"

"Đúng vậy a, Vương Lão Tướng Quân công lao cái thế, dù là phong cái vương gia đều không đủ lấy thù công a!"

. . .

Chỉ là đến trà quán nghe một chút, liền biết tiền cống hàng năm hai chữ nặng bao nhiêu, mấy chục năm oán khí, nghẹn mấy đời người, rốt cục có xuất khí hi vọng, vô cùng nhục nhã, nhất triều đến tuyết! Cảm giác kia giống như táo bón nửa tháng, đột nhiên thông suốt, từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới, chỉ có một chữ: Thoải mái!

Thành Biện Kinh lâm vào vui mừng bên trong, đơn giản so với năm rồi còn phải náo nhiệt.

Chiêu Văn Quán Đại Học Sĩ Văn Ngạn Bác, tiếp vào Vương Đức Dụng Tấu Biểu, cũng là trợn mắt hốc mồm, lập tức chửi ầm lên, mắng Liêu Quốc, mắng Vương Củng Thần, mắng Vương Đức Dụng, nói tóm lại, có thể mắng đều mắng một lần nhi!

Ngươi Liêu Quốc không phải cường hãn à, không phải buộc gia tăng tiền cống hàng năm sao?

Làm sao một điểm không có gia tăng, ngược lại cho miễn trừ, các ngươi cũng có thể đáp ứng?

Còn có Vương Củng Thần, ngươi là đầu óc heo, không, heo đều so với ngươi còn mạnh hơn!

Liêu Quốc có thể đáp ứng điều kiện này, liền đại biểu Liêu Quốc phi thường suy yếu, căn bản là phô trương thanh thế, ngươi liền không thể cứng một chút, chỉ cần ngươi dựa vào lí lẽ biện luận, bao nhiêu kiếm một điểm trở về, cũng liền không đến mức phái Vương Đức Dụng qua.

Đáng chết Vương Đức Dụng, lão thất phu, ngươi cũng 70, còn dám cùng ta đối nghịch?

Ngươi muốn nói thiên hạ biết người, Quan Văn đều không có bản lãnh, đều muốn xem các ngươi võ phu mới được sao?

. . .

Văn tướng công mắng một vòng lớn, thở phì phì ngồi trên ghế, hắn là thật không muốn đem cái này màu cho Vương Đức Dụng, lặp đi lặp lại nghiên cứu phần này Tấu Sớ, muốn tìm ra sơ hở. . . Thế nhưng là Văn Ngạn Bác cũng rõ ràng, hi vọng không lớn, tiền cống hàng năm là đặt ở Đại Tống trên đầu Thái Sơn. Chỉ cần có thể giải quyết tiền cống hàng năm vấn đề, dù là đánh đổi một số thứ, hoàng đế đều biết chút đầu.

Không phải sao, quản gia chạy vào, nói cho Văn Ngạn Bác, "Tướng gia, bệ hạ phái người Truyền Chỉ, mời Tướng gia tiến Cung thương lượng chuyện quan trọng!"

Sử sách chỉ thành tro nói.