Chương 179: Dần dần cải biến hoàng đế

Chương 179: Dần dần cải biến hoàng đế

Văn Ngạn Bác phi thường bực mình, hắn yên lặng tính toán, từ vừa mới bắt đầu, Triều Đình liền Chủ Hòa, kết quả để Tô Tuân mắng một trận, mới miễn cưỡng đồng ý chuẩn bị chiến đấu.

Kết quả đánh nhau, Liêu Quốc trước nhịn không được, điều động sứ giả tới, Triều Đình bên này lại là hi vọng nhanh chóng hòa đàm, không tiếc nhượng bộ. Kết quả Dư Tĩnh cùng Vương Ninh An hoành không xuất thế, quấy nhiễu sự tình, thuận tiện đem Vương Củng Thần cho kéo xuống ngựa.

Nếu như mới thay đổi đến Vương Đức Dụng không công mà lui, cũng liền a. Hết lần này tới lần khác lão đầu tử lại buộc Liêu Quốc từ bỏ tiền cống hàng năm. . . Ta thiên a, từ đầu tới đuôi, đều là chủ chiến phái thắng, mà lại võ tướng nhóm mặc kệ là trước trận chém giết, vẫn là song phương hòa đàm, đều có thể xưng trụ cột vững vàng, ngăn cơn sóng dữ!

Ta thiên a!

Văn tướng công cũng không biết lần thứ mấy phát ra cảm thán, dĩ vãng đều nói có thể lập tức giành chính quyền, không thể lập tức trị thiên hạ. Kết quả các quan văn nỗ lực mấy chục năm đều làm không được sự tình, đến võ phu trong tay, vậy mà như kỳ tích giải quyết.

Cái này bàn tay thô tát đến thật đau a!

Văn Ngạn Bác mặt mo nóng bỏng, khắp nơi đều là ngôi sao nhỏ, hắn cũng không biết bước đến đầu nào chân, đi vào phúc thà cung.

Quả nhiên, dường như Văn Ngạn Bác đoán trước, Triệu Trinh mặt mũi tràn đầy Xuân Phong, vừa thấy được Văn Ngạn Bác, liền lớn tiếng nói: "Mấy chục năm trong lòng ứ đọng, vừa tan chỉ, trẫm rốt cục có thể đối mặt Phụ Hoàng!"

Triệu Trinh đắc ý nói, khó nén hưng phấn. Phụ thân hắn Chân Tông hoàng đế đáp ứng Thiền Uyên chi Minh, lúc ấy Chân Tông hoàng đế không có cảm thấy cái gì, dù là hoa một trăm vạn Quán, đều cam tâm tình nguyện.

Có thể chờ lấy chiến sự kết thúc, Chân Tông tỉnh táo: Ký Hiệp Uớc cầu hoà  《 xuân thu 》 hổ thẹn chi. Thiền Uyên tiến hành, lấy Vạn Thừa chi tôn mà làm dưới thành minh, không có so đây càng sỉ nhục!

Chân Tông theo hưng phấn Thiên Đường, lập tức rơi tới địa ngục, biến sầu não uất ức, thậm chí không tiếc đại làm phong kiến mê tín, làm cái gì Thiên Thư, còn chạy tới Phong Thiện, mưu toan mượn nhờ Thần Minh lực lượng, bảo vệ cho hắn lung lay sắp đổ uy vọng, bất quá hiển nhiên Chân Tông cử động không có gì thêm điểm, ngược lại càng để cho người khinh thường.

Triệu Trinh biết cha hắn đức hạnh

Cũng thật sâu vì tiền cống hàng năm thấy sỉ nhục, nhưng không khéo là, tại hắn thống trị dưới, Đại Tống lại cho càng nhỏ yếu hơn Tây Hạ tiền cống hàng năm, nếu trăm năm về sau, trên sử sách lại làm như thế nào viết?

Mỗi lần nghĩ tới đây, Triệu Trinh đều mồ hôi thấu quần áo, đêm không thể say giấc. Không phải vậy, lấy Triệu Trinh như vậy tính bảo thủ con, làm sao lại điên một dạng, ủng hộ Khánh Lịch Tân Chính. . .

Nhiều người như vậy, cuối cùng tài trí, muốn bỏ đi tiền cống hàng năm sỉ nhục, đều không công mà lui.

Tại lớn nhất muốn chưa đến thời điểm, lấy lớn nhất ngoài dự liệu phương thức, tiền cống hàng năm vậy mà giải quyết?

Phải biết, lúc trước hòa đàm thời điểm, Triệu Trinh đều làm tốt gia tăng tiền cống hàng năm chuẩn bị tâm lý, dù sao con rận nhiều không cắn, nợ nhiều không lo!

Cái đồ chơi này a, thói quen liền tốt!

Liền giống với một trương lưới rách, đều không nghĩ tới có thể mò được cá, kết quả vơ vét ra Long Vương Gia!

Ngoài ý liệu, kinh hỉ phi thường.

Triệu Trinh có thể bình tĩnh thì trách, băng lãnh tâm, theo âm tăng lên đến sôi trào, hoàng đế mặt mày hớn hở, đơn giản hoa chân múa tay, phấn khởi dị thường.

"Văn tướng công, trẫm cảm thấy Triều Đình hẳn là tức khắc chiếu chuẩn, để Vương Lão Tướng Quân bọn họ mau chóng thúc đẩy hòa đàm, rửa sạch sỉ nhục, chỉ cần hoàn thành, trẫm không tiếc ban thưởng! Dù là Phong Tước, cũng là nên được!"

Thật là hào phóng a!

Văn Ngạn Bác tâm càng khổ, trên mặt còn phải bồi cười, hiển nhiên, lúc này mới làm ra giải quyết tình, vừa vặn tao đến Triệu Trinh chỗ ngứa, có thể nói là nhất kích trí mệnh, muốn cải biến rất khó khăn.

Văn Ngạn Bác khổ tâm Tiêu Tư, miễn cưỡng nói: "Bệ hạ, Lão Thần coi là, mậu dịch sự tình, liên quan đến sinh tử, bỗng nhiên đem mậu dịch gia tăng, còn cho phép song phương nhân viên lẫn nhau tới lui, lại phải phân cho Liêu Quốc nhiều như vậy Quan Thuế. . . Lão Thần nghĩ đến những thứ này, liền không khỏi lo lắng, vạn nhất có bất tài bách tính, đem Đại Tống tình báo nói cho Liêu Quốc, nên làm cái gì? Vạn nhất đồng tiền đại lượng dẫn ra ngoài, lại nên làm cái gì? Còn có, Liêu Quốc có tiền, khẳng định hội mở rộng nhân mã, càng phải uy hiếp lớn Tống, Lão Thần coi là có thể tiêu trừ tiền cống hàng năm sỉ nhục, cố nhiên là tốt sự tình, có thể giá quá lớn, Lão Thần e sợ cho được chả bằng mất. . ."

Văn Ngạn Bác tận lực đem ngữ khí thả nhu hòa một chút, thế nhưng là cũng giội Triệu Trinh một chậu nước lạnh, hi vọng hoàng đế không muốn đầu phát nhiệt.

Nào biết được Triệu Trinh không chút phật lòng, ngược lại cười ha ha.

"Văn tướng công, ngươi lo lắng những này, có một vị thiếu niên anh tài, đã đều cho phá giải, lần này mở rộng mậu dịch, ta Đại Tống chỉ có trăm lợi mà không có một hại! Đợi một thời gian, đem Liêu Quốc móc sạch, khôi phục Yến Vân, cũng chưa biết chừng a!"

Văn Ngạn Bác càng thêm kinh ngạc, hắn nói ra đều là nghĩ sâu tính kỹ qua, lại có người không cần đoán cũng biết, có thể đem lỗ thủng chắn? Cái này sao có thể?

Gặp Văn Ngạn Bác giật mình không nhỏ, Triệu Trinh càng thêm đắc ý, cũng hơi hơi cảm khái, quả nhiên thuật nghiệp có chuyên công, nhấc lên làm ăn, chính mình Tể Tướng vậy mà không bằng một đứa bé thành thạo.

Vương Ninh An tại bản tấu bên trong, tất cả đều nâng lên, một cái mậu dịch ngân hàng tư nhân, liền có thể ngăn chặn lại tiền tệ dẫn ra ngoài, thậm chí có thể đem chảy tới Đại Liêu tiền tệ thu hồi lại.

Đạo lý rất đơn giản, Liêu Quốc dòng dõi quý tộc đều tôn trọng Đại Tống cách sống, ưa thích Đại Tống các loại hàng xa xỉ, hàng năm Tống Liêu mậu dịch, Đại Tống đều có thể kiếm được mấy lần tại tiền cống hàng năm thu nhập. Nếu ngươi là Liêu Quốc dòng dõi quý tộc, bán dê bò, kiếm được tiền, sẽ không dấu ở nhà đi, khẳng định phải lấy ra, mua sắm Đại Tống thương phẩm, phong phú sinh hoạt.

Lúc này, mậu dịch ngân hàng tư nhân liền phát huy tác dụng, tiền tiết kiệm không thu phí dụng, trả lại cho lợi tức, thử hỏi, Đại Liêu dòng dõi quý tộc hội lựa chọn thế nào?

Bọn họ sẽ đem lượng lớn đồng tiền chuyển về trong nhà tồn lấy  chờ đến muốn mua đồ thời điểm, lại lấy tới sao? Này nhiều phiền phức a, đặt ở mậu dịch ngân hàng tư nhân, thời gian sử dụng đợi, tùy tiện lãnh, không cần thời điểm, còn có thể sinh lợi tức, để tiền biến càng nhiều!

Thiên hạ còn có tốt như vậy sự tình, Liêu Quốc dòng dõi quý tộc thương nhân, chẳng những sẽ đem mậu dịch đoạt được lưu giữ nhập ngân hàng tư nhân, thậm chí hội đem trong nhà không cần tiền nhàn rỗi đều bỏ vào ngân hàng tư nhân.

Ngân hàng tư nhân trong tay nhiều tiền, hội làm gì chứ? Khẳng định phải đầu tư, muốn cho vay, hướng chỗ nào đầu tư? Liền hướng Thương Châu Tân Thành đầu tư, liền mượn tiền cho thương nhân, mở rộng sản xuất, gia tăng cùng Liêu Quốc mậu dịch, kiếm lời càng nhiều tiền!

Triệu Trinh cũng không ngốc a, đúng như Vương Ninh An thiết kế, này bằng với là cầm Liêu Quốc người tiền, kiến thiết Đại Tống thành thị, phát triển Đại Tống kinh tế, sau cùng vũ trang Đại Tống lực lượng, đoạt lại Yến Vân Thập Lục Châu, diệt Liêu Quốc!

Cầm địch nhân tiền, qua giết chết địch nhân, đơn giản so với nằm Gai nếm Mật, mười năm sinh sống, mười năm giáo huấn, còn phải sảng khoái! Sảng khoái đến Triệu Trinh đều không thể tin được.

Hắn lặp đi lặp lại cân nhắc, cuối cùng mới xác định, Vương Ninh An thiết kế một chút vấn đề không, trong lòng chỉ còn lại có nồng đậm vui sướng, quả nhiên là kỳ tài!

Nghĩ thông suốt những này, hắn lo lắng căn bản không thành vấn đề.

Liêu Quốc thu mua Đại Tống tình báo, đến vừa vặn, Đại Tống còn phải thu mua Liêu Quốc tình báo đâu! Không phải vậy làm sao diệt Liêu Quốc. Đến lúc đó liền xem ai bỏ được dùng tiền, tay thủ đoạn cao minh hơn.

Bàn về tiền, Triệu Trinh không sợ bất luận kẻ nào, bàn về đầu, Đại Tống cũng không thể so với người khác kém.

Về phần Liêu Quốc có thể được đến điểm này đáng thương chỗ tốt, so sánh Đại Tống căn bản không đáng giá nhắc tới. Vương Ninh An cũng nâng lên, Đại Tống muốn dựa theo chính mình cần phải đi tạo nên Liêu Quốc.

Không cần gì mệnh lệnh, chỉ cần một cái nhìn không thấy tay.

Đại Tống bên này thịt dê nhu cầu hàm lượng gia tăng, có thể có lợi, Liêu Quốc liền muốn nhiều nuôi dê, Đại Tống cần vật liệu gỗ, Liêu Quốc liền muốn nhiều gia tăng thợ đốn củi, Đại Tống cần dược liệu, Liêu Quốc người liền muốn khắp núi qua tìm, muốn da cỏ, liền muốn khắp nơi săn bắn. . . Liêu Quốc người dĩ nhiên không phải Đại Tống con có hiếu Hiền Tôn, có thể lợi ích khu sử, bọn họ chỉ có thể ngoan ngoãn làm như vậy, còn làm đến cam tâm tình nguyện!

Triệu Trinh nhìn thấy những này, bỗng nhiên nhớ tới một quyển sách, hắn đem 《 ống dẫn 》 bưng tới, cẩn thận lật ra. Trong cung chi thư, tuy nhiên không chỗ không có, có thể Triệu Trinh cho tới nay, công phu đều đặt ở Nho Gia Kinh Điển phía trên, theo Luận Ngữ, Mạnh Tử, Dịch Kinh bên trong, đau khổ tìm kiếm Trị Quốc Chi Đạo.

Vậy mà xem nhẹ chánh thức phụ tá Tề Hoàn Công, xưng bá Chư Hầu Quản Trọng!

Lúc trước Quản Trọng vì đối phó Lỗ Quốc, liền nâng lên thu mua lỗ cảo giá cả, kết quả làm cho Lỗ Quốc mọi nhà dệt vải, đem Điền Đô hoang phế, sau đó Tề Quốc đình chỉ thu mua, Lỗ Quốc chỉ còn lại có một đống lỗ cảo, trong ruộng hai mùa đều không có thu hoạch, dân chúng đói đến oa oa gọi, chỉ có thể thần phục Tề Quốc.

Sau đó, Quản Trọng lại dùng muốn cùng nguyên lý, bãi bình Đại Quốc, Sở Quốc, chiếm đoạt Hành Sơn nước, thực hiện Tề Quốc xưng bá thiên hạ mộng tưởng.

Nếu nói, Tiền Tần Chư Tử bên trong, Quản Trọng, Hàn Phi, đây đều là lúc ấy thành công nhân sĩ, thả lấy bọn hắn tác pháp không học, đi học hai cái khắp nơi vấp phải trắc trở người Khổng Mạnh chi Đạo, quả thực là có bệnh!

Vương Ninh An tác pháp cũng không phải là bỗng dưng mà đến, hoàn toàn là Quản Trọng Kinh Tế Chiến thăng cấp vốn liếng, còn gia tăng tài chính bộ phận, làm cho uy lực càng lớn, sát thương càng kinh người, cũng bí mật hơn. . . Từ đó về sau, Triệu Trinh trên bàn, nhiều một bản 《 ống dẫn vị hoàng đế này rốt cục ý thức được chính mình học vấn khuyết điểm, bắt đầu có ý thức đền bù khiếm khuyết, dần dần, tại chính vụ phía trên, Triệu Trinh cùng mình Tướng Công nhóm không hề Cầm Sắt hài hòa, nói gì nghe nấy, tương phản, càng ngày càng hoàn toàn trái ngược. . .

Đại Tống bên này, tại Triệu Trinh toàn lực ủng hộ phía dưới, Vương Đức Dụng, Dư Tĩnh, Vương Ninh An ý kiến thành hòa đàm cơ sở, tiền cống hàng năm nhất định phải hủy bỏ, cần, chỉ có thể đàm mậu dịch!

Tin tức đồng dạng truyền đến Liêu Quốc một bên, thoả thuê mãn nguyện Liêu Quốc Thái Tử Da Luật Hồng Cơ phảng phất bị giội một chậu nước lạnh!

Hắn vô cùng cần thiết dựng nên uy vọng, hết lần này tới lần khác thổ địa nếu không tới, liền tiền cống hàng năm đều lăn lộn không, hắn đơn giản tức giận đến phát điên, không giống nhau địa cuồng mắng Tiêu Đại Hữu nửa canh giờ.

Sau cùng Da Luật Hồng Cơ hầm hừ địa qua tìm Da Luật Trọng Nguyên, hắn muốn thuyết phục Hoàng Thúc, cùng chính mình cùng một chỗ, cùng Đại Tống huyết chiến đến, chết cũng không thể hủy bỏ tiền cống hàng năm!.