Chương 180: Reo hò đi!

Chương 180: Reo hò đi!

"Hai vị sứ nhà Liêu, ta cũng không sợ tiết lộ Triều Đình bí mật, thực chúng ta cùng đàm những ngày này, coi như cũng hơn một tháng, Triều Đình làm không ít chuẩn bị, này sợ các ngươi trở mặt vô tình, một mực khai chiến chính là, không chừng còn có thể sớm đem Yến Vân cầm về." Vương Ninh An ngữ khí, đừng đề cập nhiều phách lối.

Tiêu Đại Hữu cùng Da Luật Nhân Tiên đều nghe không vô, nguyên một đám đem mặt trật đi qua, liếc mắt nhìn lên bầu trời, một bộ tin ngươi mới là lạ đức hạnh!

Hừ, dám không đem ta nói coi ra gì!

Vương Ninh An trong cơn tức giận, liền mang theo hai người đến Thương Châu cầu tàu, từ năm trước bắt đầu, liền tại gấp rút, bây giờ cầu tàu đã quy mô khá lớn, mấy chục chiếc đại thuyền xếp thành một hàng, Thuyền Công cũng đang khẩn trương vận chuyển.

Theo trên thuyền tiếp tục chống đỡ một bao một bao hạt thóc, cân nặng lương thực ép tới công nhân đều xoay người.

Tại trên bờ, lương thực đã chồng chất phải cùng tiểu sơn tương tự. Da Luật Nhân Tiên cùng Tiêu Đại Hữu đều là lãnh binh người, chỉ nhìn một chút, liền tính ra đi ra, chỉ là trên bờ liền có 10 vạn thạch trở lên. Trên thuyền có bao nhiêu, còn không rõ ràng lắm đâu!

"Ha ha ha, các ngươi Liêu Quốc, chỉ có chiếm đoạt Yến Vân Thập Lục Châu có thể xưng giàu có, nhưng ta Đại Tống thiên hạ, sản vật phì nhiêu, Hồ Quảng, Giang Nam, Lĩnh Nam, Tứ Xuyên, Lưỡng Hoài, khắp nơi đều là sinh lương thực chi địa, đây chính là Giang Nam gạo tẻ, nhóm đầu tiên cũng là ba mươi vạn thạch, đằng sau còn có, nhiều không dám nói, điều trên dưới một trăm vạn thạch, một chút khó khăn không, hai vị sứ giả có cảm tưởng gì a?"

Bọn họ có thể có cảm tưởng gì, đương nhiên là không tin.

Người Tống giảo hoạt, cam đoan lại là phô trương thanh thế, mấy chục vạn thạch lương thực, với mười vạn đại quân ăn nửa năm, Đại Tống không phải mới vừa gặp tai sao? Từ đâu tới lớn như vậy tài lực?

Đừng nhìn chồng chất như núi, không chừng cũng là gạt người, trên thuyền cũng chưa chắc là lương thực, nói không chừng là hạt cát đâu?

Bọn họ lòng tràn đầy hoài nghi, khắp nơi lật xem, còn chạy đến trên thuyền, cái này hai hàng đều là vịt lên cạn, đung đưa, sợ rơi trong nước, sinh hoạt thoát Đại Cẩu Hùng, buồn cười mà buồn cười.

Vương Ninh An không thèm để ý bọn họ, trực tiếp đánh lấy hà hơi rời đi. Qua hai canh giờ, Tiêu Đại Hữu cùng Da Luật Nhân Tiên mới ủ rũ rời đi, liền cáo từ lời nói đều không nói, đi thẳng về bẩm báo Chủ Tử qua.

Hiển nhiên, hai người bị hù dọa, sở hữu lương thực, đều là Giang Nam mới gạo, phía trên hết thảy che kín Thị Bạc Ty tiêu chí, nói rõ cũng là quan lương, nhìn Đại Tống đã làm tốt hai tay chuẩn bị, hòa đàm có thể thành tốt nhất, không thể thành, người ta liền muốn đánh!

Nói thật, Tống binh chiến đấu lực, hai người này đều xem thường.

Nhưng vấn đề là chỉ cần Đại Tống theo thành tử thủ, đem chiến tranh biến thành cục diện bế tắc, lấy Liêu Quốc tình huống, tổn thất nhất đại, hai phe mâu thuẫn liền sẽ nổi bật đi ra, không chiến tự loạn... Nguyên bản bọn họ còn không quá cam tâm từ bỏ tiền cống hàng năm, thế nhưng là đến thời khắc này, bọn họ chỉ muốn làm sao thuyết phục Chủ Tử, tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ.

...

"Ta nói Nhị Lang, ngươi này làm đến nhiều như vậy lương thực?" Vương Đức Dụng hiếu kỳ nói: "Muốn thật có nhiều như vậy lương thực, cùng liêu giặc liều mạng, chưa chắc sẽ thua a?"

Vương Ninh An không nói chuyện, Dư Tĩnh cố nén cười, "Lão Tướng Quân, ngươi làm sao cũng bị hắn cho lừa gạt, trong này chỉ có ba vạn thạch là quân lương."

"A? Này, vậy hắn đâu?"

Dư Tĩnh lắc đầu nói: "Tiểu tử này không phải lên sách đề nghị bệ hạ, muốn để Hà Bắc bách tính tự cứu, còn tại Thương Châu thiết trí Thị Bạc Ty, đây là cùng Giang Nam giao dịch nhóm đầu tiên hàng hóa  dựa theo Thị Bạc Ty quy củ, chỉ có một phần mười thuế là Triều Đình, có thể mạo xưng làm quân lương, hắn đều muốn cho nạn dân."

Nói đến đây, Dư Tĩnh đột nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lấy tay điểm chỉ lấy Vương Ninh An

Cả kinh nói không ra lời.

"Ngươi, tiểu tử ngươi cũng quá âm hiểm!"

Dư Tĩnh nghĩ đến cái gì? Sẽ như thế giật mình.

Nguyên lai lặng yên không một tiếng động ở giữa, Vương Ninh An đã hoàn thành một cái trước đó chưa từng có bố cục.

Thương Châu phía bắc là Trao Đổi tràng, lấy đông là Thị Bạc Ty, đồng thời gồm cả Hải Mậu cùng Biên Mậu hai đại tài nguyên! Mà lại Tân Thành chừng hai trăm ngàn người, tăng thêm xung quanh Thành Bảo Thôn Trấn, còn có Thương Châu thành, cùng nhà tù thành, tiểu tiểu địa phương, tụ tập bốn năm mươi vạn nhân.

Muốn người có người, muốn tài lộ có tài lộ  có thể muốn gặp, dùng không bao lâu, Thương Châu liền sẽ trở thành Bắc Phương Trung Tâm Thương Mại, so với Biện Kinh, cũng kém không nhiều lắm.

Dư Tĩnh nhìn Vương Ninh An ánh mắt đều biến, tiểu tử này mỗi một sự kiện, nhìn đều không có thể bắt bẻ, xây cảng khẩu, thiết lập Thị Bạc Ty, là vì muốn tốt cho nạn dân, tu thành là dàn xếp bách tính, làm Trao Đổi tràng, là vì giải quyết tiền cống hàng năm sỉ nhục... Nhìn như bất đắc dĩ, tùy ý rơi xuống con.

Nhưng vấn đề là, sự tình đều làm xong, ngược lại là trước tác thành cho bọn hắn Vương gia.

Có được tốt như vậy vị trí!

Vương Ninh An vơ vét của cải năng lực không cần phải nói, Vương Lương Cảnh tuy nhiên tòng quân thời gian không dài, thế nhưng là nhiều lần lập chiến công, luyện binh bản sự không kém. Cái này hai người trai gái xứng đôi vừa lứa, trông coi bốn năm mươi vạn nhân, luyện được một hai vạn tinh binh, liền theo chơi giống như.

Đúng, Vương Ninh An Tam Bá vẫn là Hàng Hải tay thiện nghệ, ngày sau cũng phải trù hoạch kiến lập Thủy Sư, kể từ đó, Vương gia càng là Hùng Bá biển 6, Ngạo Thị Tống Liêu!

Chủng gia cùng Chiết gia, thực lực hùng hậu, Triều Đình không làm gì được bọn họ.

Nhìn, Vương gia tiềm lực xa xa qua hai nhà này. Chỉ là cục này, cũng làm người ta vỗ án tán dương!

Muốn nói Vương Ninh An không có tính toán nhỏ nhặt, Dư Tĩnh chết đều không tin, coi như ông trời thiên vị hắn, cũng không có trùng hợp như vậy.

"Tiểu tử ngươi a, trăm phương ngàn kế, thật sự là có thể tính kế!" Dư Tĩnh chỉ để lại một câu cảm thán, xoay người rời đi. Vương Đức Dụng tay vuốt chòm râu, cười ha ha, hắn trong đôi mắt già nua, lóe ra hào quang.

"Hảo tiểu tử, nghĩ không ra, loại này quang cảnh, còn có thể nhìn thấy một cái Tướng Môn quật khởi, thật sự là thật không thể tin." Vương Đức Dụng giơ lên hai cái ngón tay cái.

Vương Ninh An không muốn lừa dối Lão Tướng Quân, hắn thật là phí vô số đầu óc, lúc đầu hắn cũng không nghĩ tới hội biến thành lớn như vậy, nhưng từng bước một đi tới, một hai ngày thụ, một nửa người mưu, vậy mà thật hoàn thành hạo Đại Bố Cục.

Chỉ cần ba năm, ba năm bất loạn. Vương gia liền có thể một mực đứng vững gót chân, trở thành ai cũng rung chuyển không quái vật khổng lồ.

"Ai, quân nhân không thể rời bỏ binh a!"

Vương Đức Dụng cảm khái phi thường, hắn là làm qua Xu Mật Phó Sứ người, nho nhỏ cũng là Vương tướng công.

Có thể từ khi đặt chân Tây Phủ, Vương Đức Dụng liền trở thành sở hữu văn nhân mục tiêu công kích, tư vị kia Lão Tướng Quân quá rõ ràng, hắn làm người cẩn thận dè dặt, đối đãi hoàng đế trung thành tuyệt đối, không lưu nhược điểm.

Kết quả đám người này liền nói Vương Đức Dụng dáng người kỳ vĩ, không phải Nhân Thần chi tướng.

Nói đùa, Vương Đức Dụng lão cha vương bảy thước có thừa, chừng hơn hai mét, chính là dáng dấp khôi ngô, mới đến Triệu Nhị thưởng thức, Vương Đức Dụng mặc dù không có lão cha cao như vậy, nhưng tương tự khôi vĩ cường tráng, cái này nếu là trưởng quan văn bộ này dung mạo, cũng là uy nghiêm có điều lệ, trời sinh Tướng Tài, đến võ tướng nơi này, liền thành không cam lòng hạ nhân, muốn tạo phản làm hoàng đế chứng cứ phạm tội... Vương Đức Dụng thật sự là im lặng, cũng đành chịu.

"Mấy chục năm qua, lão phu là tận mắt nhìn thấy, võ tướng càng ngày càng nhận áp chế, liền tôn tử cũng không bằng! Muốn không bị khi phụ, liền muốn có binh có đem có sức mạnh!" Vương Đức Dụng nói: "Lão phu cũng không là để cho ngươi biết tạo phản, là để ngươi tự vệ, quay đầu lão phu đưa ngươi hai trăm Bộ Khúc, cam đoan đều là cái đỉnh cái Hảo Hán Tử, có thể bảo đảm ngươi không chết, lão phu tin tưởng ngươi, bạc đãi không bọn họ."

Sau khi nói xong, Vương Đức Dụng cố nén đắc ý, đi được có thể nhanh, không cho Vương Ninh An cự tuyệt thời cơ, trực tiếp biến mất ở trước mắt, nào giống cái 70 tuổi người!

Phi! Còn bảo đảm ta không chết đâu, là để cho ta bảo đảm các ngươi Vương gia đi!

Vương Đức Dụng là Khuyển Phụ Hổ Tử, nhưng hắn con cháu cũng là tiêu chuẩn Hổ Phụ Khuyển Tử, Lão Tướng Quân đến tuổi thất tuần, vừa hung ác đánh sở hữu Quan Văn một cái vả miệng, vạn nhất hắn đi, người ta xuống tay với tử tôn làm sao bây giờ?

Không có cách, lão đầu tử chỉ có thể cho bọn nhỏ tìm chỗ dựa, Vương gia phụ tử hai cái, niên kỷ cũng không lớn, nói ít cũng có thể chống đỡ cái ba mươi năm mươi năm.

Hắn không có chút nào lo lắng Vương Ninh An hội cự tuyệt, bởi vì Vương gia dưới mắt vẫn chỉ là tiềm lực vô cùng, không có chánh thức biến thành thực lực, lúc này liền cần người che gió che mưa, hắn Vương Đức Dụng vừa vặn có cái này trọng lượng.

Đôi bên cùng có lợi giao dịch!

Thật đúng là đầu Lão Hồ Ly! Trách không được Địch Thanh có thể bị khi phụ chết, ngươi lão gia băng càng sống càng tưới nhuần đâu! Vương Ninh An vừa mới có chút bễ nghễ thương sinh, chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự sức mạnh, tức khắc biến mất hơn phân nửa.

Bàn về kiến thức cùng năng lực, có thể bắt kịp hắn không có mấy cái, có thể bàn về đùa nghịch thủ đoạn, chơi quyền mưu tâm cơ, cho dù là thô lỗ không văn Vương Đức Dụng đều bị hắn lau mắt mà nhìn, còn có cái gì ngông cuồng tiền vốn, điệu thấp, nhất định điệu thấp a!

...

Vương Ninh An ước mơ lấy mỹ hảo tương lai, có thể là có người tức giận đến điên, Da Luật Hồng Cơ đem Nam Hạ chinh Tống nhìn thành lập uy chi chiến, kết quả làm cho tiền cống hàng năm không, để hắn mặt để vào đâu?

Thiếu niên tính cách, khiến cho Da Luật Hồng Cơ quyết định bí quá hoá liều, hắn thuyết phục Hoàng Thúc Da Luật Trọng Nguyên, sau đó triệu tập hai vạn nhân mã, lại lần nữa tấn công mạnh Hùng Châu.

Lần này Da Luật Hồng Cơ vận dụng tinh nhuệ Da Thất quân, đột nhiên khó, Đại Tống một phương suýt nữa thất thủ.

Bất quá cũng may Tống binh liều chết tác chiến, Liêu Binh ba lần giết lên đầu thành, đều bị đánh xuống.

Địch Thanh bọn người một mực gối giáo chờ sáng, Vương Ninh An nói rõ, Liêu Quốc chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Quả nhiên, cái này không lại tới.

Địch Thanh tức khắc đầu nhập chiến đấu, bọn họ phân tán tập kích Liêu Binh đường lui, phá hư đường lương, liều chết ngăn chặn Liêu Binh thế công.

Liền trong khoảng thời gian này, Vương gia quân Sàng Tử nỏ đã gia tăng đến 200 mở đầu, cái đồ chơi này lại gọi Bát Ngưu Nỗ, tên như ý nghĩa, muốn tám đầu trâu, hoặc là mấy chục người trưởng thành, tài năng kéo đến mở.

Sàng Tử nỏ cung có ba tấm, một trương người cung, một trương trước cung, còn có một trương phương hướng tương phản sau cung, thông qua gân nối liền cùng một chỗ, tựa như là một cái phóng đại bản Phục Hợp Cung, uy lực kinh người.

Đừng nói là người, tựu liền chiến mã chịu một chút đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Từ khi bắt kình về sau, Vương gia quân liền có thể trắng trợn cường binh, nhìn lấy chỉnh tề một loạt Sàng Tử nỏ, ai cũng chảy nước miếng. Lực đạo kinh người tiễn, xuyên thấu Liêu Binh thân thể, đem Da Thất quân chằm chằm trên mặt đất, có ít người không có tức khắc chết đi, bọn họ còn tại run rẩy giãy dụa, tươi máu nhuộm đỏ khắp nơi.

Được cổ vũ thêm mấy lần Đại Tống binh lính dũng cảm xông đi lên, đao kiếm va chạm, mỗi một khắc đều có người chết ngã xuống, Địch Thanh lại một lần đeo lên hắn Thanh Đồng Diện Cụ, trạng thái như điên, tại Liêu Quân Trung Xung giết tới lui, gặp hắn, không ai không lui lại.

Song phương xung phong liều chết đến mãnh liệt, đánh cho thảm hại hơn, có thể chiến  đấu lại ngoài dự liệu ngắn ngủi, Liêu Binh rút lui, vứt xuống mấy ngàn bộ thi thể, biến mất không còn tăm hơi vô tung...

Đại Tống thắng, mỗi một khuôn mặt đều lộ ra thuần chân nụ cười, đây là quân nhân thắng lợi, các tướng sĩ, thỏa thích reo hò đi!.