Chương 181: Tất cả mọi người đang mưu đồ

Chương 181: Tất cả mọi người đang mưu đồ

Da Luật Hồng Cơ thua chạy nguyên nhân rất lợi hại kỳ hoa, bởi vì mấy ngày liền chiến đấu, cỏ khô không tốt, ngựa thồ chết đói hơn phân nửa, phụ trách vận chuyển đồ quân nhu dân phu bất ngờ làm phản, quân lương đoạn tuyệt, không thể không rút lui...

Ta ông trời a!

Nghe được lý do này, Vương Ninh An đều cười phun, Liêu Quốc lúc nào biến bảo vệ động vật, ngựa thồ chết, dân phu liền bất ngờ làm phản? Lấy bọn họ cá tính, dù là dân phu chết, cũng sẽ không đình chỉ tiến công... Kỳ hoa lý do, tất nhiên có kỳ hoa hậu trường nguyên nhân, nói đến vẫn là Da Luật Trọng Nguyên giở trò quỷ.

Tống Liêu khai triển Tự Do Mậu Dịch, từ trước mắt đến xem, thu hoạch lớn nhất cũng là Da Luật Trọng Nguyên, hắn vô cùng cần thiết lượng lớn tiền tài, giúp đỡ hắn lôi kéo Bộ Tộc thế lực, cướp đoạt hoàng vị.

Vì thế, cho hắn bảo bối chất tử một điểm nhan sắc, cũng liền không ngoài ý muốn.

Da Luật Hồng Cơ trước có cường địch, sau có heo đồng đội, dù là một vạn cái lá gan, cũng không dám đánh, chỉ có thể xám xịt thua chạy. Qua chiến dịch này, Da Luật Hồng Cơ cùng Da Luật Trọng Nguyên mâu thuẫn hoàn toàn phù đến trên mặt bàn, song phương hoàn toàn là không chết không thôi. Da Luật Hồng Cơ thề, muốn xử lý vị hoàng thúc này, chánh thức độc tài Liêu Quốc đại quyền...

Nương theo lấy Da Luật Hồng Cơ bại lui, hòa đàm sau cùng chướng ngại cũng biến mất, Vương Đức Dụng còn chờ tại Thương Châu, muốn phải chờ đợi ký tên sau cùng minh ước, chẳng qua là để Lão Tướng Quân kinh ngạc là, Triều Đình đột nhiên hạ chỉ, điều động tập hợp hiền điện Đại Học Sĩ Phú Bật tiếp nhận Vương Đức Dụng, đảm nhiệm Chính Sứ, cùng Liêu Quốc phương diện ký kết.

Vương Đức Dụng thì bị thăng làm Thái Úy, gia phong Lỗ Quốc công, nghe nói, muốn tiếp nhận Cổ Xương Triêu, ra xử Đại Danh Phủ sự tình. Hiển nhiên, đi qua lần này đại chiến, Cổ Xương Triêu cũng làm không ít chuyện, rốt cục có thể đã được như nguyện, điều trở lại kinh thành.

Trừ Cổ Xương Triêu bên ngoài, ta có công tướng sĩ, đều muốn thăng thưởng  có thể muốn gặp, toàn bộ Hà Bắc, thậm chí Kinh Thành, đều muốn tới một lần thiết lập lại, chẳng qua là Vương Ninh An không hăng hái lắm, hắn cảm thấy lâm trận đổi tướng, không tính toán điềm tốt gì.

Riêng là đem Phú Bật phái ra, càng là có chút không khỏi diệu  theo lý thuyết Phú Bật là Khánh Lịch Chư Công một trong, hẳn là đứng tại Phạm Trọng Yêm một bên, thế nhưng là Lão Phạm lựa chọn Hà Bắc chư tướng, mà Phú Bật là đường đường chính chính Quan Văn hệ thống xuất thân, cả hai đã dần dần từng bước đi đến, hết lần này tới lần khác mặt ngoài còn có như vậy một tia hương hỏa tình...

Sự tình liền sợ dạng này

Hoàn toàn đứng tại chính mình một bên, chưa hề nói; phân biệt rõ ràng, này cũng không nói, liền sợ loại này bằng mặt không bằng lòng, làm sao bây giờ cũng không tốt xử lý!

Không cần hỏi, chuẩn là Văn Ngạn Bác lão già kia giở trò xấu, Vương Ninh An cũng không có cách nào, hắn có thể ảnh hưởng Triệu Trinh Đại Chiến Lược, lại không thể can thiệp nhân sự.

Riêng là bọn họ cái này một nhóm người ở kinh thành thế lực quá yếu, hai phủ Tướng Công, không có một vị chân chính đứng ở bọn họ một bên, Hà Bắc thắng lợi càng lớn, chư vị Tướng Công mặt liền càng sưng, có thể không xuống ngáng chân sao?

Liền ngóng trông Cổ Xương Triêu có thể thuận lợi trở về kinh lấy lão gia hỏa này vô sỉ cùng thủ đoạn, không chừng có thể cùng Văn Ngạn Bác một hồi...

Đương nhiên muốn lại nhiều đều vô dụng, vẫn là nhìn cuối cùng cùng với đàm kết quả đi!

Phú Bật khinh xa giản theo, đuổi tới Thanh Châu, ở chỗ này cùng Liêu Quốc sứ giả cử hành chính thức đàm phán, chỉ là một cái địa chỉ lựa chọn, để Vương Ninh An trong lòng trầm xuống, có chút không ổn a!

Đi qua nửa tháng lý luận sắc bén, song phương cuối cùng đã định hòa đàm kết quả, công bố ra, nhất thời chư tướng ồn ào.

Nguyên kế hoạch là hoàn toàn huỷ bỏ tiền cống hàng năm, thế nhưng là lần này lại là làm mười năm hủy bỏ tiền cống hàng năm, ba năm trước đem tiền cống hàng năm xuống đến bạch ngân mười vạn lượng, lụa hai mươi vạn thớt, năm thứ năm bắt đầu, biến thành bạch ngân năm vạn lượng, lụa 10 vạn thớt, mười năm về sau, hoàn toàn về không.

Trừ cái đó ra, Phú Bật còn đáp ứng Liêu Quốc, muốn hạn chế Thương Châu Tân Thành quy mô, tỉ như thành cao không được vượt qua hai trượng, hộ thành bờ sông bao quát một trượng năm thước, không được xây dựng địch lâu, thành môn phải dùng hàng rào gỗ, nhân khẩu không thể vượt qua hai mươi vạn, trú quân không được hơn hai vạn, có vượt qua một ngàn nhân mã điều động, muốn sớm thông báo Liêu Quốc...

Làm ra những này nhượng bộ, đương nhiên đối ngoại tuyên bố, cũng là quang minh chính đại, lý do đầy đủ.

Tỉ như song phương mậu dịch bỗng nhiên khai phóng, tất nhiên trùng kích cự đại, không thể lập tức liền đem mậu dịch ngạch đẩy lên tới mấy ngàn vạn Quán, năm thứ nhất muốn hạn chế tại 500 vạn kim, sau đó từng bước thích ứng, dần dần đề bạt.

Bởi vì mậu dịch ngạch không có thể đề cao nhiều như vậy, Quan Thuế cũng liền vô pháp đền bù tiền cống hàng năm lỗ hổng, vì vậy làm ba bước giảm xuống tiền cống hàng năm, cuối cùng hủy bỏ, là vì ổn thỏa lý do, chân thật Mưu Quốc.

Về phần Thương Châu Tân Thành vấn đề, cũng là như thế, song phương đều thối lui một bước, Liêu Quốc thừa nhận Tân Thành tồn tại, Đại Tống hạn chế Tân Thành quy mô, đàm phán vốn là thỏa hiệp nghệ thuật, đây cũng là vì Tống Liêu đại cục.

Mà lại nghe nói Tây Hạ đại lượng điều động nhân mã, hoả lực tập trung biên cảnh, ý đồ bất chính, Đại Tống không thể cùng Liêu Quốc dây dưa quá mức, xem nhẹ Tây Bắc đại cục... Chẳng qua là đừng quản lý do lại nhiều, phần hiệp ước này để rất nhiều người thất vọng!

"Hoang đường, đơn giản hoang đường cực độ!"

Dư Tĩnh nhận được tin tức về sau, tức giận đến nổi trận lôi đình, "Hắn Phú Ngạn Quốc sao có thể như thế sự cố?"

"Không phải sự cố, là vô sỉ!" Âu Dương Tu sắc mặt tái xanh tái nhợt, vốn nghĩ tiền cống hàng năm sỉ nhục, nhất triều rửa sạch, kết quả làm cái mười năm kỳ hạn, còn đem Thương Châu Tân Thành cho hạn chế lại, đánh cho tính toán gì, đừng tưởng rằng người nào cũng nhìn không ra.

Không phải liền là lần này công lao đều là võ tướng, đều là một đám tại dã Quan Văn, trong triều Chư Công chẳng những không có đưa đến tích cực tác dụng, còn đóng vai cản nhân vật.

Nếu quả thật đem tiền cống hàng năm đều hủy bỏ, trên mặt bọn họ khó coi, đến lúc đó liền không mặt mũi nào lưu tại vị trí bên trên.

Theo lý thuyết, loại chuyện này hẳn là Văn Ngạn Bác ra mặt ký kết, thế nhưng Văn tướng công biết rõ hắn cùng Hà Bắc đám này Văn Võ xung đột quá lớn, cho dù ký cũng sẽ huyên náo túi bụi, dứt khoát liền phái Phú Bật tới, biến thành không mặn không nhạt bộ dáng, Hà Bắc đám người này, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi liền nhận!

"Người khác tính kế thế nào ta mặc kệ, nhưng vấn đề là hắn Phú Ngạn Quốc mười năm trước đó, đi sứ Liêu Quốc, hạng gì lời lẽ chính nghĩa, dõng dạc! Khánh Lịch Tân Chính, hắn lại là bực nào trung trinh báo quốc, lòng mang thiên hạ, làm sao mấy năm công phu, hắn liền biến cái dạng này! Thật là khiến người ta đau lòng nhức óc a!"

Đối mặt Dư Tĩnh cùng Âu Dương Tu phàn nàn, Phạm Trọng Yêm, còn có Yến Thù, hai vị Lão Tướng công sắc mặt rất khó coi.

Xác thực, Phú Bật biến, lần này nói rõ là Quan Văn tập đoàn kiêng kị quân nhân biểu hiện, cản, dưới ngáng chân, đem tốt sự tình tốt, làm cho dây dưa dài dòng, thất linh bát lạc...

Nói đến buồn cười, Liêu Quốc bên kia có cái heo đồng đội Hoàng Thái Đệ Da Luật Trọng Nguyên, Đại Tống bên này cũng có một đống heo đồng đội, so với Liêu Quốc, một điểm không thua bao nhiêu.

Chỉ là phẫn nộ không có ích lợi gì, Yến Thù chau mày, "Hi Văn huynh, hiện tại xem ra, nhất định phải có người ở kinh thành, tại trước mặt bệ hạ, thay chúng ta nói chuyện, để Vĩnh thúc Hồi Kinh đi!"

Âu Dương Tu mang theo khó xử, "Ta cái này tính khí, đến Kinh Thành, chỉ sợ cũng đấu không lại họ a!"

Phạm Trọng Yêm cười ha ha, "Không cần ngươi đi đấu, chỉ cần ngươi ở kinh thành, vậy liền đầy đủ."

Lão Phạm nói không tệ, lấy Âu Dương Tu tại Văn Đàn địa vị, lại thêm hoàng đế lọt mắt xanh, vị nào Tướng Công cũng không dám tùy tiện đem Âu Dương Tu như thế nào.

Túy Ông vào kinh, liền có thể đại biểu Hà Bắc lớp học này Văn Võ, trong triều Chư Công, muốn đùa nghịch cái gì cổ tay, liền muốn ước lượng một hai.

Mấu chốt nhất là Cổ Xương Triêu cũng phải vào kinh, hắn ưu điểm cùng khuyết điểm đồng dạng rõ ràng, lão gia hỏa tâm hắc thủ hung ác, có quyền thuật, biết coi bói mà tính, khuyết điểm là thanh danh bất hảo, Thánh Quyến không tốt, Âu Dương Tu vào kinh, chính là đền bù Cổ Xương Triêu thiếu hụt, chỉ cần hai người bọn họ trai gái xứng đôi vừa lứa, thời điểm then chốt kéo tay, mấy vị kia Tướng Công liền không có cách nào làm ẩu.

...

Phạm Trọng Yêm bọn họ tại bố trí bước kế tiếp, Vương Ninh An cũng không có nhàn rỗi, hắn đồng dạng đem tất cả băng đều triệu tập tới, bao quát Lão Tướng Quân Vương Đức dương, tụ tập đầy đủ một đường.

"Thực Phú Bật kết quả này, đối với chúng ta là có lợi."

Vương Ninh An đi thẳng vào vấn đề, vượt qua mọi người đoán trước, đều kiên nhẫn nghe hắn coi trọng.

"Ta lúc đầu kiên trì phải phế bỏ tiền cống hàng năm, là muốn mau sớm rửa sạch sỉ nhục. Thế nhưng là đã giao mấy chục năm, cũng không kém mười năm này. Từng bước đề cao mậu dịch ngạch, liền cho chúng ta thong dong bố cục thời cơ, không riêng tại Hà Bắc, tại Giang Nam, chúng ta cũng phải nghĩ biện pháp thu mua Tang Điền, tơ lụa dệt tơ lụa, thành lập được cung ứng liệm dây xích, muốn cố gắng trong vòng mười năm, cầm xuống Tống Liêu mậu dịch bảy thành, phỏng đoán cẩn thận, cũng sẽ có hơn trăm triệu Quán mậu dịch hàm lượng. Lớn như vậy sinh ý, người nào cũng không cách nào độc chiếm, chúng ta chỉ có nắm tay lại đến, Canh gác hỗ trợ, những Quan Văn đó đều không đáng tin, chúng ta còn phải dựa vào chính mình!"

Vương Ninh An nói ngay thẳng, cùng những này lãnh binh tướng lãnh, cũng không cần chơi những cái kia hư, Chủng Cổ cùng Chiết Kế Mẫn hoàn toàn đồng ý Vương Ninh An đề nghị.

Vừa mới Triều Đình truyền đến điều lệnh, nói là Tây Hạ tùy thời xâm nhập, để hai chi nhân mã trở về thủ Tây Bắc. Bọn họ cũng không thể lưu thêm, lúc gần đi sau, đều biểu thị muốn phái trong nhà người chủ sự, đến Thương Châu bên này, cùng Vương Ninh An hiệp nói chuyện hợp tác công việc, vô luận Vương Ninh An làm gì, bọn họ đều muốn nhập một phần cỗ!

Trừ cái đó ra, hai nhà biết được Vương Đức Dụng cho Vương Ninh An hai trăm Bộ Khúc, nhất thời hô to thất sách, vẫn là người già giảo quyệt, bọn họ cũng riêng phần mình phái ra 200 người, giao cho Vương Ninh An.

Đưa đi hai vị này, còn thừa lại cũng là Địch Thanh, Dương Hoài Ngọc, cùng Vương Đức Dụng.

Mình địch Đại Tướng Quân tuy nhiên cải biến không ít, nhưng là hắn đối buôn bán lộng quyền những này, cũng thật sự là không am hiểu, Vương Ninh An dứt khoát để Địch Thanh cái gì đều không cần quản, chuyên tâm làm tốt hắn trung thần Lương Tướng, chỉ cần để Địch Vịnh đại biểu hắn là được, chuyện còn lại Vương Ninh An đều sẽ an bài.

Mặc dù thời gian chung đụng không lâu, có thể Địch Thanh cảm nhận được Vương Ninh An chân thành.

"Địch mỗ có thể kết giao hiền đệ, là Địch mỗ lớn nhất đại thu hoạch, ngày sau hiền đệ có dặn dò gì, Địch mỗ muôn lần chết không từ!"

"Lão ca nói quá lời, lần này ngươi cũng kiến thức, chúng ta võ phu không dễ, người ta nhẹ nhàng mấy câu, là có thể đem chúng ta quyết đấu sinh tử, khai sáng cục diện nhẹ nhàng đạp đổ, mọi người lại không ôm thành một đoàn, liền thật không có đường sống!"

Địch Thanh rất tán thành, "Hiền đệ yên tâm, ta hiểu được."

Văn Ngạn Bác có lẽ không biết, nơi nào có áp bách chỗ nào liền có phản kháng, hắn nhiều lần chèn ép võ tướng, kết quả chính là liền Địch Thanh loại này ngoan ngoãn bảo bối đều nhìn không được, một cỗ thế lực to lớn, chính đang nhanh chóng tập kết lớn mạnh.

Hãy chờ xem, khác nghĩ đến đám các ngươi cầm giữ hai phủ, liền không ai địch nổi, sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn cùng các ngươi tách ra vật tay con! Vương Ninh An ý chí chiến đấu sục sôi.

Thanh Châu hòa đàm kết thúc, song phương hoàng đế tại minh ước lên đóng dấu, sử xưng "Thanh Châu chi minh" rốt cục hoàn thành, mà nhằm vào có công Văn Võ thăng thưởng cũng chính thức hạ đạt....