Chương 182: Mới vừa ra lò Vương Huyện lệnh

Chương 182: Mới vừa ra lò Vương Huyện lệnh

Theo Tống Liêu bạo phát đại chiến, mãi cho đến hòa đàm kết thúc, Phạm Trọng Yêm chỉa vào áp lực, chèo chống đại cục, công lao đầy trời. Dù là Lão Phạm trước đó nhiều lần biểu thị sẽ không tiếp tục làm quan, thậm chí bởi vì Phạm Trấn sự tình, đã từ qua đều Chuyển Vận Sử, chẳng qua là tạm thời chủ trì đại cục mà thôi.

Bất đắc dĩ Lão Phạm uy vọng quá cao, lần này mặc dù nói không có hoàn toàn phế bỏ tiền cống hàng năm, nhưng là đã làm cho tất cả mọi người nhìn thấy hi vọng. Rất nhiều nhiệt huyết sôi trào người trẻ tuổi đều hi vọng Phạm tướng công có thể quay về Trung khu, lại trùng trùng điệp điệp, nhấc lên một trận biến pháp cách tân, phục hưng Đại Tống.

Mà cái này, cũng là sở hữu Quan Liêu lo lắng nhất, không riêng gì lúc trước phản đối Tân Chính những người kia, thậm chí bao gồm tốt nhiều năm đó Kẻ ủng hộ. . . Phạm Trọng Yêm uy lực quá lớn, lớn đến Quan Liêu Hệ Thống vô pháp dung nạp người này.

Nói này cũng buồn cười, tựu liền tín trọng nhất Phạm Trọng Yêm Triệu Trinh cũng mười phần khó xử, hắn là muốn đem Phạm Trọng Yêm triệu hồi đến, chỉ khi Lão Phạm vào kinh, tất nhiên nhấc lên Đảng Tranh, qua tuổi bốn mươi, tại hoàng đế bên trong, đã coi như là thọ, Triệu Trinh không chịu đựng nổi. . . Cũng may, Phạm Trọng Yêm cũng không có để hoàng đế khó xử.

Hắn hướng Triệu Trinh Lịch Huyết Thượng Tấu, nói mình răng dao động pháp trắng, già nua ngu ngốc, tháng ba đến nay, mấy lần hôn mê, suy sụp thân thể, không chịu nổi khu trì. Nếu như tiếp tục làm quan, chẳng qua là muốn hắn mạng già.

Mời bệ hạ cho phép hắn từ qua hết thảy quan chức, chuyên tâm dạy học, bảo dưỡng tuổi thọ, thành toàn một đoạn quân thần giai thoại. . .

Phạm Trọng Yêm nói khẩn thiết, Triệu Trinh phảng phất lại nhìn thấy lúc trước Phạm tướng công vì Đại Tống dốc hết tâm huyết thân ảnh, Triệu Trinh suy đi nghĩ lại, quyết định gia phong Phạm Trọng Yêm Binh Bộ Thượng Thư, Sở Quốc Công, xử Lục Nghệ Học Đường sự tình.

Khá lắm, xem khắp Đại Tống thư viện Học Đường, còn không có cái nào là đường đường Quốc Công chủ trì, Lục Nghệ Học Đường một lần là nổi tiếng, cho dù là Tứ Đại Thư Viện cùng Lục Nghệ so ra, cũng là kém chi vạn dặm.

Phảng phất còn cảm thấy chưa đủ nghiền, Khâm Tứ Phạm Trọng Yêm ba mươi vạn xâu tiền, 1000 khoảnh thổ địa, mặt khác lại Thủ Thư bốn chữ lớn: Vì nước bồi dưỡng nhân tài!

Phen này động tác, đều tại tỏ rõ Lục Nghệ Học Đường không phải bình thường.

Quả nhiên là Sĩ Lâm chấn động, tốt nhiều thanh niên tài tuấn đều cõng lên bọc hành lý, theo bốn phương tám hướng đuổi tới Lục Nghệ cầu học, danh tiếng hưng thịnh, có thể xưng Đại Tống thư viện chi quan. . . Bất quá những này đối với một cái nhìn quen sóng gió, nếm cả ấm lạnh chập trùng lão nhân mà nói, tuyệt không trọng yếu.

Phạm Trọng Yêm tại hai đứa con trai cùng đi, rời đi Thanh Châu, đuổi tới Lục Nghệ Học Đường, bắt đầu từ đó đóng cửa dạy học, không hỏi thế sự, thẳng đến mười năm về sau, lão tiên sinh qua đời thời điểm, Lục Nghệ học sinh đã trải rộng thiên hạ, nhân tài hưng thịnh, không đâu sánh bằng.

So sánh Phạm Trọng Yêm hoa lệ kết thúc, Cổ Xương Triêu liền có vẻ hơi xấu hổ.

Hắn cũng vì Hà Bắc chiến cục phí sức không ít, luận công hành thưởng, thêm Cổ Xương Triêu cùng Bình Chương Sự, đảm nhiệm Xu Mật Sứ. Có thể một lần nữa giết trở lại kinh thành, để đám kia công kích cháu mình trợn mắt hốc mồm, trên đời còn có vui sướng như vậy sự tình sao?

Có thể hết lần này tới lần khác liền có người tự nhiên đâm ngang, Văn Ngạn Bác nói với Triệu Trinh, bận rộn quân vụ, muốn phòng bị Liêu Quốc xé bỏ minh ước, lại phải giải trừ quân bị tám vạn, Xu Mật Viện sự vụ bận rộn, bởi vậy hi vọng nhiều gia tăng một vị Xu Mật Sứ, Triệu Trinh gật đầu.

Cứ như vậy, Cổ Xương Triêu cùng Bàng Tịch cùng là Xu Mật Sứ, hai vị Lão Thần, một dạng đức cao vọng trọng, một dạng thủ đoạn phi thường, hai người lại không phân trước sau, đến ai mới là nói tính toán? Đây không phải chơi người sao —— Văn Ngạn Bác trong lòng cười thầm, chơi cũng là ngươi!

Cũng may Đại Tống quan chế cho tới bây giờ liền không nghiêm cẩn, tùy ý tính phi thường lớn, có hai cái Xu Mật Sứ tuy nhiên vi phạm thái độ bình thường, nhưng là cũng nói còn nghe được.

Cổ Xương Triêu suy đi nghĩ lại, cảm thấy vẫn là muốn nuốt vào đến, trước tạp vị lại nói, hắn rời đi Kinh Thành đã quá lâu, lại đợi ở địa phương, những bộ hạ cũ kia đều bị thanh lý, không ai giúp mình phất cờ hò reo, làm một cái quang can tư lệnh có tư vị gì!

Họ Văn, ngươi chờ, đừng tưởng rằng dựa vào đùa nghịch thủ đoạn, liền có thể đối phó lão tử  chờ lấy đi, ta phải cứ cùng ngươi tách ra vật tay!

Mang Đấu Phá Thương Khung, Thôn Phệ Tinh Không tâm, Cổ tướng công đạp vào trở về kinh con đường.

Cổ Xương Triêu lưu lại kinh lược An Phủ Sứ, không có dạy cho người khác, mà chính là rơi xuống Lão Tướng Quân Vương Đức Dụng trên đầu. Cái này bổ nhiệm vẫn là vô cùng có đạo lý.

Đầu tiên song phương vừa mới ngưng chiến, Liêu Quốc nói không chừng hội không cam tâm thất bại, ngóc đầu trở lại. Phạm Trọng Yêm lui, có tư cách, có uy vọng, hiệu lệnh các phương, chỉ còn lại Vương Đức Dụng mà thôi, trừ hắn ra, ai có thể đè ép được Kiêu Binh Hãn Tướng, lại có ai có thể không quan tâm Liêu Quốc mấy chục vạn Hùng Binh!

Về phần Hà Đông đường Chuyển Vận Sử, rơi xuống Dư Tĩnh trên đầu, đàm phán thời điểm, Dư Tĩnh cùng Vương Đức Dụng trai gái xứng đôi vừa lứa, một văn một võ, phối hợp ăn ý, Dư Tĩnh bản thân cũng đã làm lại, Hà Bắc tình hình tai nạn còn không có hoàn toàn giải quyết, muốn nhiều dựa vào Hà Bắc Địa Phương Hào Cường thế lực, Dư Tĩnh hoàn toàn nhân mạch phi thường phổ biến, là không có hai nhân tuyển.

Lại có, Âu Dương Tu bị điều vào kinh thành thành, tiếp chưởng Hàn Lâm Viện, đây cũng là trước đó Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù cùng một chỗ làm bố cục, có Túy Ông tại, liền có người có thể cùng Hoàng Đế nói chuyện, miễn cho bị khi dễ nữa.

Những người này sự tình điều hành, cũng đều tính toán trong dự liệu, chẳng qua là có một cái để cho người ta có chút bất ngờ, nhưng cũng hợp tình hợp lý, cái kia chính là Bao Hắc Tử.

Chúng ta bao đại nhân đã thật lâu không có thò đầu ra, hắn nhưng là tuyệt không nhẹ nhõm, có nạn dân muốn an trí, còn phải thu xếp quân hưởng, cung ứng lương thảo, mấy tháng xuống tới, đều gầy thành một nắm xương cốt.

Triều Đình chính thức Hạ Chiếu, đem Doanh Châu phủ cải thành Hà Gian phủ, lĩnh 10 huyện 2 châu, Bao Chửng đảm nhiệm Hà Gian Tri Phủ, đừng nhìn là dậm chân tại chỗ, lại cùng trước đó khác nhau rất lớn.

Lúc trước Bao Chửng là lấy Hộ Bộ Viên Ngoại Lang thân phận, quản lý Doanh Châu phủ sự tình, thực tế quan chức mới chỉ là Thất Phẩm mà thôi. Mà lần này đâu, Bao Chửng danh hiệu coi như nhiều, bị hậu sự phổ biến vì biết được Long Đồ Các Học Sĩ rốt cục thêm đến Bao Chửng trên thân, hắn quan chức chính thức gọi là Long Đồ Các Trực Học Sĩ, phải ti thầy lang, quản lý Hà Gian phủ.

Cái này Long Đồ Các Trực Học Sĩ tương đương với hắn bằng cấp, hưởng thụ tam phẩm đãi ngộ, Thượng Thư Tỉnh chia làm chi phối ti, phía dưới cùng sở hữu Lục Bộ 24 ti, thầy lang chủ quản một ti, địa vị gần với Thượng Thư, Thị Lang về sau. . . Làm nhưng cái này là Bao Chửng gửi lộc quan viên, chẳng qua là dùng để xét tài định cấp, lên chức, xác định hắn lão tiên sinh bổng lộc đãi ngộ, ý nghĩa thực tế không lớn, nhưng là từ bên trong cũng có thể nhìn thấy lốm đốm, Hà Gian phủ địa vị đã không thể so sánh nổi.

Nói đến, đây là Vương Ninh An công lao, hắn đục nước béo cò, linh dương móc sừng, lên xe trước, sau mua vé. . . Các loại minh, ám thủ Đoạn Tề ra, vậy mà giúp đỡ Thương Châu lấy tới trước đó chưa từng có địa vị, một cái Thị Bạc Ty, một cái Trao Đổi tràng, thêm lên mấy trăm ngàn nhân khẩu Đại Thành, còn có bắt kình cảng. . . Đủ loại chung vào một chỗ, Thương Châu tiềm lực bất khả hạn lượng, Hà Gian phủ cũng theo Thương Châu địa vị đề bạt, nước lên thì thuyền lên.

Không phải sao, Bao Hắc Tử vừa mới thăng quan, liền vội vã đuổi tới Thương Châu, Hà Gian phủ tương lai đều rơi vào Thương Châu trên đầu, chúng ta Bao Đại Nhân bức thiết muốn đi tiếp Thương Châu tân nhiệm Địa Đầu Xà.

Không sai, cũng là Vương Ninh An, hắn vừa mới đạt được Triệu Trinh đặc biệt đề bạt, mò được một cái huyện lệnh chức vị, chẳng qua là cái này huyện chỉ có hai mươi mấy vạn dân chúng, lại ngay cả một cái chính thức tên đều không có. . .

Phía trước nâng lên các quan văn tất cả đều thăng quan thêm tước, võ tướng nhóm cũng không có bạc đãi, bất kể nói thế nào, Đại Tống đối đãi Thần Tử, vẫn là không tiếc ban thưởng. Cho dù là võ tướng, cũng phải trước cho ăn no, về sau lại chà đạp!

Nếu là liền một điểm quan chức ban thưởng đều luyến tiếc, vậy còn không đem người bức điên.

Chiết Kế Mẫn cùng Chủng Cổ đều mò được một đống lớn chỗ tốt, không riêng bọn họ, tựu liền trong nhà tam thân 6 cho nên đều đi theo làm quan, đương nhiên đối bọn hắn loại này "Nghe điều không nghe tuyên" Thổ Hoàng Đế tới nói, quan chức đều là phù vân, so sánh coi trọng thực tế chỗ tốt.

Hai nhà đều riêng phần mình gia tăng hai mươi vạn Quán lương bổng, Triều Đình tại nguyên có đúc sắt quyền trên cơ sở, gia tăng gấp đôi số định mức  có thể chú tạo càng nhiều binh khí khải giáp. Chiết Kế Mẫn cùng Chủng Cổ đều kiếm lời đầy bát đầy bồn, trong nhà vui mừng hớn hở ăn mừng.

Địch Thanh cũng nhận được Thái Tử Thái Bảo thêm hàm, vẫn như cũ đảm nhiệm Chương Hóa quân Tiết Độ Sứ.

Nói một đống lớn, cuối cùng đến phiên Vương gia.

Nói đến Vương Lương Cảnh tại trước trận công lao, không thể so với người khác kém, mà Vương Ninh An càng là đi theo làm tùy tùng, bày mưu tính kế  thậm chí tự thân lên trận, cùng Liêu Quốc sứ giả đàm phán, có thể viên mãn kết thúc, hắn giành công quyết vĩ.

Thế nhưng Vương gia phụ tử khởi điểm quá thấp, Triệu Trinh cũng không dễ dục tốc bất đạt, chẳng qua là đem Vương Lương Cảnh theo Đôn Vũ lang đề bạt đến Củng Vệ lang, Chính Bát Phẩm đề cao đến tòng thất phẩm.

Có vẻ như chỉ tăng một cấp, biên độ không tính lớn, thế nhưng là quen thuộc Đại Tống quan chế người, đều ngoác mồm kinh ngạc.

Đại Tống quan viên phổ biến hơi thấp, theo Thái Úy tính lên, Võ Thần tổng cộng chia làm 53 giai, Đôn Vũ lang xếp tại hạng 43, Địch Thanh lần thứ nhất trao tặng quan chế, chẳng qua là đạt được cấp thấp nhất ban ba phái đi, không có phẩm cấp Vô Cực, Vương Lương Cảnh lần thứ nhất liền lấy đến Đôn Vũ lang, thứ nhất là hắn đang đứng chiến công, thứ hai cũng là chiếu cố Vương gia tiền nhân, lập tức vượt qua 10 cấp, biên độ không thể bảo là không kinh người.

Tất cả mọi người suy nghĩ lần tiếp theo liền sẽ thu liễm —— không, biên độ càng lớn!

Củng Vệ lang xếp tại thứ 3 2, tướng so với một lần trước, lại tiến bộ trên mười cấp, không ít người đều đang âm thầm suy nghĩ, thì mấy năm, chỉ sợ Vương Lương Cảnh liền sẽ đi vào cao cấp võ tướng hàng ngũ.

Đương nhiên, ngươi hâm mộ cũng vô dụng, người ta là nhất đao nhất thương liều đi ra, dám chạy đến Liêu Quốc cảnh nội, đại sát đại chặt, làm thịt hết mấy vạn người, chỉ bằng cái này, dù là cho quan chức lại cao hơn, cũng không thể nói gì hơn.

Đương nhiên, so sánh với Vương Lương Cảnh hỏa tiễn thăng quan tốc độ, hắn bảo bối nhi tử càng hơn một bậc.

Nguyên lai Vương Ninh An liền có Chính Cửu Phẩm Bảo Nghĩa lang quan chức, chỉ lĩnh bổng lộc không kiếm sống loại kia, vì cùng Liêu Quốc đàm phán, Vương Ninh An lại lấy được một cái Lục Sự Tham Quân lâm thời chức vị, vốn cho rằng hòa đàm kết thúc, Triệu Trinh liền sẽ thu hồi, ai ngờ Hoàng Đế Bệ Hạ quyết tâm muốn đề bạt Vương Ninh An.

Cho hắn lên tới Đại Lý bình sự tình, quản lý Bình Huyện, kiêm xách lĩnh Thương Châu Trao Đổi tràng.

Cái này bổ nhiệm xuống tới, Vương Lương Cảnh hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, may mắn hắn lên tới tòng thất phẩm, không phải vậy liền ép không được nhi tử, tiểu tử này lập tức làm cái bát phẩm quan viên  dựa theo thông lệ, đậu Tiến sĩ về sau, mới có thể được trao tặng Đại Lý bình sự tình, ra nhậm Tri Huyện, mà lại đầu hai năm còn phải thêm một cái "Quyền tri" nói trắng ra cũng là thay quyền, còn không tính chính thức nhận chức.

Vương Ninh An không có tham gia qua khoa cử, trực tiếp thăng nhậm tri huyện không nói, còn kiêm xách lĩnh Trao Đổi tràng, không biết đánh vỡ bao nhiêu thông lệ, để bao nhiêu người đỏ mắt khó chịu.

Đối với mấy cái này bệnh đau mắt người, Vương Ninh An chỉ muốn nói một câu: Tới đi, các ngươi ai dám ngồi, ta cam đoan thối vị nhượng chức, có bản lĩnh liền đến a!

P/s: 1 khoảnh=6,6667 hec-ta.