Chương 183: Thực tế khóa lại tới

Chương 183: Thực tế khóa lại tới

Bao Long Đồ Bao Đại Nhân tìm tới Vương Ninh An, đều là người quen, Bao Chửng trực tiếp giết tới Vương Ninh An thư phòng, trước mắt một màn, kém chút cười điên.

Một chồng chồng chất đoán chữ văn thư, kém chút chồng chất đến trần nhà, Vương Ninh An kẹp ở giữa, tội nghiệp, giống như muốn bị nuốt hết.

Bao Chửng cố nén cười, "Nhị Lang, ngươi có thể cảm nhận được công văn chi cực hình a?"

Vương Ninh An lật qua mí mắt, vô lực nói: "Bao Đại Nhân, ta có thể hay không thượng thư, thỉnh cầu Trí Sĩ?"

"Nghĩ gì thế? Sĩ Đại Phu 70 Trí Sĩ, ngươi vẫn chưa tới 17 đâu, ít nhất phải lại cho Đại Tống phấn đấu năm mươi năm!"

Vương Ninh An cười khổ lắc đầu, "Năm mươi năm? Ta sợ liền năm ngày đều không chịu đựng được?"

Lại là trong huyện sự tình, lại là Trao Đổi tràng, thiên đầu vạn tự, Vương Ninh An cảm thấy mình đều muốn sụp đổ.

"Ta nói Bao Đại Nhân, mình Đại Tống quan viên không phải rất lợi hại quý giá sao? Theo không dễ dàng trao tặng, cho dù là Tiến Sĩ xuất thân, cũng phải một chút xíu lịch luyện, ngươi nói ta niên kỷ nhỏ như vậy, lại không văn lại không Võ, còn không có thi qua khoa cử, có tài đức gì, dám tiếp Tri Huyện vị trí? Triều Đình cũng thế, làm sao lại nhớ tới dùng ta, thay cái tài giỏi được không? Mình Đại Tống còn thiếu làm quan người?"

"Không được!" Bao Chửng quả quyết nói ra, đột nhiên hắn lại lộ ra nụ cười, "Nhị Lang, thực không dám giấu giếm, ngươi cái này huyện lệnh, vẫn là lão phu hướng Triều Đình gắng sức." Bao Chửng đắc ý phi thường, mặt mày hớn hở nói: "Ta nói cho Triều Đình, cái này huyện lệnh không thể tầm thường so sánh, đối nội nếu có thể Trị Dân, đối ngoại muốn có thể ứng phó Liêu Quốc hùng hổ dọa người, còn phải tinh thông thương nghiệp, vì Đại Tống tranh thủ mậu dịch lợi ích. Ta hướng tuyển tài, có thể trị dân cán lại không ít, Văn Võ Toàn Tài cũng miễn cưỡng có một ít, có văn võ thương, ba cái toàn bộ được, một dạng so một dạng lợi hại, xá Vương nhị lang không làm hắn muốn! Ninh An, ngươi nói lão phu không giới thiệu ngươi, giới thiệu ai vậy?"

Khó được, Bao Hắc Tử khích lệ người, Vương Ninh An đột nhiên một trận ác hàn, thất kinh hỏi: "Ta nói Bao Đại Nhân, Triều Đình không lại bởi vì ngươi gắng sức, đều hỏng dùng người quy củ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi có phải hay không nói cái gì không nên nói?"

Bao Chửng đưa tay điểm chỉ lấy Vương Ninh An, thoải mái cười to, "Quả nhiên lợi hại, thực không dám giấu giếm, lão phu cùng Triều Đình nói, chỉ cần dùng Vương nhị lang, trong vòng một năm, Thị Bạc Ty cùng Trao Đổi tràng, có thể cho Triều Đình cung cấp 2 triệu Thương Thuế, giúp đỡ Triều Đình giúp đỡ Hà Bắc gặp tai hoạ Châu Huyện, dàn xếp không nhà để về bách tính."

Vương Ninh An mặt trong nháy mắt biến sắc, "Ta nói Bao Đại Nhân, không thể nói lung tung được a, Trao Đổi tràng mậu dịch ngạch bị hạn chế tại 500 vạn kim, ta liều sống liều chết, cũng liền cầm tới 50 vạn Quán, còn phải phân cho Liêu Quốc một nửa, đi đâu làm 2 triệu Quán. . . Đúng, ngươi quản Thị Bạc Ty muốn đi, khác tới tìm ta phiền phức!"

"Không được." Bao Chửng đem đầu lung lay, sau đó nhất chỉ lỗ mũi mình, "Thị Bạc Ty đề cử, cũng là lão phu!"

Nghe xong câu nói này, Vương Ninh An ngây người, hắn đơn giản muốn nổ, ngươi Bao Hắc Tử tham công, ngươi tìm đường chết, khác mang ta lên được không nào? Nói rõ không có hi vọng sự tình, ta mới không cho ngươi mang tiếng oan!

Không được, ta muốn lên biểu, muốn nói cho Triệu Trinh, ta chỉ phụ trách Trao Đổi tràng, về phần Bao Hắc Tử nói khoác, để chính hắn lấp, cùng ta nửa xu quan hệ đều không có!

Bao Chửng nhìn lấy biến nhan biến sắc Vương Ninh An, đột nhiên cười ha ha, "Nhị Lang, chúng ta cũng coi như nhận biết chút thời gian, ngươi biết lão phu cho ngươi cái gì đánh giá sao?"

Vương Ninh An sững sờ, "Gian xảo, thế lực, leo lên quyền quý, tư tin quấy phá, hám lợi đen lòng. . . Dù sao không phải cái gì tốt thơ từ thôi!"

Bao Chửng yên lặng lắc đầu, "Nhị Lang, ngươi không khỏi cũng quá xem thường chính mình, lão phu xem ngươi, là Hiệp Can Nghĩa Đảm! Hà Bắc Đại Tai, ngươi đứng ra, dàn xếp nạn dân. Liêu Quốc xâm chiếm, lại là ngươi không tránh sinh tử, giết vào Liêu Quốc cảnh nội. Hai nước hòa đàm, ngươi có dũng cảm túc trí, thay Đại Tống tiêu trừ tiền cống hàng năm sỉ nhục. . . Phàm mỗi một loại này, xứng đáng vì nước vì dân, nghĩa đảm hiệp lá gan, lão phu khâm phục không thôi."

Vương Ninh An gãi gãi đầu, không nghĩ tới chính mình như thế không nổi a?

Thế nhưng là một giây sau, hắn lại đem mặt trầm xuống, "Bao Đại Nhân, ngươi đừng tưởng rằng rót thuốc mê, ta liền muốn cho ngươi bán mạng a, làm không được cũng là làm không được!"

"Ngươi nhất định phải làm đến!" Bao Chửng đột nhiên thần sắc nghiêm nghị đứng lên, "Nhị Lang, hơn hai năm, Hà Bắc phụ lão no bụng Kinh Thủy hoạn, lại gặp được Liêu Quốc xâm nhập, sớm đã là Sơn cùng Thủy tận, sức dân khó khăn. Cái này hai trăm vạn Quán, là lão phu lặp đi lặp lại tính qua, nếu như không có số tiền này, đến Mùa đông, chỉ sợ còn có người lần lượt chết đói, lão phu thân thể vì cha mẹ quan viên, không thể thẹn với con dân, Ninh An, ngươi bây giờ cũng là một phương Quan Phụ Mẫu, làm cha làm mẹ, liền muốn đa số con cái suy nghĩ, ngươi có thể nhẫn tâm người chết đói khắp nơi trên đất sao?"

Động chi lấy lý, hiểu chi lấy tình, Bao Chửng mấy câu, thật đúng là nói trúng Vương Ninh An xương sườn mềm.

Thôi thôi, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều!

Vương Ninh An dứt khoát cũng không hề làm các loại hồ sơ, so sánh với băng lãnh văn tự, đi xem một chút dân chúng chân thực trạng thái, nói không chừng có thể có càng nhiều thu hoạch. . . Vương Ninh An kéo Bao Chửng, hai người cũng không mang cái gì tùy tùng, trực tiếp tới một lần đi cơ sở.

Theo Thổ Tháp thôn Vương gia đi ra, đi hướng đông không bao xa, liền sẽ phát hiện một khối mới dựng thẳng lên đến bia đá, trên đó viết Bình Huyện khu vực bốn chữ.

Chỉ là cái tên này, liền rất thú vị.

Lúc trước Vương Ninh An ấn định xây thành trì là xóm nghèo, nghị hòa kết thúc về sau, hai trăm ngàn người Đại Thành, cũng không thể bỏ mặc không quan tâm đi!

Vương Ninh An đến ác thú vị, hắn lại cho Triệu Trinh tấu chương bên trong, đề nghị dứt khoát tựu "Bần huyện" tính toán, thì gọi "Bần dân thôn" cũng được.

Triệu Trinh xem hết đều lắc đầu, 2 mười mấy vạn người, có thể so với một cái thượng đẳng phủ, toàn bộ Đại Tống, nhân khẩu vượt qua hai mươi vạn thành thị, cũng chỉ có chỉ là sáu cái! Nào có lớn như vậy thôn làng?

Lại nói, gọi bần huyện nên quá khó nghe!

Hoàng đế ngẫm lại, liền chính thức định danh Bình Huyện, thái thái bình bình, sóng yên biển lặng, bình an là phúc, Thiên Hạ thái bình. . . Tốt bao nhiêu ngụ ý, đều ở cái này chữ bên trên.

. . .

Vương Ninh An cất bước đi vào chính mình địa bàn, nói đến kỳ quái, qua Giới Bi, đi tại Bình Huyện cảnh nội, hắn lồng ngực ưỡn đến mức cao hơn, đi trên đường hùng dũng oai vệ, khí thế mười phần, cả người đều vì đó rung một cái!

Bao Chửng vê râu mỉm cười, "Nhị Lang, làm quan một nhiệm kỳ, tạo phúc một phương. Nhân sinh cả đời, trừ Nhan Như Ngọc, Hoàng Kim Ốc, vẫn là lại có chút càng cao thượng hơn, ý của ngươi như nào?"

Đặt ở ngày xưa, Vương Ninh An khẳng định nửa chữ đều nghe không vô, chỉ cảm thấy hư ngụy già mồm, thế nhưng là giờ này khắc này nơi đây, hắn vậy mà nghe vào, vẫn là ngầm hiểu.

"Nhiều Tạ lão đại Nhân Giáo hối, hạ quan nhất định cạn kiệt tâm lực, xứng đáng bách tính!"

Trong bất tri bất giác, Vương Ninh An tiến vào vai trò. . . Hắn tại thị trấn đi một vòng, nhìn thấy đồ vật không ít, mi đầu một mực khóa lại, hiển nhiên không phải rất lạc quan.

Làm Vương Ninh An đi đến trong thành mấy chỗ nhà xưởng, con mắt rốt cục có ánh sáng màu.

Triệu Trinh cho quyền Thương Châu không ít tàu thuyền, Vương Lương Cẩn lại qua Mật Châu, mua một chút tàu thuyền trở về, hiện tại bắt kình thuyền đã đạt tới 35 chiếc, Thuyền Viên vượt qua 2700 người.

Năm nay tháng hai bắt đầu, lần lượt liền bắt được hơn hai mươi đầu Cá Voi, trừ cái đó ra, còn bắt được mấy chục con cá mập, cái này là đồ tốt, Vương Ninh An để cho người ta đem vây cá chuyên môn cắt bỏ, xử lý tốt về sau, bán được Kinh Thành, lại là một khoản không nhỏ thu nhập.

Về phần còn lại cá da thịt cá, cái này cũng lãng phí không, đều được đưa vào đồ ăn nhà xưởng, đem thịt cá đặt ở sắt trong nồi nấu, đem dầu trơn nấu đi ra, đưa đi chế tác ngọn nến cùng xà phòng, còn lại thịt hong khô, nghiền nát, chế thành bột cá.

Dã Lang cốc Mã Tràng tiểu ngựa non lớn nhất đã ba tuổi, về khoảng cách chiến trường thời gian càng ngày càng gần.

Chiến mã chi tại phổ thông mã thớt, thật giống như chuyên nghiệp vận động viên giống như người bình thường, cơ hồ cũng là hai cái giống loài, phổ thông mã ăn chút cỏ khô, thêm một chút cám khang liền có thể, chiến mã lại muốn ăn tốt nhất Mục Thảo, dinh dưỡng phong phú tinh tài liệu, thậm chí muốn ăn thịt!

Bột cá cũng là con ngựa yêu nhất, kình thịt nhiều, bách tính cũng chán ăn, rất nhiều đều dùng đến chế thành bột cá, phong phú Protein, để Dã Lang cốc chiến mã mười phần hùng tráng cao lớn.

Vương Lương Cảnh những ngày này đều nhìn chằm chằm vào Mã Tràng, sợ có người không cẩn thận, lãnh đạm chiến mã. Không chút nào khoa trương nói, chiến mã cũng là Vương Gia Vệ đến, cũng là trọng chấn gia môn hi vọng!

Bắt kình rất lợi hại thuận lợi, ngọn nến cùng xà phòng bán cũng không ít, trừ cái đó ra, trong thành còn có Tửu Phường, còn có đường lều, đều là Ngày vào Đấu Kim sinh ý.

Chỉ cần sản nghiệp hưng vượng, liền cho thấy trái tim mạnh mẽ, tạo huyết công năng cường đại, dù là có lại nhiều khó khăn, cũng có thể vượt qua.

Nhìn với về sau, hai người lại lần nữa trở về, Bao Chửng liền chủ động hỏi: "Nhị Lang, ngươi có nắm chắc không?"

"Không lớn, nhưng là có thể thử một lần." Vương Ninh An không có thừa nước đục thả câu, "Bao Đại Nhân, dưới mắt Trao Đổi tràng cùng huyện nha đều chỉ có ta một người, nhiều chuyện như vậy, chỉ sợ không quản được."

"Không có vấn đề, ngươi muốn bao nhiêu người, lão phu đều cho ngươi điều tới? Vương Triều Mã Hán, Trương Long Triệu Hổ, đều đưa cho ngươi cũng được!" Bao Hắc Tử còn thật là hào phóng, đem tinh binh cường tướng đều phái ra.

Chẳng qua là Vương Ninh An khẽ lắc đầu, "Bao Đại Nhân, muốn muốn hoàn thành 2 triệu Quán mục tiêu, phải nghe theo ta, khẩn yếu nhất cũng là dùng người! Ta không muốn dùng bất kỳ một cái nào cũ lại, đã thành là mới, khiêu chiến là mới, liền muốn dùng tân nhân!"

"Tân nhân? Có thể thành sao? Ngươi đi đâu tìm nhiều như vậy tân nhân đi?" Bao Chửng nửa tin nửa ngờ.

Vương Ninh An cười nói: "Này Bao Đại Nhân cũng không cần quản, chỉ cần ngươi đầy đủ uỷ quyền, ta liền đụng một cái, nếu như đại nhân luyến tiếc, vậy ta liền lên biểu từ quan."

"Hảo tiểu tử, ngươi dám uy hiếp lão phu?" Bao Chửng cười ha ha, "Tin rằng ngươi cũng lật không Thiên, lão phu liền đem tất cả mọi chuyện đều giao cho ngươi."

Cầm tới Lão Bao trao quyền, Vương Ninh An rốt cục lộ ra nụ cười, hắn một khắc không ngừng, trực tiếp đuổi tới Lục Nghệ Học Đường.

Trong khoảng thời gian này, Vương Ninh An không tại Học Đường, thế nhưng là trong học đường khắp nơi đều là hắn truyền thuyết, cái gì giận dữ mắng mỏ sứ nhà Liêu giương Quốc Uy, diệu kế huỷ bỏ tiền cống hàng năm hổ thẹn, lực chiến Liêu Quốc Thái Tử, nhược quán ra nhậm Tri Huyện. . . Mỗi một kiện đều là những học sinh này nghĩ cũng không dám nghĩ, Vương tiên sinh cũng là còn sống truyền kỳ.

Nghe nói Vương Ninh An trở về, hắn đại tiểu fan hâm mộ, chen chúc mà tới, làm một thấy Vương tiên sinh phong thái, đều mong mỏi cùng trông mong.

Hàn Tông Vũ, Tô Thức, Tằng Bố, Tô Triệt, Vương Bàng, Lữ Huệ Khanh, Phạm Thuần Nhân, Phạm Thuần Lễ, Vương An Quốc chờ một chút người, đem Vương Ninh An bao bọc vây quanh, lao nhao đầu, làm cho Vương Ninh An đầu đều lớn.

"Được, tất cả yên lặng cho ta một điểm, lần này ta tới, là thông tri các ngươi, thực tế khóa lại đến!"

Lời này vừa ra miệng, tất cả mọi người bộc phát ra một tràng thốt lên, sau đó cũng là dời núi lấp biển tiếng hoan hô, tất cả đều la hét muốn ghi danh.

Thật sự là nghé con mới sinh không sợ cọp, cũng không biết nên mừng thay cho bọn họ, hay là nên mặc niệm. . ..