Chương 184: Theo 1 phiến trống không bắt đầu

Chương 184: Theo 1 phiến trống không bắt đầu

Một năm trước đó, một đám lăng đầu lăng não tiểu gia hỏa, dẫn theo vô số nạn dân, sáng tạo một cái kỳ tích, bọn họ kiến tạo phòng xá chỉnh tề ấm áp, đường đi rộng lớn bằng phẳng, thành tường rắn chắc cẩn trọng. . . Từ không tới có, những này phòng xá che chở hai trăm ngàn người, tại dĩ vãng Đại Tống cứu tế bên trong, dù là dốc hết toàn lực, cũng phải tổn thất hai ba thành người, mấy chục vạn nhân đại tai, có thể bảo trụ một nửa nhân khẩu, bách tính đều muốn xây Từ Đường tế tự cứu trợ thiên tai quan viên.

Trăm vạn nạn dân, chỉ tổn thất không đến 10 vạn, vẫn là tại liêu giặc xâm lấn tình huống phía dưới.

Dù là sau đó hồi lâu, Lục Nghệ sinh nhấc lên, còn cảm giác đến vô cùng kiêu ngạo, nhiệt huyết sôi trào. Thiên hạ thư viện gì nhiều, lại chỉ có thể nuôi dưỡng Hủ Nho a-xít con trai, duy chỉ có Lục Nghệ, tri thức hành động hợp nhất, có thể cho sinh trước đó chưa từng có lịch luyện.

Đám này đầy trong đầu nhiệt huyết Thiếu Niên Lang đều quên cái gì gọi là gian nan, cũng không có chút nào chú ý tới Vương Ninh An như có như không cười xấu xa, đại gia hỏa chẳng qua là điên cuồng báo danh, tranh đoạt lấy cơ hội quý báu, sợ rơi xuống người sau.

Cứ như vậy, không đến một ngày thời gian, Vương Ninh An trên tay liền nhiều hơn ba trăm người, tuy nhiên nhân thủ còn có chút mờ nhạt, nhưng là đã có thể vận hành.

Vương Ninh An bố trí cho mọi người đạo thứ nhất đề mục, cũng là Bình Huyện lớn nhất nhu cầu cấp bách là cái gì.

Có người rất nhanh cho ra đáp án, tỉ như giáo hóa bách tính, tỉ như thăng đường Xử Án, chủ trì công đạo, tỉ như khuyên khóa Nông Tang, còn có kiến trúc Thổ Địa Miếu, Thành Hoàng Miếu, trấn an nhân tâm, chiêu mộ Nha Dịch công nhân. . . Các loại đáp án, đủ loại, Vương Ninh An đối mọi người kết luận đều là cười một tiếng chi, từ chối cho ý kiến.

Lúc này môn sinh mới phát hiện, như là Hàn Tông Vũ, Tô Thức, Tô Triệt, Tằng Bố, Lữ Huệ Khanh chờ một chút, tham gia qua lần trước thực tế Lão Điểu, đã sớm biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Nói đùa cái gì, thực tế cũng không phải cùng ngồi đàm đạo, không đến trong thành đi một chút, không nhìn bách tính tình huống thật, ở chỗ này ăn nói suông, ý nghĩ hão huyền, không phải lãng phí thời gian sao!

Cho dù là lớn nhất lười nhác Tô Thức cũng không cam chịu lạc hậu, tại trong thành khắp nơi đổi tới đổi lui, hỏi thăm những bách tính đó, chạy đến các cửa hàng, quan sát giao dịch tình huống, qua trà quán Tửu Lâu, nghe một chút bách tính quan tâm nhất đề tài. . . Vương Ninh An đã nói với bọn họ, sinh cơ bừng bừng đều tồn tại dân gian, nếu như chỉ là nhìn buồn tẻ sổ tự, có lẽ sẽ để cho người ta nổi điên, tại dân gian đi một chuyến, liền sẽ có không đồng dạng cảm ngộ.

Cũng tỷ như hậu thế "Trung Hoa sụp đổ luận" vị đại sư kia

Cơ hồ hàng năm đều bình mới rượu cũ, cùng một bộ sáo lỗ võ thuật, chỉ cần hơi đẩy sau một chút thời gian, liền có thể kiếm bộn bút Tiền nhuận bút, so sánh dưới, mỗ điểm tác giả còn phải vắt óc tìm mưu kế, vắt hết óc, sửa cũ thành mới, có chút theo không kịp, liền sẽ bị tàn khốc địa vứt bỏ. . . Làm cái kinh tế nhà hiển nhiên so viết lách dễ dàng nhiều, đi ra đều là nước mắt.

Thực cái gì sụp đổ không sụp đổ, chỉ cần đường trên thị trường đi một vòng, nhìn xem hối hả bác gái nhóm, còn tại hướng trong giỏ xách nhồi vào các loại rau xanh loại thịt, liền biết cái gọi là sụp đổ, đó là lời nói vô căn cứ. . .

Đồng dạng, tại Bình Huyện chuyển một vòng lớn môn sinh, dần dần trong lòng cũng nắm chắc, đầu tiên muốn phân tích một chút Bình Huyện tình huống, cái gọi là biện chứng thi trị, liền muốn nhìn ưu điểm và khuyết điểm đến tột cùng ở nơi nào.

Một mực bất thiện ngôn từ Tô Triệt vượt lên trước phát biểu, hắn so với huynh trưởng yếu hại xấu hổ nhiều, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, nhưng là mạch suy nghĩ lại rất rõ ràng, thanh âm cũng rất êm tai.

"Bình Huyện căn bản không tính là một cái huyện, năm ngoái Kiến Thành thời điểm, chẳng qua là cái nạn dân an trí khu mà thôi, cho nên tiên sinh xóm nghèo, là đối! Dân chúng trong thành chỉ là dựa theo nguyên lai thôn xóm, đơn giản phân phối đến mỗi cái phường thị. Trong thành không có nha môn, không có có nha dịch, không có công nhân, không có cái gì. Dĩ vãng quản lý đều dựa vào lấy bách tính chính mình, còn phải Triều Đình phụ trách cứu tế quan lại, xảy ra chuyện, liền dùng quân pháp giải quyết! Nếu như đi năm, chúng ta đối mặt là không có gì cả nạn dân, năm nay chúng ta đối mặt đồng dạng là trống rỗng Bình Huyện! Chúng ta cần giao phó cái này huyện trật tự!"

Tô Triệt xong sau, Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng, giơ ngón tay cái lên, nhất thời Tô Triệt tiểu mặt ửng hồng, lộ ra hết sức kích động.

"Tử Do không sai, này đại gia hỏa, phải làm thế nào giao phó trật tự, lại từ đâu bên trong bắt đầu."

Lúc này Tằng Bố chờ đến cơ hội, "Vừa rồi Tử Do, Bình Huyện trống rỗng, nếu như quan binh cùng cứu tế quan lại rút đi, trong thành tất nhiên lâm vào hỗn loạn, cho nên muốn cho cho trong thành trật tự. Mà ta lại phát hiện Bình Huyện tiềm lực vô cùng, so sánh hắn thành trì, Bình Huyện nhân khẩu nhiều, sản nghiệp hưng vượng, chỉ là một cái bắt kình, liền nuôi sống mười vạn người không ngừng, ta còn phải cất rượu, chế đường, mặt khác còn phải mở Trao Đổi tràng  có thể, Bình Huyện tài lực phi thường hùng hậu, tạm thời hỗn loạn không thành vấn đề, sở hữu ta cho rằng, hẳn là tức khắc thành lập thu thuế hệ thống, chỉ cần đem tiền thu lên, hết thảy liền dễ làm."

Không hổ là "Ảo Tương Công" Vương An Thạch dưới trướng Tam Ti Sứ, tài chính cải cách Kẻ chủ đạo, Tằng Bố tuổi còn trẻ, liền đưa ánh mắt đặt ở tiền phía trên.

Có chút tân sinh còn rất không quen há miệng ngậm miệng đều là tiền, cảm thấy thu thuế cũng là bóc lột bách tính, đối Tằng Bố ý nghĩ không dám gật bừa. Nhưng là đám lão sinh lại tất cả đều đồng ý, không có tiền vạn sự đều yên, không làm tiền sao có thể được!

Có thể ánh sáng làm tiền cũng không được, còn có càng chuyện trọng yếu!

Tô Thức cùng Hàn Tông Vũ hai người lẫn nhau nhìn xem, đều ngầm hiểu. Hàn Tông Vũ liền cười nói: "Tô sư đệ, ngươi có ý nghĩ gì, nhanh đi, khác che giấu."

Tô Thức khó được khiêm tốn, "Ta nếu là không tốt, còn mời Hàn sư huynh chỉ ra chỗ sai. . . Ta cảm thấy, việc cấp bách, là chiêu mộ nhân mã, bảo hộ Bình Huyện, đừng quên, không đến bên ngoài hai trăm dặm, qua sông Bạch Câu, cái kia chính là Liêu Quốc thiết kỵ, chúng ta sống ở Liêu Binh bóng mờ phía dưới, nếu đến Mùa đông, sông Bạch Câu lại lần nữa kết băng, đến lúc đó Liêu Binh Nam Hạ, chúng ta không có bảo vệ mình năng lực, lại nhiều Tài Phú cũng chỉ sẽ trở thành Liêu Quốc chiến lợi phẩm!"

Lúc này có cái tân sinh đột nhiên đứng lên, "Ta, ta không tin, Liêu Quốc đã cùng Đại Tống ký minh ước, vẫn là Vương tiên sinh tự mình tham gia, Liêu Quốc làm sao lại ruồng bỏ minh ước, lại lần nữa Nam Hạ đâu? Chẳng lẽ Vương tiên sinh nói ra đến minh ước, là uổng phí công phu sao?"

Hàn Tông Vũ mắt nhìn vị này đệ, thật sự là khó được, Lục Nghệ đường còn có như thế ngây thơ hài tử, cũng không biết là vui mừng, vẫn là xấu hổ.

"Liêu Quốc Lang tử dã tâm, vài thập niên trước  đồng dạng ký Thiền Uyên chi Minh, Liêu Quốc còn không phải mỗi năm xâm nhập, trông cậy vào một tờ minh ước, liền hạn chế lại mấy chục vạn thiết kỵ, không khỏi ý nghĩ hão huyền!"

"Này dựa vào cái gì?" Tân sinh không phục nói.

"Dựa vào thực lực! Dĩ vãng Đại Tống tuy nhiên dã chiến bất lợi, nhưng mấy chục vạn đại quân, Liêu Quốc còn không dám quy mô Nam Hạ, vì vậy chẳng qua là tại biên cảnh đánh cướp mà thôi. Thế nhưng là căn cứ Thanh Châu chi minh, Bình Huyện thành tường không được cao hơn hai trượng, hộ thành bờ sông, thành môn đều bị nghiêm ngặt hạn chế, thật sự nếu không tăng cường Võ Bị, sẽ chỉ mặc cho Liêu Quốc thịt cá, vị này đệ nghĩ có đúng không?"

Tân sinh sắc mặt nghiêm túc, không ngừng cắn răng, dùng lực lắc đầu, "Không đúng, không đúng, chiếu sư huynh chỗ, cái kia còn ký minh ước làm gì? Dứt khoát Chỉnh Quân trải qua Võ, cùng Liêu Quốc cả đời không qua lại với nhau coi như! Bọn họ như vậy hiểm ác, vì cái gì còn phải mậu dịch?"

Cái này tân sinh không sai biệt lắm 20 thượng hạ, so Hàn Tông Vũ cùng Tô Thức đều lớn hơn vài tuổi, có thể nghe hắn luận điệu, không chút nào cảm giác không thấy thành thục, tương phản rất lợi hại ngây thơ cảm giác.

Vương Ninh An không muốn môn sinh lại tranh hạ qua, đành phải mở miệng nói: "Minh ước đương nhiên là có chút tác dụng, thực lực tương tự thời điểm, nhiều minh ước, liền nhiều hạn chế, bởi vì cái gọi là lẽ thẳng khí hùng sao! Nếu như đem hi vọng đều ký thác vào minh ước phía trên, vậy liền mười phần sai, ta muốn nói cho đại gia hỏa, cái gọi là minh ước, cũng là trời sinh dùng để xé bỏ! Liêu Quốc không xé bỏ, chúng ta cũng phải tại vừa khi thời cơ xé bỏ, chúng ta mục tiêu là Yến Vân, là diệt Liêu Quốc, là phục hưng Đại Tống. . . Vì cái mục tiêu này, chúng ta có thể không từ thủ đoạn!"

Vương Ninh An lời nói, thắng đến cơ hồ tất cả mọi người reo hò, rất nhiều nhiệt huyết con, nghe được khôi phục Yến Vân, liền toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Dựa theo Hàn Tông Vũ cùng Tô Thức đề nghị, mọi người tất cả đều trở về, thương thảo một phần chiêu binh biện pháp, ngày mai liền tức khắc thi hành, tất cả mọi người tán đi.

Duy chỉ có cái kia tân sinh còn ngồi ở chỗ đó, ôm đầu, trên mặt biến nhan biến sắc, bên tai không ngừng vang trở lại Vương Ninh An lời nói, minh ước trời sinh dùng để xé bỏ!

Cái này là bực nào cuồng bội lời nói, còn có chút thành tín cùng đạo nghĩa sao?

Quân tử thận độc, đã ký kết, liền không thể trong lòng còn có ý đồ xấu. Liêu Quốc man di, không biết lễ nghĩa, thân là lễ nghi chi bang, Khổng Mạnh Môn Đồ, hẳn là giáo hóa man di, để bọn hắn từ bỏ tập tục xấu, sao có thể giống như man di, sao còn muốn sách làm gì? Còn truy tìm cái gì Thánh Hiền con đường?

Chính mình theo Lạc Dương vất vả chạy đến, cũng là ngưỡng mộ Lục Nghệ danh tiếng, biết nơi này tụ tập không ít đương thời Đại Nho. Lại trăm triệu nghĩ không ra, Lục Nghệ Sư Trưởng, vậy mà công khai, ruồng bỏ Thánh Hiền Chi Đạo, hết lần này tới lần khác còn có một nhóm lớn sinh đi theo hưởng ứng, quả nhiên là thị phi điên đảo, nhân tâm không cổ a. . .

"Trình Hạo a Trình Hạo, biểu thúc thế nhưng là qua, vì Thiên Địa lập Tâm, vì Sinh Dân lập Mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt, vì Vạn Thế khai Thái Bình . . . Giống như Lục Nghệ đường như vậy kẻ nịnh thần chi, quả quyết không thể lưu trên đời này, ta nhất định phải đánh bại bọn họ!"

Trình Hạo dấy lên ý chí chiến đấu ngập trời, thề muốn cùng Lục Nghệ tranh cao thấp một hồi.

Vị này tại khổ tâm Tiêu Tư, hắn Lục Nghệ con đều tại tích cực nghĩ đến chiêu binh biện pháp, ngày thứ hai sớm, Tô Thức bọn họ liền đem chiêu binh bố cáo dán ra qua.

Một thẳng tới giữa trưa, người ghi danh rải rác, chỉ có không đến 100 người, hơn nữa nhìn bộ dáng lệch ra đội mũ, tùng lỏng lỏng lẻo lẻo, chơi bời lêu lổng, không phải người tốt lành gì.

Mấy người đụng một cái đầu, vì cái gì dân chúng không nguyện ý tòng quân đâu?

Tô Triệt nói ra nguyên nhân, "Hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đinh. Chỉ cần tòng quân, liền muốn ở trên mặt xăm chữ, cả đời đều rửa không sạch, nếu không phải cùng đường mạt lộ, ai nguyện ý làm?"

"Này, này không ai tham gia quân ngũ, người nào đến bảo hộ Bình Huyện?" Tằng Bố khổ sở nói.

Hàn Tông Vũ suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên cắn răng nói: "Vậy liền không xăm chữ!"

"Không xăm chữ? Vậy làm sao phân chia thân phận a?" Tô Triệt khó hiểu nói.

Mọi người trầm mặc một hồi, đột nhiên Tô Thức vỗ huynh đệ đầu vai, đắc ý cười rộ lên, "Cái này có cái gì khó, làm quan đều có lệnh bài cá túi, chúng ta cho binh lính cũng phát lệnh bài chính là."

Tô Triệt chần chờ nói: "Ca, có thể làm sao?"

"Được hay không hỏi một chút Vương tiên sinh, để hắn quyết định!" Xong, Tô Thức nhanh chân liền chạy, hắn sinh cũng như ong vỡ tổ chạy đi tìm Vương Ninh An..