Chương 185: Dùng cái gì lập huyện

Chương 185: Dùng cái gì lập huyện

Tô Thức một đám người tìm tới Vương Ninh An, tuy nhiên lại đạt được đáp án phủ định.

Trên mặt xăm chữ cũng không chỉ là vì phân chia thân phận đơn giản như vậy, nếu như quan binh chạy trốn, còn có thể căn cứ xăm chữ, đem kẻ đào ngũ bắt trở lại, nghiêm trị không tha.

Đổi thành lệnh bài có làm được cái gì?

Vụng trộm ném chính là, căn bản không có cách nào ước thúc tướng sĩ, cho nên biện pháp căn bản không được.

Bị quay đầu giội một chậu nước lạnh, Tô Thức lộ ra rất mất mát.

Đột nhiên tại đám người đằng sau Lữ Huệ Khanh chui vào, hắn là Phúc Kiến người, vóc người không cao, nhưng dài rất khá nhìn, thần thái phi dương, khí độ trầm ổn, so Tô Thức mấy cái đều lớn hơn một chút, bình thường không làm sao nói, chẳng qua là yên lặng quan sát, là cái mười phần tâm cơ nam.

Hôm nay hắn đột nhiên đứng ra, "Tiên sinh, học sinh cả gan thỉnh giáo, binh lính tại sao lại chạy trốn?"

"Ha ha, ngươi là biết rõ còn cố hỏi a, bách tính đều nói hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đinh. Trọng Văn khinh Võ, võ phu địa vị thấp quê mùa, tự nhiên không ai nguyện ý làm."

Đây là tất cả mọi người biết sự tình, Lữ Huệ Khanh ngóc đầu lên, đón Vương Ninh An ánh mắt, lòng tin mười phần nói: "Tiên sinh, chiếu nói như vậy, vấn đề không tại xăm chữ cùng lệnh bài, mà chính là có nên hay không đem võ phu thấy thấp như vậy tiện!"

Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng, duỗi ra khen ngợi ngón tay cái.

"Rất tốt, Cát Phủ nói xảy ra vấn đề căn bản, quân nhân làm là xách cái đầu việc, thừa nhận các phương chế giễu, còn cầm nhỏ bé lương bổng, lại thường xuyên bị kéo thiếu. . . Thử hỏi, chỉ cần đầu óc bình thường, ai có thể nguyện ý tòng quân? Hoặc là cũng là đời đời Tướng Môn, hoặc là cũng là tao tai, không có đường ra nạn dân, còn có cũng là bị xử sung quân phạm nhân, đây cũng chính là ta Đại Tống quân nhân chủ yếu nơi phát ra."

Vương Ninh An vốn không muốn cùng bọn hắn nói chuyện nhiều, nói đến, Lục Nghệ Học Đường nhiều người mấy cũng đều là thư hương môn đệ, sĩ hoạn Môn Đình, cùng Vương Ninh An ở giữa, vẫn là có khác biệt rất lớn. . . Đến tột cùng đám tiểu tử này hội thấy thế nào, người nào cũng không nói được.

"Cái này không công bằng!"

Phản nghịch nhất Tô Thức đột nhiên kêu lên

Có lẽ là di truyền Tô Lão Tuyền phẫn Thanh, Tô Thức cũng là tiểu phẫn Thanh, "Quân nhân làm sao? Bọn họ cũng là Đại Tống con dân! Nếu không phải quân nhân liều chết chinh chiến, đánh bại liêu giặc, tiền cống hàng năm sỉ nhục có thể giải quyết sao? Triều Đình chậm như vậy đợi quân nhân, thật sự là quá phận!"

Tô Thức minh bất bình, dẫn tới không ít người đồng ý, nhưng cũng có người cảm thấy trọng Văn khinh Võ là Triều Đình Quốc Sách, kéo dài gần trăm năm, chẳng lẽ còn muốn dung túng võ tướng, khôi phục lại Ngũ Đại Thập Quốc trạng thái sao?

Có ít người liền muốn mở miệng tranh luận, thế nhưng là Lữ Huệ Khanh ho khan hai tiếng.

"Triều Đình phương lược trước để ở một bên, liền nói dưới mắt Bình Huyện, tuy nhiên song phương vừa mới bãi binh, Liêu Quốc lúc nào cũng có thể sẽ đổi ý. Triều Đình hai năm này nhiều cứu tế, làm cho Quốc Khố trống rỗng, cũng không bỏ ra nổi tiền mộ binh. Muốn bảo hộ Bình Huyện, phải nhờ vào chính chúng ta lực lượng! Có thể hết lần này tới lần khác khinh thị quân nhân, lại chiêu mộ không đến nguồn mộ lính. Vương tiên sinh, học sinh cảm thấy cái này mười điểm hoang đường, người bình thường kết giao, còn biết lễ hạ tại người tất có sở cầu, chúng ta cần quân nhân, vẫn còn khinh bỉ quân nhân, cái này, cái này nói còn nghe được sao?"

Hàn Tông Vũ sắc mặt nghiêm túc, "Cát Phủ huynh, ngươi nói muốn làm sao?"

"Rất đơn giản, tại Bình Huyện, không thể khinh thị quân nhân, tương phản còn phải cho quân nhân ưu đãi!"

Tằng Bố có chút chần chờ, "Này, vậy liệu rằng sai lầm?"

Tô Thức vỗ hắn đầu vai, "Nghĩ gì thế, chỉ là một cái huyện mà thôi, Đại Tống Triều có hơn ngàn cái huyện, có thể náo ra động tĩnh gì!"

"Cũng thế. . ." Tằng Bố cũng không thể không gật đầu.

Cứ như vậy, đại gia hỏa lao nhao đầu, rốt cục thương lượng ra kết quả.

Đến lúc xế chiều, lính mới mộ bố cáo liền dán ra qua.

Lần này chiêu binh, chẳng những hủy bỏ xăm chữ, còn quy định mỗi cái binh tốt cấp cho lệnh bài bằng gỗ, ở phía trên khắc lên binh lính tên, sở thuộc Doanh trại quân đội, một khi mất đi lệnh bài, muốn nghiêm trị. Đồng thời, nắm giữ lệnh bài, cũng được hưởng ưu đãi, tỉ như có thể không cần xếp hàng vào thành  có thể đưa nhi tử miễn thi nhập học, đột phát tật bệnh, chạy chữa phí dụng nha môn gánh vác một nửa. . .

Bố cáo dán ra đến, Bình Huyện liền nổ.

Ông trời a, tham gia quân ngũ không hề có thụ kỳ thị, hoàn thành bánh trái thơm ngon, tốt nhiều gia đình tử tế cũng chạy tới, đen nghịt, đội ngũ bài xuất qua lão dài, nhìn không thấy cuối.

Mấy cái này nghĩ kế hư tiểu tử cũng kinh ngạc đến ngây người, muốn chiêu binh không tệ, cũng không thể toàn thành thanh niên đều tới a!

Bọn họ khẩn cấp thương lượng, đem nguyên là quân hưởng theo nhất quán ép đến 500 văn, về phần những cái kia ưu đãi, cũng làm hạn chế. Mặt khác cũng y theo Đại Tống trưng binh biện pháp, mô phỏng đi ra trưng binh tiêu chuẩn, tỉ như muốn thân cao qua năm thước, thể năng vượt qua kiểm tra, không có tật bệnh, Thân Gia trong sạch, không muốn chơi bời lêu lổng người làm biếng, càng không nên đánh nhau ẩu đả binh lính càn quấy. . .

Đi qua vài ngày bận rộn, trưng binh công tác cuối cùng là bình thường vận chuyển, mỗi ngày đều muốn ba năm trăm tên hợp cách người trẻ tuổi Bình Huyện Sương Quân.

Vương Lương Cảnh trừ Quan Giai thăng lên bên ngoài, hắn phân công cũng thay đổi, nhảy lên trở thành Thiên Hùng Quân Đô Thống Chế, đóng giữ Thương Châu, Bình Huyện các loại chỗ.

Vì bảo vệ Trao Đổi tràng an toàn, Vương Lương Cảnh thủ hạ trông coi mười cái doanh Sương Quân, đầy biên vì 5000 người, y theo Đại Tống quân đội nước tiểu tính, không muốn hy vọng xa vời đầy biên, có thể vượt qua 3000 người, liền nên thắp nhang cầu nguyện.

Nhưng đến Vương gia chỗ này, không những muốn đầy biên, hơn nữa còn không đủ dùng.

Vương Ninh An thương lượng với lão cha tới, binh đương nhiên càng nhiều càng tốt, thế nhưng là cũng nhất định phải đầy đủ tinh xảo, không thể làm một đống đám người ô hợp, bằng bạch gây cho người chú ý, còn không có chiến đấu lực.

Hai người sau khi thương lượng, năm ngàn Sương Quân bất biến, lại mới chiêu mộ 1000 tên hiệu dụng sĩ, tăng thêm nguyên lai Bộ Khúc, liền đạt tới 1500 người.

Đừng tưởng rằng người không nhiều, muốn thật sự là đem những này người vũ trang lên, Vương gia cũng chính là gần với Chiết gia cùng Chủng Gia Tướng môn lực lượng.

Nếu nói, Cổ tướng công cũng coi như đủ ý tứ.

Cổ Xương Triêu gặp vào kinh trước đó, đặc biệt để bảo vệ Trao Đổi tràng danh nghĩa, phát hai cái doanh Vân Kỵ cho Bình Huyện, hai cái này doanh nguyên bản đều là đóng giữ Đại Danh Phủ  theo lý thuyết hẳn là một ngàn kỵ binh.

Thế nhưng là đến Thương Châu, lại ngay cả 100 người cũng chưa tới!

Mẹ hắn, hơn chín phần mười chỗ trống, còn có thiên lý hay không?

Hơn nữa nhìn nhìn cái này chừng một trăm người, Vương Ninh An đều khóc, tất cả đều là Lão Nhược Bệnh Tàn, càng làm cho người ta giận sôi là thế mà liền một con ngựa đều không có, chỉ có hơn năm mươi thớt Con La, còn có hai mươi mấy đầu con lừa!

Họ Cổ, ngươi chơi người có phải không?

Đang tại Vương Ninh An phẫn nộ lúc đợi, Vương Đức Dụng đưa tới một phong thư, Vương Ninh An đầu mau lạnh.

Lão Tướng Quân ở trong thư rất lợi hại cảm thán, hắn tuy nhiên đảm nhiệm kinh lược An Phủ Sứ, cũng có lòng chiếu cố Vương gia, nhiều cho bọn hắn một điểm binh, thế nhưng là luôn có người lời đàm tiếu không ngừng, nói Lão Tướng Quân lừa hắn Vương gia, kết bè kết cánh, làm cho Vương Đức Dụng thật không tốt xử lý.

Nhìn đến đây, Vương Ninh An lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Hóa ra người ta Cổ Xương Triêu đã sớm đoán được, để Vương Đức Dụng bên trên lại như thế nào, Lão Tướng Quân võ tướng thân phận quyết định động một tí là phạm lỗi, căn bản không có cách nào tùy tiện chiếu cố Vương gia, chẳng Cổ tướng công đến thuận tiện.

Cho hai ngươi doanh danh ngạch, đó là cho các ngươi nhà mở rộng kỵ binh đánh mở cửa sau.

Về phần Cổ tướng công, hắn cũng không bồi thường.

Tại Đại Danh Phủ nhiều năm, Cổ Xương Triêu rơi xuống chỗ trống tuyệt đối không ít, lão già kia trong túi quần đều nhồi vào tiền, hắn cũng không tiện nói gì.

Lần này vào kinh, muốn đối phó Văn Ngạn Bác, đây chính là siêu cấp cao thủ ở giữa đọ sức, mảy may không qua loa được. Hắn đem hai cái doanh cho Vương gia, lại giữ nhân mã lại đến, đi lấp sửa Biệt Doanh chỗ trống.

Đã đem chính mình cái mông lau khô, lại cho Vương gia bán một cái tốt!

Vương gia rõ ràng muốn xuất giá tiền rất lớn, chính mình chiêu binh, chính mình mua ngựa, khổ tâm huấn luyện, đến sau cùng tra xuống tới, còn phải thay Cổ Xương Triêu chịu trách nhiệm, làm chứng Cổ tướng công không có chỗ trống —— coi như thế, còn phải cảm tạ người ta Cổ Xương Triêu!

Cùng lão già này tiếp xúc càng lâu, Vương Ninh An đối vô sỉ định nghĩa liền không ngừng hạ xuống, đơn giản sâu không thấy, nhớ tới Cổ Xương Triêu, đều hận đến hàm răng ngứa.

Có thể ngươi thì có biện pháp gì! Vương gia nhu cầu cấp bách mở rộng lực lượng, Cổ Xương Triêu đại mở cửa sau, còn có thể cự tuyệt sao!

Năm ngàn bộ binh, một ngàn kỵ binh, 1500 hiệu dụng sĩ, ngoài ra, Vương Đức Dụng, Chiết gia, Chủng gia phân biệt cho 200 Bộ Khúc, Dương gia đưa tới 100, Địch Thanh còn đem đi theo chính mình nhiều năm 50 tên thân vệ đưa cho Vương Ninh An

Nhiều như rừng, đều cộng lại, không sai biệt lắm có hơn 8000 người.

Đúng, còn có thủy thủ cùng Thủy Binh, cộng lại cũng có một hai ngàn người.

Tuy nói Tiến Thủ không đủ, thế nhưng là huấn luyện tốt, cũng có thể tự vệ. Liêu Quốc còn muốn tuỳ tiện xâm phạm biên giới, đó là môn cũng không có!

Hoàn thành chiêu binh nhiệm vụ, Vương Lương Cảnh vui mừng hớn hở qua huấn luyện nhân mã.

Nhìn qua đen nghịt bộ hạ, Vương Lương Cảnh nhiệt huyết sôi trào, nhớ ngày đó, Vương gia bất quá chỉ là mười mấy cái Bộ Khúc lập nghiệp, đến bây giờ, vậy mà cũng có trên vạn người mã, nhớ tới đều cho mộng một dạng, còn có lý do gì không hảo hảo luyện binh, một ngày kia, còn trông cậy vào bọn họ khôi phục Yến Vân, diệt Liêu Quốc đâu!

. . .

Giải quyết chiêu binh vấn đề, Bình Huyện an toàn có bảo hộ, mọi người lại cùng tiến tới, thương lượng một chút một bước sự tình.

"Đề thi thứ hai mục đích, cũng là xác định Bình Huyện phương hướng phát triển, nên lấy gì lập thành?"

Vừa dứt lời, Trình Hạo lại lần nữa vượt lên trước đứng ra, hắn đến Lục Nghệ thời gian tuy nhiên không dài, lại phát hiện nơi này học sinh tập hợp các tinh hoa, nếu như tùy ý Vương Ninh An bùn lầy đen tối xuống dưới, tuyệt đối là Đại Tống Sĩ Lâm tổn thất.

Hắn nhất định phải đứng ra, lớn tiếng kêu gọi, cho bọn hắn một cái cảnh tỉnh, để bọn hắn hoàn toàn tỉnh ngộ.

"Xem Bình Huyện bách tính, không nghề nông, không dệt vải, khắp nơi nói thương, người người trục lợi, cần biết đường nông làm căn bản, thương vì cành lá, đầy cành tài năng Diệp Mậu, Nam cày cấy Nữ dệt vải, chính là cổ kim chí lý, coi như bệ hạ cũng muốn đích thân trồng trọt, vì vạn dân làm gương mẫu, bỏ qua căn bản mà không để ý, cũng là tự chui đầu vào rọ. Ta coi là nên lập tức sửa đổi Quy Chế, không thể một lầm lại lầm. . ."

Từ lần trước phát biểu, Vương Ninh An liền biết hắn cũng là Trình Hạo, tương lai Trình Chu Lý Học, liền có hắn một phần!

Bây giờ hắn cũng hai mươi tuổi, một thân sở học, đã sớm cải biến không, Vương Ninh An biết rõ Lý Học chi hại, hắn thậm chí nghĩ tới phế bỏ Nhị Trình, có thể nghĩ lại, Nhị Trình dưới mắt còn không có gì tội ác, chẳng qua là hai cái bảo thủ sách người mà thôi, lại nói, đại phong khí không thay đổi, còn sẽ nhảy ra vô số cái Trình Hạo Trình Di, dứt khoát liền giữ lại hắn làm một cái phụ diện giáo tài đi!

"Đại gia hỏa còn có ý kiến gì không?"

Vừa dứt lời, Tô Thức liền nhảy ra, "Nói là Nam cày cấy Nữ dệt vải, Bình Huyện có bao nhiêu đất cày? Có thể dàn xếp xuống mấy chục vạn người sao? Ta coi là Bình Huyện có được Thị Bạc Ty cùng Trao Đổi tràng, nên lấy thương lập huyện, đây mới là chính xử lý!".