Chương 186: Phấn đấu Bình Huyện

Chương 186: Phấn đấu Bình Huyện

Bình Huyện ước chừng phân đi Thương Châu một phần ba diện tích, bắc tiếp sông Bạch Câu, nam đến Tân Châu, hiện ra một cái hẹp dài tạo thành từng dải, có được hơn hai trăm dặm đường ven biển, cảnh nội mười phần bằng phẳng khoáng đạt. Theo Trình Hạo, phàm là đất bằng đều có thể trồng trọt, Bình Huyện chí ít có thể khai ra 300 vạn mẫu ruộng đất, thậm chí có thể càng nhiều, chỉ cần nông phu khổ tâm trồng trọt, đầy đủ nuôi sống gia đình.

Mà lại nông nghiệp hưng vượng về sau, liền có thể cho Triều Đình càng nhiều thuế ruộng, phong phú Quốc Khố, đây chính là hắn trong lòng Thế Ngoại Đào Nguyên, Tam Đại chi trị chính là như vậy đến, ngoài ra, tất cả đều là làm ẩu!

Tựa như sở hữu Sĩ Đại Phu một dạng, bọn họ ngoan cố địa cho rằng chỉ cần là đất bằng liền có thể trồng trọt, có ruộng liền có nông dân, thường nói chạy hòa thượng, chạy không miếu, trưng thu thuế ruộng là dễ dàng nhất phương thức, trồng trọt nạp lương thực, thiên kinh địa nghĩa, không có thể bắt bẻ.

Chẳng qua là Trình Hạo không có cách nào thuyết phục Vương Ninh An, thậm chí thuyết phục không Lục Nghệ học sinh.

Lữ Huệ Khanh mang một khỏa lòng phản nghịch, phụ thân hắn từng làm qua Thái Thường tiến sĩ, gia tộc cũng không hiển hách, miễn cưỡng xem như trí thức cái đuôi, làm trong nhà con trai trưởng, hắn vô cùng cần thiết dẫn theo gia tộc đi về phía huy hoàng. . .

Vì mục đích, không từ thủ đoạn, Lữ Huệ Khanh không tiếc rời đi Phúc Kiến nhà, ngàn dặm xa xôi, đuổi tới Lục Nghệ Học Đường, vì cũng là dính vào Âu Dương Tu ánh sáng, chỉ cần lão tiên sinh nguyện ý dìu dắt hắn, Lữ Huệ Khanh ba chữ lập tức liền có thể tại Sĩ Lâm chiếu lấp lánh, trường thi tiền đồ thông suốt. . . Lữ Huệ Khanh rất rõ ràng, hắn đến Lục Nghệ, nếu là cái gì.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, tiếp xúc Vương Ninh An về sau, hắn đối cái này bàn nhỏ tuổi tiên sinh tràn ngập kính nể. Vương Ninh An dạy cho khác đồ vật, đều là trước đó chưa từng có, cảm giác mới mẻ.

Tỉ như, Vương Ninh An đề xướng tri thức hành động hợp nhất, Lữ Huệ Khanh liền tiêu chuẩn, tự thể nghiệm, nói đến, muốn muốn dẫn dắt gia tộc huy hoàng, liền muốn có bản lĩnh thật sự.

Lữ Huệ Khanh lần trước thực tế không có gì đột xuất biểu hiện, hắn chẳng qua là kiên nhẫn cùng người khác học tập, hấp thu các loại kinh nghiệm.

Mà lần này, Lữ Huệ Khanh muốn trở thành việc nhân đức không nhường ai nhân vật chính!

"Bình Huyện có mấy trăm vạn mẫu đất bằng không giả, thế nhưng là những này ruộng đất bên trong, có bảy thành đều là đất bị nhiễm mặn, Hoàng Hà Thủy Hoạn tàn phá bừa bãi, còn không có đạt được quản lý, đa số ruộng đất chỉ có thể trồng Cao Lương, thậm chí có chút liền Cao Lương đều trồng không, cần trồng cỏ lau. Trừ cái đó ra, Duyên Hải bãi bùn muốn khai mở thành Ruộng muối, còn có thông qua trăm vạn mẫu đất, sung làm Mã Tràng, nếu như không có chiến mã, liền chưa nói tới đối phó Liêu Quốc thiết kỵ."

Hiển nhiên Lữ Huệ Khanh chịu khổ cực phu, đem Bình Huyện tình huống mò được rất rõ ràng, cái gọi là Nam cày cấy Nữ dệt vải, phát triển nông nghiệp, căn bản chính là một câu đàm tiếu.

"Chỉ trong đất kiếm ăn, cái này mấy chục vạn người chỉ có thể chết đói, cho nên Tô huynh nói lấy thương lập huyện, là nhận thức chính xác, chỉ là tại hạ cảm thấy còn chưa đủ! Chỉ là chuyển vận Nam Bắc hàng hóa, cố nhiên có thể kiếm tiền. Thế nhưng là một khi cục thế có biến, tỉ như cùng Liêu Quốc Thương Lộ đoạn tuyệt, Bình Huyện liền phải đối mặt nguy cơ. Cho nên, ta cho rằng trừ tham gia mậu dịch bên ngoài, còn phải có đủ cường đại sản nghiệp, Bình Huyện muốn trở thành Chế Tạo Thương phẩm trung tâm!"

Lữ Huệ Khanh lớn tiếng nói, trong mắt lóe ra trí tuệ hào quang.

Vương Ninh An biết trên sử sách nói cái này nha nhân phẩm không được tốt lắm, bất quá hắn cũng rõ ràng, từ khi Vương An Thạch biến pháp về sau, tựa như mở ra Pandora hộp, cũ mới Lưỡng Phái, ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng, mấy lần lặp đi lặp lại đấu đá, giao thế nắm triều chính, Tân Đảng lên liền trắng trợn chửi bới Cựu Đảng, mà Cựu Đảng đám người kia cầm quyền, cũng cái gì đều làm được.

Này mấy chục năm gút mắc, tuyệt đối không phải rất nhiều người cho rằng như thế, là quân tử cùng tiểu nhân chi tranh, nói thật trắng, cũng là bán bột mì cùng bán than nắm đánh nhau, làm cho không phân trắng đen, đại ca đừng chê cười nhị ca, dù sao đều là kẻ giống nhau. . .

Đương nhiên

Dứt bỏ nhân phẩm không nói, Lữ Huệ Khanh năng lực là không thể nghi ngờ.

Công cùng thương, cũng là Bình Huyện hai cái bắp đùi, thiếu một thứ cũng không được, Lữ Huệ Khanh xem như sờ chuẩn Vương Ninh An mạch.

"Nói hay lắm, trong thành hai trăm ngàn người, nếu như không có sản nghiệp chèo chống, bọn họ cũng là lớn nhất gánh vác, thế nhưng là tìm tới sản nghiệp, bọn họ cũng là sáng tạo tài phú cội nguồn. Chúng ta bây giờ cần là cho mỗi người, tìm tới phù hợp chức vị, để mọi người có kiếm cơm ăn đường sống. Muốn hấp dẫn Nam Bắc thương nhân hội tụ tới, còn muốn đem chúng ta thương phẩm bán được các nơi, Công Thương hai cái đùi bước đi, tài năng đi được vững vàng, đi được nhanh!"

Vương Ninh An lời nói  chẳng khác gì là sau cùng định âm điệu con, thắng được các học sinh đồng ý —— tốt a, Trình Hạo ngoại trừ.

. . .

Cổ đại Trung Tâm Thương Mại, đều là tự nhiên mà vậy hình thành, các nơi quyền đầu sản phẩm, cũng là hoa thời gian rất lâu, dần dần lục lọi ra đến, tỉ như Giang Nam tơ lụa, Phúc Kiến lá trà, Giang Tây đồ sứ, Tứ Xuyên gấm Tứ Xuyên, Tân Châu Thiết Khí, Bảo Định thịt lừa hỏa thiêu. . .

Hiển nhiên Bình Huyện không có mấy trăm năm công phu, qua một chút xíu tích lũy, Triều Đình cứu trợ thiên tai lương thực đã giảm phân nửa, Xuân Canh hạt giống trồng xuống  chờ đến mùa thu hoạch, Triều Đình liền sẽ không xen vào nữa Bình Huyện.

Lữ Huệ Khanh tính ra không tệ, nếu như không thể nhanh lên để Công Thương hưng vượng lên, bằng vào lấy ruộng đất thu hoạch, cho dù là bội thu, phân đến mỗi cái bách tính trên đầu, cũng chính là hai ba trăm cân hạt cao lương, thoát xác về sau, còn lại hơn một trăm cân lương thực, quy ra đến mỗi ngày, bất quá là ba năm hai hạt cao lương.

Tại Trái Cây rau xanh, loại thịt đồ ăn vặt lác đác không có mấy tình huống dưới, điểm ấy lương thực, vẻn vẹn với kéo dài tính mạng mà thôi. . .

Bách tính đã đói hơn hai năm, nghèo đói tư vị tựa như là vung đi không được mộng má lúm đồng tiền, mỗi một cái bách tính đều không muốn lại nếm thử, bọn họ nhất định phải học hội chuyển biến, qua thích ứng tân sinh hoạt, qua vì chính mình sinh tồn mà phấn đấu.

Không thể không nói, hỏng bét hoàn cảnh tạo nên Bình Huyện không giống bình thường gien, trong ngoài đều khốn đốn, khiến cho mỗi người đều muốn vắt hết óc, không thể lười biếng, không thể giậm chân tại chỗ, nhất định phải dũng cảm nếm thử chuyện mới mẻ vật —— Thương Hành, nhà xưởng, cửa hàng, khách sạn, trà quán, Tửu Lâu, nhà kho. . . Mỗi ngày đều có mới tinh cửa hàng khai trương.

Cầu tàu mới dựng lên Xưởng đóng tàu, lập tức liền tuyển nhận hơn một ngàn tên Thuyền Công, đường xe ngựa cũng thu nạp hơn hai ngàn người, tựu liền nguy hiểm bắt kình, cũng có vô số người đến đây. Theo cứu tế kết thúc, bắt được Cá Voi không cần thay đổi lương thực cứu tế nạn dân, trừ giao nạp một phần mười thuế, ta đều là thu hoạch  có thể yên tâm lớn mật mở ra giá cao, này sợ tử thương, cũng có phong phú đền bù tổn thất.

Lý Vô Kỵ những cái kia huynh đệ, đã từng đoạt lấy kình thịt, lần này bọn họ đều trở thành thủy thủ Thuyền Công, dũng cảm phóng tới đại hải, hoàn toàn không có chỗ sợ.

Lý Vô Kỵ cũng nghĩ qua, cùng các huynh đệ đi ra biển.

Bất quá hắn đã bị Vương Ninh An gọi vào bên người, trở thành một tên dự bị Bộ Khúc, hắn muốn chuyển chính thức, còn có trọng yếu nhất một cửa —— giảm béo!

Lý Vô Kỵ cảm thấy Vương Ninh An thuần túy là chơi hắn, lúc trước muốn để giả dạng làm phú thương, liều mạng ăn đồ ăn, làm cho Lý Vô Kỵ thể trọng trực tiếp vượt qua hai trăm, nếu như khoác hơn vài chục cân khải giáp, lại thêm mã giáo, cung tiễn, không có bất kỳ cái gì một con ngựa có thể tiếp nhận hắn trọng lượng.

Lý Vô Kỵ nhất định phải mỗi ngày liều mạng luyện, phụ trọng chạy cự li dài, đón nước biển, tập chống đẩy - hít đất, bò Sơn Việt Lĩnh, nâng tạ đá, luyện mã giáo, đem đầy người thịt mỡ lại biến thành rắn chắc khối cơ thịt.

Hắn không sợ chịu khổ, thế nhưng là ai cũng biết, càng là tiêu hao liền càng phải bổ sung, hắn sức ăn không ngừng gia tăng, có thể hết lần này tới lần khác vì giảm bớt thể trọng, hắn nhất định phải ăn ít!

Mỗi ngày hướng trong bụng đưa qua hàm lượng đồ ăn đã với khổ cực, có thể so sánh dưới, nghèo đói càng khiến người ta nổi điên! Đồng thời kinh lịch cái này hai đoạn quá trình, Lý Vô Kỵ thậm chí cảm thấy phải chết đều không phải là đáng sợ nhất, Vương Ninh An gia hỏa này đơn giản so Diêm Vương Điện bên trong tiểu quỷ còn đáng sợ hơn!

Lý Vô Kỵ đã từng hoài nghi tới, có phải hay không Vương Ninh An cố ý chỉnh hắn, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy một đám trẻ ranh to xác tại trên bờ biển huấn luyện, nhất thời liền toét miệng cười rộ lên, hắn bất quá là Vương Ninh An cái thứ nhất thí nghiệm phẩm, còn có vô số thằng xui xẻo, muốn lặp lại hắn kinh lịch.

Đời trước Vương Ninh An làm một cái trạch nam gõ chữ công, đối mặt với càng ngày càng kém thân thể, cũng lăn lộn qua một đoạn thời gian phòng tập thể hình, hắn còn tốn không ít công phu, qua nghiên cứu 《 Tù Đồ tập thể hình đây là một bản dạy ngươi làm một cánh tay dựng ngược chống đỡ, chân sau sâu ngồi xổm cùng một cánh tay dẫn thể hướng lên sách. . . Nói tóm lại, cũng là để ngươi biến càng cường đại. Bên trong cầu hệ liệt cùng nâng chân hệ liệt đối lực lượng trợ giúp rất lớn.

Rất nhiều quân đội huấn luyện viên, đấu vật huấn luyện viên cùng Chỉ Đạo Võ Thuật đều mười phần ưu ái 《 Tù Đồ tập thể hình đời trước Vương Ninh An đương nhiên cũng không đủ kiên quyết, để cho mình biến thành cường hãn tên cơ bắp, bất quá lại không trở ngại hắn tham khảo trong sách phương pháp, dùng đến chính mình binh lính trên thân.

Một cái Đại Tống binh lính, bình quân phải bị trọng 32 kg, vượt qua hậu thế Đặc Chủng Binh gấp hai!

Không có một cái nào cường tráng thân thể, là tuyệt đối không có cách nào gánh chịu như thế nặng nề khải giáp, cho nên Đại Tống chọn lựa binh lính lớn nhất điều kiện trọng yếu cũng là thân cao, thậm chí dáng dấp càng cao, có thể cầm tới quân hưởng liền càng cao. Vương Đức Dụng lão cha Vương Siêu cũng là dựa vào bảy thước nhiều thân cao, thu hoạch được Triệu Nhị thưởng thức, trở thành tướng quân. Nếu Diêu Minh sinh hoạt tại Đại Tống, hơn phân nửa cũng có thể lẫn vào không tệ. . .

Mấy ngàn tên Vương gia quân Gà mờ, mỗi ngày ăn khối lớn kình thịt, điên cuồng địa huấn luyện, mỗi cá nhân trên người thật giống như xông khí bóng da, từng khối khối cơ thịt nâng lên đến, mờ nhạt thân thể biến dày đặc hữu lực, Vương Ninh An rất lợi hại có nắm chắc, tại trong vòng một năm, liền để đám tiểu tử này biến thành chân chính lực sĩ!

Bận rộn không chỉ là nam nhân, tựu liền nữ tử cũng bị bức bách đi ra khỏi nhà, trên thực tế năm ngoái các nàng liền bắt đầu chế tạo Cá Voi xương Vật phẩm trang sức, đổi lấy khẩu phần lương thực.

Năm nay quy mô lại tăng thêm vô số lần, chẳng những có Vật phẩm trang sức nhà xưởng, còn có thợ may phường, da cỏ nhà xưởng, dùng gai kéo thành sợi công xưởng, đây đều là Bạch thị đầu tư.

Bắc Tống còn kế tục một chút Đường Đại khai phóng tâm tính, đối với nữ nhân hạn chế cũng không phải là nhiều như vậy. Có địa phương công tác, có thể cầm tới tiền công, nuôi sống gia đình, càng ngày càng nhiều nữ nhân đi ra khỏi nhà, các nàng không sợ xuất đầu lộ diện, cũng hướng nam nhân một dạng, thành quần kết đội, cười nói lớn tiếng.

Cường tráng phụ nhân, khiêng trên trăm cân kình thịt, đưa đến nhà xưởng, tinh luyện thành kình dầu, máu tươi cùng mồ hôi cùng một chỗ chảy xuống, rơi trên mặt đất, biến thành một chuỗi rõ ràng ấn ký. Các nàng không để ý, chẳng qua là lung tung xoa một nắm, lại vội vàng chạy tới chuyển xuống một miếng, mỗi một khối có năm cái tiền đồng đấy!

Một ngày chuyển hai ba mươi khối, liền có hơn một trăm văn nhập trướng, hơn nữa còn là cùng ngày kết toán, chúng phụ nhân cẩn thận từng li từng tí đếm lấy mỗi một cái tiền đồng, khi xác định không sai về sau, liền nhét vào hầu bao, giờ khắc này, các nàng lộ ra hạnh phúc nhất nụ cười. . ..