Chương 187: Đi theo Vương Ninh An không thiệt thòi

Chương 187: Đi theo Vương Ninh An không thiệt thòi

Triều Đình sự tình, từ trước đến nay đều là lớn nhất rườm rà, cho dù là phía trên thương định tốt, phía dưới cũng phải đi lêu lỏng một đoạn thời gian, không kéo lấy làm sao biểu hiện bọn họ uy phong a!

Thẳng đến vào tháng năm, thiết lập Trao Đổi tràng quá trình mới đi xong, cuối cùng có thể chính thức treo biển hành nghề.

Thực tại một tháng trước đó, các nơi thương nhân đều hành động, nhao nhao tiến về Bình Huyện tạp vị đưa. Bất quá cũng có người không chút hoang mang, cũng tỷ như chúng ta Tào Đại Quốc Cữu Tào Dật.

Trên thực tế mấy năm này hợp tác với Vương gia, có thể cho Tào Dật mang đến phong phú thu nhập, dĩ vãng mọi người hình dung Tào gia đều là phú khả địch quốc, Tào gia đều là cười một tiếng chi, có thể từ năm trước bắt đầu, Tào gia liền càng ngày càng không dám nhận chịu bốn chữ này dĩ vãng là nói đùa, ai cũng rõ ràng, có thể mẹ nó đang tại biến thành sự thật, có thể không sợ sao?

Không nói người khác, liền tỷ phu hắn Triệu Trinh quanh năm suốt tháng, chụp tới các loại cố định chi tiêu, trong tay có thể di động tiền không có mấy cái, có thể vượt qua một trăm vạn Quán liền nên vụng trộm để.

Nhưng hắn Tào gia, chỉ là tửu cùng đường sinh ý, liền nhập trướng 7,8 triệu Quán. . . Cái này muốn để Triệu Trinh ngửi được phong thanh, còn không hạ thủ giết dê béo a!

Thân thích tại tiền tài trước mặt tính được cái gì, riêng là Hoàng Thân, càng là không đáng tiền, nói giết liền giết, đều không mang theo khách khí.

Tào Dật cả ngày mất hồn mất vía, may mắn Vương Ninh An lại làm ra Trao Đổi tràng, Tào gia tài phú khổng lồ có đường ra. Tại quá khứ hai tháng, Tào Dật đã nện xuống ba trăm vạn Quán, đóng cọc, xây Thương Hành, kho hàng, nhà xưởng, chiêu binh mãi mã, loay hoay quên cả trời đất.

Chờ đến người khác bận bịu thời điểm, hắn ngược lại đi bộ nhàn nhã, lòng tin mười phần.

Tào Dật Xe ngựa xuyên qua Thương Châu, tiến vào Bình Huyện khu vực, cao lớn Giới Bi dựng đứng tại bên đường. Vừa đi vào Bình Huyện, không giống nhau khí tức đập vào mặt.

Đầu tiên là đường, càng rộng rãi hơn, càng bằng phẳng, tất cả đều dùng vôi vữa nện vững chắc, phi thường kiên cố, cho dù là Tiểu Vũ, cũng sẽ không ảnh hưởng đi đường.

Tại hai bên đường, cách mỗi mười dặm, liền thiết trí một cái chuyên môn Khu nghỉ ngơi.

Nơi này có thể thanh thủy, rượu và thức ăn, chỗ ở, che gió che mưa Kho Hàng, mã thất nghỉ ngơi lều. . . Phàm là mang theo hàng hóa vượt qua 1000 Quán, liền có thể miễn phí nghỉ ngơi, thấp hơn 1000 Quán, ẩm thực trụ sở chỉ án chiếu giá thị trường một nửa thu lấy.

Trừ những này cơ bản phục vụ bên ngoài, còn có đủ loại thương nghiệp tình báo, phục vụ chỉ nam.

Tỉ như buôn lương thực, trực tiếp qua Nam Thành, ở nơi đó đăng ký, trong thành có chuyên môn Kho Hàng, cất giữ lương thực. Thương nhân chỉ cần tay không, tiến vào Bình Huyện là đủ.

Tại bình trong huyện, đang tại khởi công kiến trúc một tòa năm tầng lầu cao giao dịch đại sảnh, ở chỗ này, các loại tin tức cái gì cần có đều có, nam lai bắc vãng thương nhân cũng đều sẽ tụ tập tới. Đang đàm tiếu ở giữa, liền có thể hiệp đàm hảo sinh ý, có chuyên môn người phụ trách thu lấy Giao Dịch Thuế, hết thảy đều nhanh gọn nhanh chóng, không có chút nào rườm rà tiết.

Tào Dật rất ngạc nhiên Vương Ninh An làm ra thứ đồ gì, hắn đang nghỉ ngơi khu hoa mười cái tiền đồng, liền lấy tới thật dày một chồng tin tức, chừng hai mươi mấy tấm.

Phía trên kỹ càng liệt kê lấy các loại thương Giao Dịch Tràng Sở, lương thực tại Nam Thành, da thảo dược tài tại Bắc Thành, đồ sứ tơ lụa đồ dùng trong nhà tại Tây Thành, về phần kình chế tại cầu tàu. . . Trong thành còn mới xây vài toà ngân hàng tư nhân, cái đồ chơi này gây nên Tào Dật chú ý.

Thực Trung Quốc cổ đại tài chính nghiệp mười phần phát đạt, tại Đường Triều thời điểm, liền xuất hiện bay tiền, các nơi buôn bán hàng hóa tiến Trường An, kiếm lấy tiền tệ về sau, nếu như tùy thân mang theo, đã nguy hiểm lại không tiện, các thương nhân liền có thể đem tiền lưu giữ tiến các nơi tiến tấu viện, hoặc là hắn phú thương chưởng khống phòng kế toán, các thương nhân có thể đạt được một nửa biên lai gửi tiền, đồng thời những này cơ cấu sẽ đem một nửa khác khoái mã đưa trở về, chỉ cần hai cái biên lai gửi tiền hợp lại cùng nhau, không có vấn đề, thương nhân liền có thể lãnh tiền tệ.

Đến Đại Tống, thương nghiệp càng thêm phồn vinh, trải rộng các thành phố lớn phòng kế toán chẳng những có thể cất giữ tiền tệ, còn có thể tiến hành đổi lấy, tỉ như dưới mắt trên thị trường liền tràn ngập các loại đồng tiền, sắt tiền, giao dịch đứng lên phi thường không tiện, các thương nhân liền có thể đến phòng kế toán đổi lấy. Đương nhiên, tại cất giữ quá trình giao dịch bên trong, phòng kế toán cũng phải cầm một điểm thủ tục phí.

Vương Ninh An nghiên cứu qua Đại Tống Tài Chính Hệ Thống, hắn cảm thấy có cần phải lại hướng phía trước đẩy một bước dài, dĩ vãng tiền tiết kiệm là muốn giao nạp bảo quản phí, người ta đem tiền cho ngươi, còn phải lấy tiền, đơn giản làm cho người rất giận sôi!

Vương Ninh An cho Triệu Trinh Tấu Sớ bên trong, liền viết đến chính mình cấu tứ.

Bình Huyện ngân hàng tư nhân chẳng những không thu bảo quản phí, tương phản, trả lại cho người gửi tiền lợi tức, một năm kỳ định lưu giữ tiêu chuẩn cơ bản lợi tức là 5% 100 Quán lưu giữ một năm  có thể đạt được 5 Quán lợi tức.

Tào Dật liếc nhìn thương tịch, cảm thấy hứng thú nhất chính là cái này ngân hàng tư nhân, nhiều tiền như vậy, đặt ở ngân hàng tư nhân, muốn chứa đựng nhà kho, muốn thuê người tay, kết quả còn đưa lại cho người gửi tiền tiền, đây không phải thâm hụt tiền sao?

Vương Ninh An tiểu tử kia đến đang suy nghĩ gì?

Tào Dật có thể không cảm thấy Vương nhị lang sẽ làm thâm hụt tiền sinh ý, hắn vội vã để cho thủ hạ người lái xe, tìm tới Vương Ninh An, vừa thấy mặt, Tào Dật liền đổ ập xuống hỏi: "Ngân hàng tư nhân chuyện gì xảy ra?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Không có gì, cũng là thuận tiện giao dịch mà thôi, cho thương nhân tiện lợi à!"

Nghe không đau không ngứa trả lời, Tào Dật mới không để mình bị đẩy vòng vòng, cười lạnh một tiếng, "Nhị Lang, chúng ta cũng không phải một ngày hai ngày giao tình, ta thừa nhận, có lẽ có thể chút tiện lợi, thế nhưng là không có chỗ tốt, tiểu tử ngươi sẽ làm? Ta dám nói, đám kia thương nhân mò được khẳng định là nhỏ chỗ tốt, phần lớn tiền đều tại ngươi nơi này đâu!"

Thật đúng là đừng nói, Tào Quốc Cữu một câu bên trong.

Gặp bị người đâm thủng tâm tư, Vương Ninh An cũng liền không dối gạt.

"Quốc cữu gia, ngươi dọc theo con đường này, nhìn thấy Bình Huyện kiến thiết coi như có thể?"

Tào Dật không biết hắn muốn nói cái gì, chẳng qua là gật gật đầu, "Không tệ, đường đi rộng lớn, cửa hàng san sát, vẩy quét sạch sẽ, trật tự nghiêm chỉnh, nhìn so Kinh Thành còn phải quy củ thế nhưng là cái này cùng ngân hàng tư nhân có quan hệ gì?"

"Quan hệ lớn, không có tiền trang, ta từ đâu tới tiền làm những thứ này."

Tào Dật cả kinh đứng lên, "Ta nói Nhị Lang, ngươi là đem tồn tại ngân hàng tư nhân tiền xuất ra đi?"

"Không sai."

"Ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy?" Tào Dật nghe được hãi hùng khiếp vía, "Ta nói Ninh An, người ta đem tiền tồn tại ngân hàng tư nhân, là đồ một cái an toàn thuận tiện, ngươi đem tiền làm đi ra, đến lúc đó người ta tới lấy làm sao bây giờ? Ta có thể nói cho ngươi a, làm ăn muốn giảng thành tín, ngươi không thể hố người a!"

Vương Ninh An bắt chéo hai chân, cười nói: "Ta làm sao hố người, bọn họ tới lấy xảo, ngân hàng tư nhân tự nhiên sẽ một điểm không kém cho bọn hắn, lại có cái gì hố người?"

"Này, vậy ngươi không phải đem tiền đều cho hoa sao? Từ đâu tới tiền cho người ta?" Tào Quốc Cữu ngây ngốc hỏi.

Vương Ninh An đều bật cười, "Ta quốc cữu gia, chút chuyện này, ngươi làm sao lại nghĩ mãi mà không rõ a!"

Hướng ngân hàng tư nhân bên trong tiết kiệm tiền khách rất nhiều người, ngắn thì mấy ngày, lâu là một hai năm, bọn họ mới có thể tới lấy tiền, có người là lưu giữ định kỳ, đến kỳ thời điểm, cần giao phó bao nhiêu tiền tiết kiệm cùng lợi tức, ngân hàng tư nhân hoàn toàn rõ ràng, đương nhiên cũng có một chút lâm thời lãnh, tóm lại mức sẽ không quá lớn, chỉ cần lưu một chút tiền tại trong sổ sách cũng liền đủ.

Về phần càng nhiều tiền, thì là nằm tại trong kho hàng hít bụi, đơn giản cũng là phung phí của trời, lãng phí tài phú!

Vừa vặn, Bình Huyện cần Đại Kiến Thiết, Vương Ninh An lấy huyện nha môn danh nghĩa, đem tiền cho mượn đến, tu kiến đường, cầu tàu, đến đỡ nhà xưởng, bồi dưỡng công nhân. . . Các loại thời gian đến, đem đầu tư thu hồi lại, trả lại ngân hàng tư nhân cũng chính là.

Vương Ninh An tính toán một chút, dưới mắt Bình Huyện cơ hội buôn bán khắp nơi trên đất, đầu tư Hồi Báo Suất tại khoảng ba phần mười, theo ngân hàng tư nhân vay tiền, chỉ cần một thành 5, huyện nha đầu tư một vạn Quán, Năng Tịnh kiếm lời 1500 Quán, về phần ngân hàng tư nhân, khấu trừ 5% lợi tức, cũng có 1000 Quán có thể kiếm, tựu liền người gửi tiền cũng có 500 Quán lợi tức.

Từ đầu tới đuôi, đều là kiếm tiền, chúng ta Tào Đại Quốc Cữu đầu không đủ dùng.

"Ta nói Nhị Lang, làm sao đều kiếm tiền, liền không có người bồi thường tiền?"

Vương Ninh An cười đến càng vui vẻ hơn, "Trên lý luận là khả năng bồi thường tiền, nếu như nha môn đầu tư xuất sai lầm, chẳng những không thu hồi tiền, tương phản còn bồi, liền muốn cầm nha môn hàng năm thu thuế tiếp tế ngân hàng tư nhân, nếu như nha môn không bỏ ra nổi đến, liền thành nợ khó đòi, nếu như nợ khó đòi quá nhiều, ngân hàng tư nhân không thể thừa nhận, cũng sẽ xong đời."

"Này, này người gửi tiền tiền đâu?"

"Ngân hàng tư nhân đều xong, bọn họ tiền tự nhiên cũng liền không có."

Vương Ninh An nói nhẹ nhàng, Tào Dật gấp, gõ cái bàn, lớn tiếng nói: "Ngươi, ngươi đây là gạt người a!"

"Làm sao nói đâu!" Vương Ninh An cũng không vui, "Quốc cữu gia, ta đầu tư nhãn quang cứ như vậy kém sao? Lại nói, ngân hàng tư nhân cũng phải tinh tính toán, khống chế nợ khó đòi dẫn đầu, không thể làm ẩu. Coi như đặt ở phòng kế toán tiền, cũng gặp được hoả hoạn a, biên lai gửi tiền rơi mất a, tóm lại không có thể bảo chứng vạn toàn, người gửi tiền hưởng thu đến lợi tức, gánh chịu một điểm mạo hiểm, đó cũng là thiên kinh địa nghĩa."

Tào Dật không ngừng lắc đầu, hắn vẫn là không có cách nào tiếp nhận, luôn cảm thấy là lạ, trong này nhất định có chương. Vương Ninh An trong lòng cười thầm, có thể không có chương à, cái này lợi tức cũng là hắn hố Liêu Quốc siêu cấp Thần Khí, so với cái gì thiết kỵ, tiễn ' mã đao, đều muốn càng thêm sắc bén.

Đơn giản cũng là Hóa Cốt Miên Chưởng, đả thương người vô hình, trong mơ mơ màng màng, liền bị phế toàn thân võ công. Âm hiểm như thế tính kế, vẫn là biết người càng ít càng tốt.

"Tào Quốc Cữu, ngươi còn có nghi hoặc, ta cũng không miễn cưỡng, về phần dự lưu cho ngươi cổ phần, giao cho người khác chính là."

"Ngươi muốn giao cho người nào?" Tào Dật chỉ ngây ngốc hỏi.

"Người kia cũng quá nhiều, tỉ như Hà Bắc Hàn gia, ngươi cũng đã biết Hàn Duy đã cùng ta dây dưa tốt mấy ngày này. Lại có Vương Lão Gia Tử cũng muốn nhập cổ, kiếm điểm tiền quan tài, còn có Dương gia a, Lục Nghệ Học Đường a, đúng, tỷ phu ngươi phái tới Tô công công cũng có hứng thú ngươi không muốn bọn họ ước gì đâu!"

Nghe xong những người này, Tào Dật bỗng nhiên đánh một cái giật mình, thấp giọng hô nói: "Lấy ra!"

"Khác giả bộ hồ đồ, đương nhiên là ước sách, ta ký!"

. . .

Theo huyện nha đi ra, Tào Dật không có hướng nơi khác phương qua, nhanh như chớp, vọt thẳng đến ngân hàng tư nhân bên ngoài, hắn tùy ý tìm một chỗ trà quán, muốn một bình Trà xanh, mấy bàn điểm tâm, liền mắt ba mắt nhìn mà nhìn xem.

Dần dần, Tào Dật ngoác mồm kinh ngạc, theo bốn phương tám hướng, chạy đến tiết kiệm tiền quá nhiều người, đập trưởng thành hàng dài ngũ, có vất vả kiếm mấy cái Quán tiền công không thông thạo chuyên môn, cũng có vội vàng xe ngựa tới nhà giàu, nặng nề cái rương, đều ép tới bánh xe lâm vào ngươi bùn bên trong. . . Mẹ ta a, cái này là bao nhiêu tiền a!

Tào Dật cảm thấy mình quyết định quá anh minh, đi theo Vương Ninh An tiểu tử này, liền không có thua thiệt ăn!.