Chương 188: Kỳ Tích Chi Thành

Chương 188: Kỳ Tích Chi Thành

Tào Dật quan sát ngân hàng tư nhân trọn vẹn 5 ngày thời gian, mỗi ngày đều có nối liền không dứt người đến đây tiền tiết kiệm, có phổ thông người dân, cũng có Thương hào Cự Cổ, phỏng đoán cẩn thận, cái này thời gian vài ngày, đã Tụ Liễm 300 vạn Quán tài phú  chờ đến Trao Đổi tràng chính thức vận chuyển, sẽ có bao nhiêu tiền, đơn giản khó mà đánh giá.

Tào Quốc Cữu còn lo lắng, nhà mình hàng năm tiểu ngàn vạn Quán tài phú, quá mức đáng chú ý, thế nhưng là nhìn thấy Vương Ninh An, mặc khác mới biết được cái gì gọi là điểm thạch thành kim, phú khả địch quốc!

Chỉ là mười mấy đang lúc mặt tiền, mười mấy cái nhân viên làm việc, thẻ bài treo lên qua, liền có vô số người bưng lấy tiền đưa vào, so sánh dưới, Tào gia yếu bạo.

Chờ lại trở lại Đông Kinh, muốn hay không cũng chi lên một cái Sạp hàng, Kinh Thành kẻ có tiền nhưng so sánh Bình Huyện bên này nhiều quá nhiều, nếu là đại gia hỏa đều bưng lấy tiền vào, thật là là bực nào rung động!

Tào Quốc Cữu trong mắt đều là từng chuỗi đồng tiền, theo điên giống như. . . Vương Ninh An không thèm để ý chút nào, Tào Đại Quốc Cữu ngươi tốt nhất làm như vậy, muốn không bao lâu thời gian, Tào gia điểm này tiền đều điền vào qua cũng chưa đủ!

Chỉ xem gặp tặc ăn thịt, không nhìn thấy tặc bị đánh, mở ngân hàng tư nhân là dễ dàng như vậy sự tình?

Phải có thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một dạng đều không được.

Cái gọi là Thiên Thời, cái kia chính là Trao Đổi tràng cùng Thị Bạc Ty, hơi hiểu chút thương nghiệp người đều hội nhìn ra được, Bình Huyện tương lai tiềm lực vô cùng, có mua bán bạc, có các thuế, các nơi Thương Lữ tràn vào đến, lại hội đẩy thăng giá đất, đầu tư Bình Huyện, thấy thế nào cũng không thường tiền.

Về phần địa lợi, nói đến còn may mà Thủy Tai, Bình Huyện bách tính chín thành rưỡi đều là nạn dân, một trận lũ lụt cuốn đi bọn họ sở hữu tài sản, cũng cuốn đi sở hữu trói buộc cùng ràng buộc. . . Không có cái gì Sĩ Nông Công Thương, phân biệt giàu nghèo, mỗi một cái Bình Huyện bách tính liền nghĩ kiếm tiền nuôi gia đình, người nào có thể nhất kiếm tiền, người đó là có bản lĩnh.

Nguyên lai Tông Tộc, Hương Lão, thân sĩ, quan lại, thậm chí ngay cả trong miếu tượng thần đều hướng không, dân chúng hoàn toàn khinh trang thượng trận, tại phế tích bên trên, dùng chính mình hai tay, qua sáng tạo tương lai. Hiển nhiên, tại một mở đầu trên tờ giấy trắng sáng tác, muốn so vẽ đầy nhan sắc trang giấy dễ dàng nhiều.

Nói lên người cùng, liền không thể không nâng lên chúng ta anh minh Vương Tri huyện, mặc khác không có vội vã chiêu mộ Sai Dịch công nhân

Cũng không có tiếp nhận Bao Chửng biếu tặng, mà chính là không chút do dự bắt đầu dùng Lục Nghệ Học Đường Môn Sinh.

Nhìn như một đám thằng nhóc con, lớn nhất cũng bất quá hai mươi tuổi, bọn họ có thể làm gì?

Thật đúng là đừng nói, đám này tiểu gia hỏa cũng là có tác dụng!

Làm đại gia hỏa thương lượng ra phải dựa vào Công Thương lập huyện về sau, bọn họ cấp tốc quyết định, muốn rèn đúc một tòa dễ dàng cho buôn bán thành thị. Nhìn như thuận lý thành chương, nhưng để ở Đại Tống đơn giản Thạch Phá Thiên Kinh a!

Sĩ Nông Công Thương, thương nhân một mực xếp tại sau cùng, dù là Đại Tống xã sẽ mở ra, thương nhân địa vị cũng không có cao bao nhiêu. Tại nơi khác phương, hoặc là đổi một đám người trưởng thành, để bọn hắn qua vì thương nhân phục vụ, cho buôn bán đại mở cửa sau, đơn giản không thể nói lý, không có ai sẽ đáp ứng.

Có thể đám này kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu gia hỏa không quan tâm, Triều Đình nể trọng trí thức, liền không tiếc vốn liếng Dưỡng Sĩ, Bình Huyện cần thương nhân, tự nhiên là muốn đối xử tử tế thương nhân.

Theo tiến vào huyện cảnh, liền cho thương nhân cung cấp tiện lợi.

Bọn họ còn không tiếc trọng kim, kiến tạo bốn phía để cửa hàng, cái gọi là để cửa hàng, lúc đầu chẳng qua là kho hàng mà thôi, về sau phát triển thành gồm cả các loại công năng Giao Dịch Tràng Sở, Đường Đại thủ phủ Vương Nguyên Bảo cũng là dựa vào mở để cửa hàng lập nghiệp.

Bình Huyện để cửa hàng, càng thêm không giống nhau, trừ có ăn ở, các loại hưởng thụ bên ngoài, còn có các loại thương phẩm tin tức, chỉ cần ở đại sảnh chạy một vòng, cái gì đều vừa nhìn thấy ngay.

Trừ cái đó ra, nơi này còn sáng tạo một loại hoàn toàn mới giao dịch phương thức.

Tỉ như một vị nào đó tơ lụa thương nhân, yếu xuất thụ 100 thớt tơ lụa, tại để cửa hàng văn phòng Tiểu Lại thư biện liền sẽ trước kiểm tra hàng hóa, bảo đảm chất lượng, sau đó Thư Lại chi tiết miêu tả hàng hóa tình huống, đồng thời dán tại công kỳ cột.

Lúc này cần cái này thớt hàng hóa thương nhân, liền có thể đem chính mình ra giá tiền đầu quân đến công kỳ cột phía dưới hộp gỗ bên trong.

Mỗi nửa ngày kết toán một lần, nếu có nhiều người ra giá, người nào giá tiền tối cao, hàng hóa liền về người nào, đương nhiên, cũng có một loại tình huống, cũng là tất cả mọi người xuất tiền đều thấp hơn muốn giá bán tiền, vậy liền coi là chảy đánh dấu, thương nhân có thể chuộc về chính mình hàng hóa, hoặc là mang đi, hoặc là một lần nữa định giá.

Dựa theo để cửa hàng quy củ, chỉ có giao dịch hoàn thành, mới có thể thu lấy một thành 5 ăn hoa hồng, bên trong một thành làm Giao Dịch Thuế, nộp lên trên huyện kho, còn lại nửa thành, làm để cửa hàng thu nhập.

Tào Dật cũng chạy đến để cửa hàng xem qua, loại phương pháp này thật sự là thật là khéo. Đã chiếu cố người mua, cũng chiếu cố người bán, thật sự là quá thuận tiện, đi bộ nhàn nhã, sống phóng túng ở giữa, liền đem sinh ý cho đàm thành.

Người làm ăn có thể không không nguyện ý tới à?

Không phải sao, Bình Huyện để trong tiệm, liền tụ tập xong nhiều Nam Phương khẩu âm thương nhân, lấy Giang Nam cùng Lưỡng Hoài chiếm đa số, ta Hồ Quảng, Tứ Xuyên, còn có Lĩnh Nam, cũng có thật nhiều thương nhân đang chạy về Bình Huyện trên đường.

Dĩ vãng Nam Phương thương nhiều người mấy đi Thủy Vận, đem hàng hóa đưa đến Kinh Thành, Biện Kinh trước tiêu hao vô số thương phẩm, còn thừa lại chuyển vận đến Hà Bắc, Sơn Tây, Thiểm Tây các nơi. . . Từ khi Bình Huyện thiết lập Thị Bạc Ty về sau, liền đoạn Kinh Thành nói bừa.

Giang Nam tơ lụa, lá trà, đồ sứ có thể trực tiếp đi Hải Lộ, đến Bình Huyện đổ bộ.

Đại Tống Hải Vận đã phi thường phát đạt, Nam Hạ Nam Dương, thậm chí tiến về Ấn Độ đều không có vấn đề, Bắc Thượng Bình Huyện, càng là một bữa ăn sáng.

Thương phẩm đi Hải Lộ, liền có thể lách qua Vận Hà lên từng đạo từng đạo thuế thẻ, cho dù là có chút tổn thất, cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Đến Bình Huyện về sau  có thể lựa chọn thì càng nhiều  có thể thông qua Trao Đổi tràng, bán cho người Khiết Đan, cũng có thể thông qua Bình Huyện, chuyển vận Hà Bắc các nơi.

Lại có mấu chốt nhất là Bình Huyện ngọn nến, xà phòng, liệt tửu, da lông chế phẩm, vật liệu gỗ, châu báu, dược vật chờ một chút, đều là Giang Nam cần.

Có qua có lại, thuyền đều không trống không, lợi nhuận nhi cực lớn, có người thậm chí tính toán qua, tới lui ở giữa, bình quân có thể kiếm được 5 thành lợi nhuận, đi hai lần, tiền vốn liền kiếm lời đi ra.

Thử hỏi thiên hạ thương nhân, có thể không hướng Bình Huyện tụ tập à!

Đến Bình Huyện về sau, càng là phát hiện ăn ở, mỗi dạng đều thuận tiện, quan lại hòa khí, hiệu suất phi thường cao, mỗi cái nhà xưởng, vì đẩy nhanh tốc độ, thậm chí không ngừng ngày đêm, người người chăm chỉ, thuê mướn lao lực cũng thuận tiện, lại thêm ngân hàng tư nhân tiện lợi!

Ta thiên a, đơn giản cũng là buôn bán người Thiên Đường!

Xem khắp Đại Tống, liền không có so Bình Huyện càng có sức sống địa phương.

Thương nhân hội tụ, có vật chảy, có Kim chảy, được người yêu mến. . . Bình Huyện tựa như là ăn Thập Toàn Đại Bổ hoàn một dạng, nhanh chóng phát triển, cơ hồ một ngày một cái bộ dáng, mấy tháng công phu, lại có chợ đêm!

Không có nghe lầm, cũng là chợ đêm!

Phải biết thời đại này, trừ Đông Kinh Biện Lương bên ngoài, mặc khác thành thị đều là tối như mực một mảnh, căn bản chưa nói tới sống về đêm.

Vừa mới xây huyện không đến một năm, Bình Huyện liền có phồn vinh chợ đêm, tại hai bên đường phố, cao ngất trên cột gỗ, treo ngược lấy đèn lồng, những này đèn lồng áp dụng kình sáp chiếu sáng, định thời gian có người nhét vào ngọn nến, bảo đảm đường đi thời khắc đều sáng ngời không gì sánh được.

Sôi nổi như thế, tuyệt đối có thể xưng kỳ tích!

Dân chúng bên đường bày xuống quầy ăn vặt, các loại sắc hương vị đều đủ đồ ăn, dẫn tới những khách nhân thèm ăn nhỏ dãi, lưu luyến quên về. Rất nhiều làm không việc nặng bách tính, cũng dựa vào bán quà vặt, kiếm lời lấy sinh hoạt phí.

Tuy nhiên lão, nhưng là không thể phế.

Bình Huyện không nuôi một cái vô dụng người, chỉ cần còn có thể lao động, liền phải làm việc, tại quá khứ hai năm Thiên Tai bên trong, có cái vang dội khẩu hiệu: Không lao động không được ăn!

Dù là con cái yêu thương trưởng bối, không nguyện ý để bọn hắn xuất đầu lộ diện, phơi gió phơi nắng, các lão nhân cũng sẽ xuất ra một chiêu này đối phó bọn hắn, không để đi ra, sẽ không ăn cơm, đừng quản bao nhiêu lợi hại con cái, gặp được một chiêu này, tất cả đều ngoan ngoãn đầu hàng. . .

Không có trải qua Thiên Tai mọi người, vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được nghèo đói đáng sợ, Bình Huyện bách tính dùng điên cuồng lao động, xua tan trong lòng hoảng sợ.

Kiếm được tiền, bọn họ thích nhất đến liền là lương thực, giống như là siêng năng Sóc, không ngừng hướng trong nhà chuyển lương thực, ít nhất phải lưu giữ với người một nhà ba tháng lương thực, lúc này mới có thể an tâm.

. . .

"Thật là nghĩ không ra, ngắn ngủi khoảng chừng, Bình Huyện lại có Kinh Thành vị đạo, Vương nhị lang thật sự là không nổi a!" Yến Thù ngồi tại Trà Lâu nhã gian, ngắm nhìn hối hả đường đi, phát ra từ đáy lòng tán thưởng.

Mặc khác đối diện, râu tóc bạc trắng Phạm Trọng Yêm cười nhạt một tiếng.

"So sánh Kinh Thành, lão phu ngược lại là cảm thấy càng hơn một bậc?"

"Hi Văn huynh, lời này giải thích thế nào?"

Phạm Trọng Yêm đặt chén trà xuống, bùi ngùi mãi thôi, "Bình Huyện thượng hạ, cơ hồ người người lao động, đều dựa vào hai tay kiếm tiền, dâng trào, hướng lên, có sinh khí, có sinh cơ! So sánh dưới, Kinh Thành liền lộ ra già nua lẩm cẩm, quan lại, Huân Quý, Hoàng Thân, thái giám, Cấm Quân. . . Từng tầng từng tầng nghiền ép, bọn họ xưa nay không dựa vào chính mình nỗ lực, mà chính là dựa vào lấy các phương cung cấp nuôi dưỡng, liền giống với Bất Tiếu Tử Tôn, không làm mà hưởng, ăn trong nhà cả một đời, như thế nào để cho người ta khâm phục?"

Cho dù là ẩn cư dạy học, Phạm Trọng Yêm cũng không thay đổi sắc bén tính khí, Yến Thù đương nhiên là có đồng cảm, lắc đầu cười khổ nói: "Kinh Thành cũng không phải con bất hiếu, mà chính là Đại Lão Gia, đặt ở Đại Tống bách tính thân thể lên Thanh Thiên Đại Lão Gia!"

Phạm Trọng Yêm lại thở dài, bất đắc dĩ đi đến trước cửa sổ, bên ngoài trên đường, người đi đường xuyên toa không ngừng, đột nhiên có cái đẩy xe cút kít người bán hàng rong không cẩn thận, xe lật, trong bao bố táo đỏ đều tung ra tới.

Đúng lúc đi ngang qua một tên Lục Nghệ học sinh, mặc khác vội vàng kêu mọi người, giúp đỡ người bán hàng rong đem táo đỏ đều kiếm về, bao tải bị rách, lại vội vàng tìm người mượn tới dây gai, một lần nữa vá tốt, mới cười ha hả đem người bán hàng rong đưa đi.

Phạm Trọng Yêm nhìn ở trong mắt, đột nhiên trong lòng hơi động.

"Đây mới là Triều Đình quan lại nên có bộ dáng a!"

Phạm Trọng Yêm đột nhiên bùi ngùi mãi thôi, "Sai, chúng ta đều sai, Sĩ Nông Công Thương, cho tới nay, chúng ta đều coi là trí thức cao cao tại thượng, lên tá Thiên Tử, dưới an lê dân, là trời cao con cưng, trời sinh dòng dõi quý tộc. Thực không phải vậy, Nông Nhân làm ruộng, công nhân Chế Khí, thương nhân câu thông Nam Bắc, thâu vận hàng hóa. . . Trí thức làm gì? Duy ngồi hưởng thành mà thôi!"

Yến Thù nghe có chút không đồng ý, "Hi Văn huynh nói quá lời, nếu là không có trí thức quản lý, thiên hạ chẳng phải là đại loạn?"

"Lời này không tệ, có thể coi là trí thức có công, cũng không thể càng cư người khác phía trên, làm mưa làm gió, hưởng thụ vô cùng vô tận phụng dưỡng a? Đó cũng đều là bách tính màu mỡ Huyết Hãn, môn tự vấn lòng, chúng ta là không phải nhận lấy thì ngại?" Phạm Trọng Yêm đau lòng nhức óc mà hỏi thăm.

Yến Thù hơi chần chờ, lại cũng chỉ năng điểm đầu, khen: "Hi Văn huynh ngộ đạo."

"Chỉ tiếc, quá muộn, tương lai chỉ có thể ký thác vào người trẻ tuổi trên thân." Phạm Trọng Yêm từ đáy lòng nói ra..