Chương 189: Mở tiệc vui vẻ

Chương 189: Mở tiệc vui vẻ

Có người thưởng thức, liền có người chán ghét, một cái làm việc người, làm đại sự người, nhất định là dự khắp thiên hạ, báng khắp thiên hạ. Nếu như mỗ một vị chẳng qua là bị sùng bái, ca ngợi lấy, vị kia nhất định là trong miếu Bồ Tát, Kim Trang năm màu, hận Vô Linh nghiệm, chỉ có thể mạo xưng làm bài trí, một chút tác dụng đều không có.

Tỉ như Phạm Trọng Yêm, hắn quan sát Bình Huyện kỳ tích, càng phát giác phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ tại dân gian, tại phổ thông người dân trung gian, về phần những cao cao tại thượng đó trí thức, nhiều khi, bọn họ đều là thêm phiền mà thôi.

Phạm Trọng Yêm quyết định ổn định lại tâm thần, chánh thức qua nghĩ lại trí thức, viết một quyển sách, tiếp theo vốn bừng tỉnh người trong thiên hạ sách, vật cực tất phản, hăng quá hoá dở. . .

"Đại Tống đợi trí thức quá dày, quá mức, không thương tiếc bách tính, không coi trọng võ tướng, không nghiên cứu thương nghiệp. . . Sớm tối Đại Tống hội trả giá đắt."

Phạm Trọng Yêm mang theo đầy bụng suy nghĩ, chạy về Lục Nghệ Học Đường. Ngay tại hắn trở về một canh giờ trước đó, một người khác nhẹ lướt đi, cái kia chính là Trình Hạo.

Lục Nghệ Học Đường chẳng những tràn ngập ly kinh bạn đạo Tà Thuyết, còn có một đống lớn làm xằng làm bậy, bại hoại Cương Thường Gian Nịnh Tiểu Nhân. Những ngày này, Trình Hạo đồng dạng tại Bình Huyện đi khắp hang cùng ngõ hẻm, hắn nhìn thấy chẳng qua là một mảnh tận thế cảnh tượng.

Trong thành còn có quần áo tả tơi, cơ khổ không nơi nương tựa bách tính, Tri Huyện Đại Nhân thế mà cảnh thái bình giả tạo, không tiếc trắng đêm thiêu đốt kình dầu đèn lớn, lãng phí vô độ, phung phí của trời, lại không có một tơ một hào yêu dân chi tâm, đơn giản làm cho người giận sôi.

Trong Bình huyện, thương nhân khắp nơi trên đất, người người nói lợi, tính toán chi li, khắp nơi đều là tính kế, Quân Tử chi Phong, không còn sót lại chút gì. Càng đáng hận, trong thành nhà xưởng vậy mà chiêu mộ nữ công, phụ nhân không ở trong nhà giúp chồng dạy con, thế mà xuất đầu lộ diện, giống là nam nhân một dạng, làm công kiếm tiền.

Đơn giản Càn Khôn Điên Đảo, Âm Dương lẫn lộn, còn có nửa phần quy củ sao?

Càng đáng hận, Bình Huyện thượng hạ, người người nịnh bợ thương nhân, tranh nhau cho thương nhân nịnh nọt, nếu là có thể đầu tư vạn kim trở lên, liền được tôn sùng là Thượng Khách, thậm chí Tri Huyện muốn đích thân tiếp kiến, cực điểm nịnh nọt sở trường. Vì lưu lại thương nhân, khắp nơi khoanh vòng thổ địa, vô cùng giá thấp tiền cho thương nhân.

Nếu đem những này ruộng đều phân cho cùng khổ nhân, liệu có thể cứu bao nhiêu bách tính?

Trình Hạo môn tự vấn lòng

Bình Huyện đơn giản để hắn thất vọng cực độ, cái gọi là danh chấn Thiên Hạ Lục Nghệ Học Đường, cũng là học đồ có biểu, thậm chí sẽ trở thành Đại Tống loạn ngọn nguồn.

Hắn một khắc cũng không tiếp tục chờ được nữa, muốn đuổi nhanh trở về Lạc Dương, triệu tập cùng chung chí hướng chi sĩ, thành lập Tân Thư viện, cùng Lục Nghệ Học Đường đánh đối đài, đem bọn hắn xấu xí, tỏ rõ thiên hạ!

"Trình Hạo đi."

Nói lên lời này, Tô Thức có chút Tiểu Lạc mịch, hắn không phải luyến tiếc Trình Hạo, mà chính là hắn muốn cho Trình Hạo mở to mắt nhìn xem, bọn họ đến làm bao nhiêu sự tình, ai đúng ai sai, vừa nhìn thấy ngay.

"Khác uổng phí tâm cơ, có ít người là nghe không vào lời nói." Tô Triệt đột nhiên nói ra: "Trình Hạo hắn cảm thấy thiết trí đèn đường, là lãng phí tiền tài, chẳng cầm kình dầu ngọn nến tiền, đi cứu tế nạn dân."

Tằng Bố nghe xong, mặt liền trầm xuống, "Hắn làm sao lại nghĩ như vậy? Có đèn đường về sau, chợ đêm liền hưng vượng lên, chợ đêm nuôi sống bao nhiêu cùng khổ nhân? Sợ so trực tiếp cứu tế, muốn nhiều ra gấp mười gấp trăm lần không ngừng?"

"Hắn còn nói thổ địa không nên cho thương nhân, muốn cho nên cho dân chúng."

"Nói bậy!" Tô Thức đem đầu lay động, "Cho một cái nông phu 10 mẫu ruộng, vất vả một năm, chưa hẳn có thể nuôi sống người một nhà, thế nhưng là cho thương nhân 10 mẫu ruộng, đầy đủ xây một cái đỉnh Đại Tác Phường, nuôi sống mấy chục người không thành vấn đề, thua thiệt Trình Hạo nhiều sách như vậy, liền điểm đạo lý này cũng nghĩ không thông?"

Lữ Huệ Khanh cười ha ha, tràn ngập khinh miệt.

"Trên đời này Hủ Nho quá nhiều, bọn họ đầu đều bị cái gọi là Thánh Hiền Chi Đạo cho nhồi vào, đã bệnh nguy kịch, không có thuốc nào cứu được." Lữ Huệ Khanh mười phần cảm thán, "May mắn thiệt thòi chúng ta gặp gỡ Vương tiên sinh, hắn chỉ điểm mọi người, cho chúng ta quý giá nhất thực tế thời cơ, nếu là không có tiên sinh vun trồng, nói không chừng chúng ta cũng sẽ như Trình Hạo, thành làm một cái vô dụng Hủ Nho Toan Nho!"

Tằng Bố cũng chen miệng nói: "Lữ sư huynh nói quá đúng, những ngày này tuy nhiên không dài, nhưng còn xa thắng mười năm gian khổ học tập, đoạt được chi phong, hưởng thụ chung thân a!"

Người khác cũng liên tiếp gật đầu, lộ ra rất tán thành biểu lộ.

Tô Thức đột nhiên đề nghị: "Vương tiên sinh đã làm Tri Huyện, về sau công vụ bề bộn, liền không có cách nào đến Lục Nghệ dạy bảo mọi người, cái này thời gian hai năm, chúng ta đi theo tiên sinh học được quá nhiều đồ vật, không bây giờ Thiên liền thiết lập Bãi Tửu yến, đến một lần ăn mừng thực tế kết thúc, thứ hai cũng là biểu đạt chúng ta đối ân sư lòng kính trọng."

Đề nghị này tức khắc đạt được tất cả mọi người nhiệt tình hưởng ứng, đã muốn mở tiệc chiêu đãi lão sư, liền không thể kém, nhất định phải đi tốt nhất tiệm cơm, ăn thức ăn ngon nhất, uống rượu ngon nhất, mời tốt nhất cô. . . Vẫn là tính toán!

Đại gia hỏa nô nức tấp nập bỏ tiền, ngươi nhất quán, hai ta Quán, Tô Thức đem giúp người điền Từ kiếm lời 450 đều móc ra, vừa lấy tiền ra, Tô Thức liền đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

"Ta nói, chúng ta giúp đỡ tiên sinh chiêu binh a, thiết lập để cửa hàng a, làm ngân hàng tư nhân a, duy trì trật tự a, có phải hay không cũng coi là nha môn công nhân?"

Tằng Bố gật đầu, "Hẳn là, dù sao chúng ta làm đều là quan lại Sai Dịch việc."

"Này, vậy chúng ta bổng lộc đâu? Vì cái gì không cho chúng ta phát bổng lộc?" Tô Thức đột nhiên lớn tiếng kêu la, đại gia hỏa ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi  có vẻ như thật trắng làm. . .

Hàn Tông Vũ đột nhiên cho Tô Thức một bàn tay, "Nghĩ gì thế, tiên sinh cho chúng ta thực tế thời cơ, đây chính là Vạn Kim khó cầu, học được bản sự càng là hưởng thụ cả một đời. Đại Tô, ngươi nếu là cảm thấy không có kiếm đến bổng lộc, tâm lý thiệt thòi, liền đem danh ngạch nhường lại, tin hay không có bao nhiêu người lấy lại tiền cũng phải tham gia sao!"

Tô Thức gãi gãi đầu, cười khan nói: "Sao có thể a? Hàn sư huynh nói đúng, bản sự vô giá, vô giá à!"

Rất nhanh, tất cả mọi người lại khôi phục cười cười nói nói, đem bổng lộc sự tình hoàn toàn đều quên. . . Người nào đó treo lấy tâm cuối cùng rơi xuống, kém chút liền bị tên nhóc khốn nạn nhóm nhìn thấu.

"Thật là nghĩ không ra, một ngày kia, ta cũng sẽ trở thành ép học sinh giá trị vô lương lão sư!"

Vương Ninh An gật gù đắc ý cảm khái nói, thật là có như vậy một tia áy náy, bất quá một giây sau, hắn liền ném đến lên chín tầng mây các học sinh thiếp mời rốt cục đến.

. . .

Hải Phong Tửu Lâu, Bình Huyện chi nhánh.

Đó là cái chi nhánh so tổng hào càng tốt đẹp hơn xa hoa kỳ hoa Tửu Lâu, Hướng Hảo tự mình ở chỗ này nhìn chằm chằm, đi vào Bình Huyện Thương hào càng ngày càng nhiều, hắn muốn để mỗi người đều có xem như ở nhà cảm giác. Khi nhận được Tô Thức bọn người đặt bao hết thỉnh cầu về sau, Hướng Hảo sững sờ.

"Các ngươi muốn mời Vương đại nhân, ta chỗ này miễn phí a, muốn cái gì có cái đó!"

"Cũng đừng!"

Tô Thức vội vàng khoát tay, "Dĩ vãng tiên sinh chỉ là chúng ta lão sư, hiện tại tiên sinh lại là Bình Huyện Quan Phụ Mẫu, chúng ta nếu là không xuất tiền, chẳng phải là mượn quan uy, chạy nơi này ăn cơm chùa! Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định đưa tiền!"

Tô Thức nắm lên một cái túi, ném tới Hướng Hảo trước mặt.

"Được, chỉ những thứ này, ngươi cũng không cần tìm." Nói xong, Đại Tô quay người lại liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hướng Hảo nhận lấy cái túi, nhìn xem con mắt đều đến rơi xuống.

Thật không hổ là Vương nhị lang đi ra người, liền vô sỉ đức hạnh đều như vậy giống!

Còn đừng tìm, các ngươi biết không, Hải Phong Tửu Lâu là cao tiêu phí địa phương!

Liền các ngươi mấy cái này tiền đồng, liền một bàn ra dáng đồ ăn đều bày bất mãn!

Hướng Hảo nổi giận trong bụng, đậu đen rau muống hơn nửa ngày, vẫn là thành thành thật thật, chuẩn bị 30 trên bàn các loại vây cá yến, vây cá, Bào Ngư, Hải Sâm, con cua. . . Đều là đồ tốt, dạng này một bàn, đối ngoại muốn 120 xâu tiền, còn phải xách trước ba ngày hẹn trước, khó trách nói Tô Thức bọn họ đụng không đủ tiền đâu!

Bất quá nha, đầu bếp Nhân Công Phí không tính là gì, quan trọng cũng là nguyên liệu nấu ăn giá cả quá đắt, Hướng Hảo ôm đầu, suy nghĩ hồi lâu, cũng nhấc bút lên, cho cầu tàu Ngô Thế Thành đưa một phần tờ đơn.

Không có đừng, Vương đại nhân cùng các học sinh cùng để, các ngươi có phải hay không nên biểu thị một chút?

Đến ngày thứ hai, Thiên còn không sáng, Vương Lương Cẩn tự mình giá lâm, hắn một hơi cho Hải Phong Tửu Lâu đưa tới ba mươi thùng gỗ lớn, bên trong tất cả đều là sinh hoạt hải sản, còn có Thập Đại rương vây cá.

Trước khi đi Vương Tam bá còn dặn dò đâu, "Không đủ còn có!"

Đối mặt với những này nguyên liệu nấu ăn, Hướng Hảo vui lòng thẳng vỗ tay, lúc này tốt, chẳng những không bồi thường tiền, còn có thể kiếm lời không ít đâu!

Hắn bước chân lập tức đều nhẹ nhàng rất nhiều, khẽ hát, để đám thợ cả nhanh chuẩn bị. . . Làm một vòng lớn, vẫn là ăn vào người trong nhà trên đầu, bên cạnh ta đều là một đống người nào a? Vương Ninh An tại điên cuồng gầm thét!

Thái dương vừa mới ngã về tây, các học sinh liền đều tiến đến Hải Phong Tửu Lâu lầu ba, tốp năm tốp ba, cao đàm khoát luận, lại chờ một lúc, Vương Ninh An mới khoan thai tới chậm.

Nhìn lấy đầy bàn hải sản, Vương Ninh An sắc mặt nghiêm túc, "Tất cả mọi người là học sinh, không thể quá mức lãng phí, tùy tiện ăn một chút là được."

Tô Thức vội vàng nói: "Tiên sinh giáo huấn là, về sau chúng ta mời tiên sinh, chỉ cần không tại Hải Phong Tửu Lâu, cam đoan tận lực tiết kiệm." Ngụ ý, đến nhà ngươi địa bàn, liền đừng trách chúng ta không khách khí!

Vương Ninh An tức giận đến hàm răng ngứa, đối đám này tên nhóc khốn nạn, liền là không thể khách khí.

Chính đang lúc nói chuyện, đột nhiên thang lầu vang động, nguyên lai Phạm Thuần Nhân cùng Phạm Thuần Lễ bồi tiếp lão cha cùng Yến tướng công tới.

Phạm Trọng Yêm gặp đến mọi người băng, cười ha hả nói: "Lão phu không mời mà tới, làm một hồi ác khách, mọi người sẽ không không chào đón?" Cũng không đợi mọi người nói cái gì, Lão Phạm cười ha hả đi đến trung gian, cầm lấy một chén rượu.

"Lão phu không trì hoãn đại gia hỏa thời gian, ta biết trong các ngươi, có người chí tại khoa cử, cũng có người tư chất hơi kém một chút, ngày sau hoặc là vì thương, hoặc là vì tượng, hoặc là tính sổ sách, hoặc là Hành Y. . . Không quản các ngươi làm gì, đều là Lục Nghệ Học Đường người, đều là lão phu Môn Sinh đệ tử. Đương nhiên, cũng là Vương tiên sinh đệ tử." Phạm Trọng Yêm cười cạn một chén tửu, "Mọi người sự việc cần giải quyết tất nhớ kỹ khẩu hiệu của trường, không muốn cô phụ thời gian quý báu, giống như lão phu, tuổi già sức yếu, không thành tựu được gì. . ." Phạm Trọng Yêm cảm thán nói xong, quay người cáo từ.

Khá hơn chút người còn không có kịp phản ứng, nhưng là đã có người toàn thân run rẩy. Ta thiên a, Phạm Trọng Yêm thế mà chính miệng thừa nhận, tất cả mọi người là bọn họ sinh, học sinh cùng Môn Sinh, kém một chữ, ý nghĩa có thể hoàn toàn khác biệt a!

Lão Phạm thành công nhóm lửa mọi người tâm tình vui sướng, có thể trở thành Phạm tướng công Môn Sinh, tới khi nào, đều đáng giá kiêu ngạo tự hào.

Rất nhanh ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén, liền vui vẻ uống.

Dao Trì Quỳnh Tương, phối hợp đầy bàn tinh xảo thức ăn, mỗi người đều ăn đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, Tô Thức tên kia càng là cái ăn hàng, đảo mắt công phu, hai cái Đại Bàng Giải đã tiến bụng.

Nói tới nói lui, đại gia hỏa đều xem như người, rất nhanh, đối câu đối a, liên cú a, Tửu Lệnh a, các loại hoa văn, tất cả đều đến, có người chuyên tâm ăn, có người chuyên tâm chơi lấy, giống Tô Thức, hắn là một bên ăn một bên chơi, hai không chậm trễ.

Đột nhiên, Hàn Tông Vũ đỏ lên mặt, hắn mang tâm thần bất định tâm tình, đi đến Vương Ninh An trước mặt, trước dâng lên một chén rượu.

"Tiên sinh, không biết hôm nay có thể hay không Phú Thi điền Từ, lấy trợ tửu hứng?" Nói lời này thời điểm, Hàn Tông Vũ thần sắc phá lệ ngưng trọng, tim cũng nhảy lên đến cuống họng. Sử sách chỉ thành tro nói cuối cùng làm ra bốn canh, hôm qua không nợ sổ sách. . ..