Chương 190: Vương Đại Từ Nhân truyền thuyết

Chương 190: Vương Đại Từ Nhân truyền thuyết

Tại hồi lâu trước đó, Hàn Tông Vũ liền đã từng nghi hoặc Vương Ninh An không hiểu Thi Từ, mấy lần khiêu khích, làm cho mặt mày xám xịt, thế nhưng là kết quả là, cũng không có gặp Vương Ninh An viết qua một bài thơ, lấp qua một khúc thơ từ.

Cho đến ngày nay, Hàn Tông Vũ đã sớm không nghi ngờ tiên sinh tài hoa, tương phản, hắn càng hy vọng tiên sinh là cái hoàn mỹ người, bất luận văn thao vũ lược, thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, mọi thứ đều hẳn là người mũi nhọn, tài năng xuất chúng, không gì sánh kịp. . . Hàn Tông Vũ đã từng mấy lần lấy hết dũng khí, muốn mời Vương Ninh An chỉ điểm Thi Từ, lại sợ đắc tội tiên sinh, một mực kéo cho tới hôm nay, lại không mở ra tâm kết này, liền không có một cơ hội.

Không Quản tiên sinh có thể hay không, đều thay đổi chút nào không lòng kính trọng, chẳng qua là hắn rất muốn đạt được một đáp án, chỉ thế thôi.

Hàn Tông Vũ như thế một, cũng gây nên đại gia hỏa hứng thú, Tô Thức mấy cái càng là lại gần, lớn tiếng đánh trống reo hò, bọn họ tâm tư không có Hàn Tông Vũ nhiều như vậy, chẳng qua là cảm thấy tiên sinh bản lãnh lớn như vậy, làm sao có thể liền Thi Từ cũng đều không hiểu đâu!

Vừa vặn bắt kịp tiệc rượu, đến mấy cái thủ trợ trợ tửu hứng, một đoàn ăn dưa quần chúng nhìn chằm chằm Vương Ninh An, cái kia nóng rực sức mạnh, đơn giản muốn đem hắn hòa tan.

Thoạt nhìn là tránh không khỏi!

Vương Ninh An thầm cười khổ, thật là nghĩ không ra, vẫn là chạy không khỏi Sao chép vận mệnh a!

Hắn chính chính sắc, "Đã cho tới Thi Từ, ta trước hết hai câu."

Hàn Tông Vũ liền vội vàng khom người, "Đệ tử lắng nghe tiên sinh dạy bảo."

Vương Ninh An ranh mãnh cười nói: "Không cần như vậy nơm nớp lo sợ, thực ta so trong các ngươi khá hơn chút người niên kỷ còn nhỏ mấy tuổi, sách thời gian cũng không dài, khi còn nhỏ đợi, tổ phụ Hòa gia mẹ đều dạy qua ta đọc thơ, thế nhưng là ta dần dần phát hiện, Thơ Ca bên trong, đều là chút có tài nhưng không gặp thời, hậm hực phẫn uất ngữ điệu, Lý trắng trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân buồm tế Thương Hải. Lời này thông tục, không phải liền là ta nhất định có thể làm quan viên, còn muốn làm đại quan, muốn nổi bật hơn mọi người, muốn đi lên nhân sinh điên phong à! Chỉ tiếc Thi Tiên cả đời tung bay, trôi qua rất lợi hại khổ."

Vương Ninh An cầm lấy một chén rượu, lại nói: "Năm ngoái chúng ta thực tế thời điểm, mọi người cùng nhau dẫn theo bách tính kiến tạo phòng ốc, một mùa đông, chưa có bách tính chết cóng.

Ta không khỏi lại nghĩ tới Đỗ Phủ này vài câu thơ, các ngươi nhưng biết này vài câu?"

Tô Thức một vỗ ngực nói: "Đương nhiên là Mong sao nhà lớn có ngàn gian  Giúp cho hàn sĩ trên đời đều hân hoan  Gió mưa chẳng đọng  vững như non ! . Hỡi ôi  bao giờ thấy được nhà cao này trước mắt ;  Nhà mình có vỡ  chết rét  cũng thỏa lòng ! !"

"Đúng vậy a, Lão Đỗ tình hoài cố nhiên làm cho người kính ngưỡng, thế nhưng là hắn để một cái bách tính miễn ở cơ hàn sao? Không những không để ý tới người khác, liền ngay cả mình toàn gia đều không để ý tới, như thế thi tài, thì có ích lợi gì nơi đâu? Chỉ sợ liền các ngươi cũng không sánh nổi."

"Từ xưa đến nay, tài tử không ít, Tư Mã Tương Như, Cổ Nghị, Tào Thực, Vương Bột, Lạc Tân Vương, Mạnh Hạo Nhiên, Cao Thích, Sầm Tham, Cổ Đảo, Mạnh Giao, Bạch Cư Dịch, Lý Hạ, Đỗ Mục. . . Những người này đều lĩnh nhất thời phong tao, có thể tìm hiểu và kiểm tra bọn họ kinh nghiệm cuộc sống, đa số người con đường làm quan không thuận, có tài nhưng không gặp thời, coi như có thể chức vị, cũng bất quá là chỉ là Tiểu Lại, cho dù có thể đi vào cao tầng, cũng là tầm thường Vô Vi, với nước với dân, cũng không có bao nhiêu thành tích. Các ngươi có thể từng nghĩ tới, đây là tại sao không?"

Vương Ninh An lại đặt câu hỏi, đại gia hỏa cúi đầu, cẩn thận suy nghĩ lấy, Hàn Tông Vũ thấp giọng nói: "Không phải là Triều Đình tối tăm, có mắt không tròng, không biết nhân tài. . . Thế nhưng là không thông a, vì cái gì từ xưa đến nay, cơ hồ không có cái nào Thi Nhân tại con đường làm quan bên trên có sở tác vì? Chẳng lẽ Thi Nhân không thích hợp làm quan?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Ta lại cảm thấy là làm quan viết không tốt thơ! Thái Sử Công có lời a, đắp Văn Vương câu mà diễn Chu Dịch, Khổng Ni Ách mà làm xuân thu, Khuất Nguyên lưu đày, chính là phú Ly Tao, Tả Khâu mù, quyết có quốc ngữ, tôn tử tẫn chân, binh pháp tu nhóm, Bất Vi dời thục, gia truyền Lữ Lãm, Hàn Phi tù Tần, khó Cô Phẫn, thơ 300 phần nói chung Thánh Hiền cố gắng việc làm làm. . . Từ xưa đến nay, chỉ có khó khăn mới có thể đánh động nhân tâm, lưu truyền Vạn Cổ. Giả sử hai cá nhân tài hoa tương đương, một con đường làm quan thông thuận, vào triều nắm quyền, bên trên tá Thiên Tử, dưới an lê dân, công che ở trong gầm trời, vì Trì Thế Chi Năng Thần, Kiền Thần, khó được chi thần! Dạng này người, còn có bao nhiêu tinh lực qua làm thơ điền Từ? Về phần vị thứ hai, lang bạt kỳ hồ, cả đời khốn khổ gian nan, dãi dầu sương gió, đói khổ lạnh lẽo, đem đầy ngập tài hoa, đều hóa thành một bài thủ sâu sắc Thi Từ, từng trang từng trang sách bao hàm chua xót bài văn, như thế Giai Tác, nhất định lưu truyền hậu thế."

Đến nơi đây, Vương Ninh An đột nhiên nhìn một chút Đại Tô, kém chút khóc lên, gia hỏa này đến chịu bao nhiêu khổ, mới viết ra tốt như vậy thơ từ a?

Vương Ninh An gải gải đầu, "Hướng cao, ta là các ngươi lão sư, hướng thấp, chúng ta là bằng hữu, môn tự vấn lòng, ta là thật không hi vọng các ngươi bên trong, có người dựa vào Thi Từ Dương Danh hậu thế, con đường kia quá khổ, quá uổng phí!"

Xong, Vương Ninh An giơ ly rượu lên, uống cạn rượu trong chén, trong mắt của hắn lại có chút chua chát chát cảm giác, đây không phải giả ra tới. Đều là người trẻ tuổi, ở chung lâu như vậy, sao có thể không có cảm tình.

Trên thực tế, Vương Ninh An sớm liền không còn là một cái Xuyên Việt Giả, mà là có hậu thế trí nhớ Đại Tống người!

Nơi này có hắn thân nhân, bằng hữu, Sư Trưởng, sinh, có việc khác nghiệp, có hắn truy cầu, cũng có hắn sướng vui đau buồn. . . Môn sinh giờ này khắc này, cũng đều lâm vào trầm tư.

Trừ Vương tiên sinh, không có người hội cùng bọn hắn loại lời này.

Thế nhưng là bọn họ đều rõ ràng, Vương tiên sinh nói cho mọi người, tuyệt đối là phát ra từ lời từ đáy lòng.

Những cái kia bị hậu nhân nâng lên trời Thi Nhân tài tử, cái nào không phải nhớ mãi không quên con đường làm quan, ngóng trông có người dìu dắt, có thể ra đem nhập tướng, là báo quốc cứu dân, thực vẫn là vì chính mình có thể được đến trọng dụng.

Dù là Khổng Mạnh Nhị Thánh, không phải cũng là Chu Du Liệt Quốc, chào hàng trị quốc lý niệm à!

Chẳng qua là rất lợi hại đáng tiếc, bọn họ còn sống thời điểm, không ai nguyện ý dùng bọn họ này một bộ, tuổi đã cao lão tiên sinh lang bạt kỳ hồ, ăn được ngừng lại không có bữa sau, nhiều thảm a!

Nếu như thành thánh liền muốn chịu khổ bị tội, đại đa số người, tựu liền những Thánh Hiền đó chính mình, chỉ sợ cũng không nguyện ý. . .

Đại gia hỏa tất cả đều thấy một cỗ nồng đậm cảm giác hạnh phúc, tiên sinh là phát ra từ thực tình, quan tâm đại gia hỏa, vì muốn tốt cho mọi người, có chút mẫn cảm sinh thậm chí vụng trộm bôi thu hút nước mắt, sư ân như núi trọng, thật không biết như thế nào báo đáp!

Hàn Tông Vũ càng là kích động không thôi, châm ở trong lòng thời gian dài như vậy đâm, rốt cục biến mất, tiên sinh trí tuệ ngọn nguồn sâu, kiến thức tuyệt diệu, hơi trọng yếu hơn, đối nhau dìu dắt bảo vệ, không ai bằng.

Có thể bái tiên sinh làm thầy, gì may mắn!

"Đệ tử bái Tạ tiên sinh dạy bảo!"

Hàn Tông Vũ dẫn đầu, khom người một cái thật sâu, hắn sinh cũng đều là như thế, đồng loạt một mảng lớn.

Trong này có tương lai Tể Tướng, quang diệu Thiên Cổ Văn Hào, có học giả uyên thâm, có danh thần. . . Thân là sư phụ, có thể có nhiều như vậy học sinh giỏi, Vương Ninh An chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người gia tốc dâng trào, lòng tràn đầy hào hùng bốc lên.

"Hảo hảo một bữa cơm, để cho ta cho mất hứng." Vương Ninh An tự giễu nói: "Làm thơ điền Từ không phải là không thể được, chỉ bất quá cái này là tiểu đạo, các ngươi không muốn trong đắm chìm, chậm trễ chính mình liền tốt."

Vương Ninh An xong, nhìn xem từng trương ngưỡng mộ gương mặt, phóng khoáng nói: "Như vậy đi, coi như ta bồi tội, đến một bài thơ từ tốt."

Đại gia hỏa còn tưởng rằng Vương Ninh An đối thi từ không có hứng thú, liền sẽ không viết đâu! Thật không nghĩ tới, lại có niềm vui ngoài ý muốn, tất cả mọi người trợn tròn con mắt, hưng phấn mà theo dõi hắn.

Vương Ninh An trong lòng vẫn có chút chột dạ, dù sao ngay trước người ta mặt, trộm lấy người ta đồ vật, tổng có chút xấu hổ. . . Có thể nghĩ lại, chỉ sợ đi qua chính mình ảnh hưởng, cũng chưa chắc viết ra loại kia thơ từ, cũng không thể để sử trống không đi!

Tự mình an ủi một phen, Vương Ninh An lại lẽ thẳng khí hùng đứng lên.

"Đây là ta lúc đầu viết 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 thời điểm, đã từng lấp một bài, không thể đích thân tới Xích Bích, chỉ sợ vị đạo kém một chút."

Vương Ninh An ho khan hai tiếng, cất cao giọng nói: "Sông dài băng chảy về đông, Sóng trào cuốn hết anh hùng xưa nay . Mờ mờ lũy cũ phía tây  Tam phân Xích Bích hùng tài Chu Lang. Sụt mây đá loạn ngổn ngang  Ba đào cuồng nộ tràn lan vỡ bờ  Ngàn ngàn cột tuyết lặng lờ . Bức tranh sông núi như thơ rạng ngời  Bao nhiêu hào kiệt một thời, Tài xưa Công Cẩn tuyệt vời biết bao  Tiểu Kiều mới cưới hôm nào, Anh hùng tư cách ra vào ung dung  Quạt là khăn lụa thong dong, Phá tan giặc mạnh đương trong nói cười . Trên sông nước cũ hồn ai trở về, Đa tình cười lão mải mê, Tóc đà sớm bạc về đâu thân già. Đời người như giấc mộng qua  Sông trăng chén rượu gọi là quý nhau."

Đứng lên, cái này Thi Từ quả nhiên không phải tùy tiện sao chép, ngươi viết Xích Bích Hoài Cổ, người ta hỏi ngươi, đi qua Xích Bích sao? Chưa có xem ngươi từ đâu tới cảm tưởng? Nói rõ là sao chép à!

Cũng may mắn Vương Ninh An trước đó viết qua Tam Quốc, hiện tại lấy ra, cũng miễn cưỡng qua được.

Làm Đại Tô Đại Biểu Tác một trong, có thể không tốt sao?

Hắn sau khi đọc xong, nhất thời dẫn tới một trận kinh ngạc ánh mắt!

Hàn Tông Vũ càng là không kìm được vui mừng, so với chính mình viết ra cao hứng đâu, "Tiên sinh khí độ rộng rãi, không kém chút nào Lý Thái Bạch a!"

Nào biết được ở một bên Tô Thức lắc đầu nói: "Ngươi quên tiên sinh vừa mới lời nói sao? Lý Bạch cũng vẻn vẹn Thơ Ca xuất chúng mà thôi, chúng ta tiên sinh đây chính là văn thao vũ lược, có thể tự mình chinh giết chiến trường, trong lúc nói cười, liêu giặc hôi phi yên diệt a!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, tiên sinh nhưng so sánh Lý Bạch lợi hại nhiều!"

. . .

Bị nhất bang sinh ca ngợi mặt mo đỏ bừng, Vương Ninh An dứt khoát không biết xấu hổ, dù sao sao chép một cái là sao chép, sao chép hai cái cũng là sao chép, không bằng liền sao chép thống khoái.

"Trăng sáng bao giờ có? Nâng chén hỏi trời cao. Chẳng hay trên đây cung khuyết, Đêm đó nhằm năm nao?. Rắp định cưỡi mây lên đến, Chỉ sợ lầu quỳnh điện ngọc, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. Đứng múa vời thanh ảnh, Trần thế khác chi đâu.? Xoay gác đỏ, Luồn song lụa, Rọi tìm nhau. Chẳng nên cừu hận, Sao lại nhằm tỏ lúc xa nhau? Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi) Tự cổ vẹn toàn đâu. Chỉ nguyện người trường cửu, Ngàn dặm dưới trăng thâu.."

"Trong lúc say khêu đèn xem kiếm, tỉnh mộng thổi kèn liên doanh. Tám trăm dặm phân dưới trướng thiêu đốt, 50 dây cung lật tái ngoại âm thanh. Sa trường thu điểm binh.

Mã làm lô nhanh chóng, cung như Phích Lịch dây cung kinh hãi. Lại Quân Vương chuyện thiên hạ, thắng được lúc còn sống sau lưng tên. Đáng thương tóc trắng sinh!"

"Say khướt khêu đèn ngắm kiếm

Mộng về còi rúc liên thanh

Tiệc khao phân bố đều tướng sĩ

Khúc quân ca bi tráng cử hành

Sa trường thu điểm binh

Ngựa tựa Đích Lư lao vút

Cung như sấm sét đùng đoành

Phò tá giúp vua nên nghiệp lớn

Để ngàn thu chói lọi thanh danh

- Tiếc thay! Tóc trắng nhanh!"

. . .

Tửu đến lúc này, Danh Thiên câu hay, không ngừng theo Vương Ninh An miệng bên trong xuất hiện, ở đây sở hữu sinh theo hưng phấn, đến kinh hãi, lại đến chết lặng. . . Đều Lý Bạch một đấu thơ trăm phần, mọi người chưa từng gặp qua, có thể Vương tiên sinh xác thực làm đến, mỗi một cái sinh trong mắt, đều là ngôi sao nhỏ, tràn ngập sùng bái chi tình, càng có người vội vàng tìm đến bút mực giấy nghiên, nhanh chóng ghi chép lại tiên sinh thơ từ làm, sợ bỏ lỡ một chữ.

Bất quá một hai canh giờ, bọn họ đã ghi lại thật dày một bản, không sai biệt lắm có hai ba mươi thủ bộ dáng, mà lại thơ từ phong biến ảo chập chờn, bất luận hào phóng, uyển chuyển hàm xúc, tất cả đều hạ bút thành văn, không chần chờ chút nào, để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

Hàn Tông Vũ kinh hãi nói: "Đủ ra một bản thơ từ tập hợp!"

P/s; Hôm nay 2 chương, mai 4 chương..