Chương 191: Che chở con cái Lão Phu Tử

Chương 191: Che chở con cái Lão Phu Tử

Uống rượu đến rất vui vẻ, nhưng sau đó rất sốt ruột.

Vương Ninh An chỉ nhớ rõ chính mình niệm một đống lớn thơ từ, không sai biệt lắm đem trong bụng hàng nhi đều móc sạch.

Sẽ không, sẽ không, chẳng qua là nằm mơ, chẳng qua là nằm mơ. . . Vương Ninh An an ủi chính mình, hắn xoay người ngồi xuống, muốn tìm điểm uống trà, lại phát hiện trên bàn bày biện một quyển sách nhỏ, nương, ta làm sao còn nằm mơ a?

Ai thán một tiếng, Vương Ninh An nằm ở trên giường, lại chờ một lúc, ánh mắt hắn thẳng, như là cương thi, từ trên giường tránh ra, rung động rung động run rẩy, lấy tới sách nhỏ.

Từ đầu sau này lật, càng xem Vương Ninh An trên ót mồ hôi thì càng nhiều, một mực lật đến sau cùng, hắn thở dài một hơi, khá tốt, không có cái gì phạm vào kỵ húy đồ vật, thậm chí ngay cả "Tĩnh Khang hổ thẹn" đều cho đổi thành "Thiền Uyên hổ thẹn" sự thật chứng minh chính mình lúc ấy đầu óc vẫn là thanh tỉnh, là rất bình thường.

Nhưng vì mà bình thường đầu óc không thể nghĩ thêm đến, ngươi có phải hay không thiếu thông minh a, tuổi còn trẻ, giả trang cái gì thâm trầm, viết cái gì đáng thương trắng sống. Nói đùa cái gì, cầm qua gương đồng, ở bên trong tìm một khắc đồng hồ, cứ thế tìm không thấy một cây Bạch Đầu, liền trẻ đầu bạc tóc đều không có.

Người nào sẽ tin tưởng là mình viết, đây không phải đùa giỡn hay sao?

Vương Ninh An cảm thấy hẳn là tìm một chút lý do, cho dù là gò ép cũng được, chí ít có thể từ tròn nói, bằng không khắp thiên hạ nước bọt đều sẽ đem hắn chết đuối. . . Mà lại từ đó về sau, nhất định phải nhớ kỹ, thứ nhất không thể uống tửu, thứ hai không thể đắc ý vong hình!

Chính mình là theo hoàn thành Trao Đổi tràng, xuyến Liêu Quốc, lại vô thanh vô tức mở rộng vương nhà thế lực, thuận tiện còn thu nhiều như vậy Hảo Đồ Đệ. . . Xuôi gió xuôi nước nhiều chuyện, ông trời đều nhìn không được, không phải để ngươi cắm ca ngã nhào, đây chính là báo ứng a!

Vương Ninh An lải nhải niệm niệm, lật đến sách nhỏ nửa đoạn sau, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, vậy mà không sợ. . .

"Người tới, mau tới người."

Vương Ninh An dắt cuống họng hô to, Vương Ninh Trạch ôm một cái ấm trà chạy vào.

"Ca, ngươi có phải hay không khát?" Tiểu gia hỏa nói, hướng trong chén trà đổ nước, Vương Ninh An này lo lắng uống nước a, vội vàng hỏi: "Đây là ai đưa tới?"

"Là Phạm sư phụ?"

"Cơm? Cái kia cơm?"

"Phạm Thuần Nhân thôi!" Vương Ninh Trạch nói: "Hắn buổi sáng đưa tới, nói là cha hắn nhìn hơn nửa đêm, vốn muốn tự tay tặng cho ngươi, gặp ngươi ngủ được quá chết, liền đem sách nhỏ đặt lên bàn."

"Là Lão Phạm!"

Vương Ninh An giật nảy cả mình, hắn thật vọt tới Phạm Trọng Yêm trong nhà, hảo hảo cảm giác Tạ lão tiên sinh xúc động. . . Nguyên lai hôm qua Vương Ninh An đại triển tài hoa, đầu mấy cái coi như rụt rè, về sau liền điên, Phạm Thuần Nhân phí tốt đại công phu, mới đem hắn nói đều nhớ kỹ, lấy về, cho Phạm Trọng Yêm nhìn.

"Cha, ngươi nói Vương nhị lang có lợi hại hay không? Bình thường hắn là thâm tàng bất lộ, lúc này để đại gia hỏa bức gấp, thật đúng là hỏi ra đồ tốt! Ngươi lão nhìn xem, này thơ từ không phải tinh phẩm bên trong tinh phẩm, còn có khá hơn chút tên điệu là chưa từng nghe thấy, quay đầu phải thật tốt thỉnh giáo Nhị Lang, nhìn xem muốn làm sao hát mới tốt. . ."

Phạm Thuần Nhân lòng tràn đầy khâm phục, nói miệng đắng lưỡi khô, lại phát hiện Lão Phạm sắc mặt càng khó nhìn.

"Cha, ngươi đây là. . ."

Đột nhiên Phạm Trọng Yêm bổ tay nắm lấy Phạm Thuần Nhân cổ tay, nghiêm nghị nói: "Ta hỏi ngươi, đây là ngươi tận mắt thấy? Đều là Vương Ninh An viết?"

"Đương nhiên, chúng ta đều có thể làm chứng!"

Phạm Trọng Yêm chậm rãi buông tay ra, hắn nắm lên viết tay, nhìn xem, vừa trầm ngâm một hồi.

"Ngươi ra ngoài đi!"

Đuổi đi nhi tử

Lão Phạm đột nhiên đứng dậy, trong thư phòng bực bội địa đi tới đi lui, miệng bên trong không ngừng mắng lấy!

"Âu Dương Vĩnh Thúc, ngươi cái không có đầu óc, ria mép một nắm lớn, làm sao còn làm chuyện loại này, ngươi không sợ dục tốc bất đạt, hại chết hậu sinh a!"

Làm Lão Phạm thấy cái gì hoa a, Bạch thiếu gia năm tháng a, nhất định cái đồ chơi này không phải Vương Ninh An viết. Vậy ai có cái này tài hoa, lại bỏ được cho Vương Ninh An làm tay súng đâu?

Không cần hỏi, khẳng định là vị kia Túy Ông Âu Dương Tu!

Có người muốn hỏi, Lão Phạm nghĩ như vậy, có đạo lý hay không?

Thật đúng là đừng nói, Âu Dương Tu là thưởng thức Vương Ninh An, đừng nhìn hai người thường xuyên tranh cãi, lẫn nhau tranh cãi, có đôi khi Túy Ông bị tức đến kém chút ngất đi, bọn họ có phải hay không sư đồ hơn hẳn sư đồ, không là bằng hữu, qua bằng hữu.

Vương Ninh An tại Lục Nghệ Học Đường trọng yếu bao nhiêu địa vị, đó là không cần nói cũng biết. Riêng là hắn dựa vào chính mình trí tuệ, phế bỏ tiền cống hàng năm, càng làm cho người nhìn mà than thở, dựng thẳng lên hai cái ngón tay cái. . .

Hết lần này tới lần khác dạng này một thiên tài thiếu niên, xuất thân tại Tướng Môn nhà, bên người đều là nhất bang võ phu, tạm thời còn không có gì, có thể lâu dài xuống dưới, Vương Ninh An khẳng định không có cách nào bị Sĩ Lâm tiếp nhận. . . Đương nhiên, đối Sĩ Lâm tổn thất lớn, vẫn là đối Vương Ninh An tổn thất lớn, thật khó mà nói.

Tóm lại, Âu Dương Tu là không hy vọng nhìn lấy Vương Ninh An mỗi người đi một ngả.

Cho nên hắn liền làm ra như thế một tay.

Đem chính mình viết chữ giao cho Vương Ninh An, để hắn tại thích hợp thời điểm lấy ra, nhất cử Danh Dương Thiên Hạ, đạt được Sĩ Lâm tán thành. Vừa vặn Âu Dương Tu lấy văn tăng trưởng, Thi Từ cũng không phải là cường hạng, người khác sẽ không hoài nghi. . . Thế nhưng là ngươi cái đầu óc heo, cũng không nghĩ một chút, như thế thành thục thơ từ làm, có thể là một cái tiểu tiểu thiếu niên viết ra sao?

Dù là hắn lại yêu nghiệt, những cái kia đau khổ kinh lịch, đầy bụng phiền muộn, là không làm được giả.

Dục tốc bất đạt, hại người rất nặng!

Đây là Lão Phạm muốn tặng cho Âu Dương Tu tám chữ.

Nếu trước đó nói cho hắn biết một tiếng, Lão Phạm tuyệt đối sẽ không để Vương Ninh An miệng đầy nói bậy, có thể là vấn đề đã ra, nói cái gì đều vô dụng, chỉ có thể tận lực bổ cứu.

Phạm Trọng Yêm ngẫm lại, Vương Ninh An viết qua mấy cái quyển tiểu thuyết, bên trong người vật khác nhau, có chút có thể hướng thơ từ làm phía trên dựa vào,  dứt khoát Phạm Trọng Yêm thì giúp một tay phê bình chú giải đứng lên.

Hắn còn viết một thiên tự, đại ý là nói Vương Ninh An đã từng hướng mình thỉnh giáo điền Từ, mấy tháng khoảng chừng, tiến bộ nổi bật, còn nói Vương Ninh An tâm tư nhạy bén, giỏi về viết tiểu thuyết, có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác, thể nghiệm và quan sát người khác nhau nỗi lòng, tỉ như 《 Mãn Giang Hồng 》 một thơ từ, cũng là để Vương Ninh An thay mình viết, Lão Phạm nhập sĩ ba mươi năm, trằn trọc các nơi, chính ứng 30 công danh bụi cùng thổ, tám ngàn dặm đường mây cùng trăng. Hắn lại lòng tràn đầy muốn bình diệt Tây Hạ, thu phục Yến Vân, cho nên mới có hậu mặt mấy câu, muốn thực sự phá Hạ Lan Sơn thiếu. . .

Phạm Trọng Yêm bận rộn hơn nửa đêm, cuối cùng đem sở hữu thơ từ làm lỗ thủng cho lấp không được, Lão Tướng Công Lập khắc để nhi tử lại sao chép hai phần, một cái đưa cho Vương Ninh An, một cái ra roi thúc ngựa, đưa cho Âu Dương Tu.

Phạm Trọng Yêm không nói gì, ý kia liền là chính ngươi tỉnh lại đi! Về sau làm việc bao dài điểm đầu óc, đừng cứ mãi để cho ta lau cho ngươi cái mông. . .

Phạm Trọng Yêm nghĩ là thật tốt, trong lòng tự nhủ ta cái gì cũng không viết, các ngươi cũng có thể minh bạch chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là Lão Phạm làm sao biết, cái đồ chơi này căn bản không phải Âu Dương Tu viết.

Âu Dương Tu cầm tới sách nhỏ về sau, cũng là lòng tràn đầy không hiểu, Vương Ninh An trừ này 《 Lâm Giang Tiên 》 bên ngoài, hắn không có gì thơ từ làm, mấy năm này cũng không gặp hắn có thi tài, làm sao lập tức liền làm ra hơn mấy chục thơ từ?

Mà lại cơ hồ mỗi cái đều là tinh phẩm, so sánh dưới, chính mình cũng có nhiều không bằng, Vương Ninh An là từ đâu tới bản sự, chẳng lẽ hắn là Thiên Thụ hay sao?

Lão Âu Dương nhìn nhiều lần, đột nhiên vỗ đùi.

"Ai u, thật sự là hồ đồ, không phải có Phạm tướng công cùng Yến tướng công à!"

Âu Dương Tu phảng phất trong nháy mắt khai khiếu, những này thơ từ bên trong, hào phóng một phái, tuyệt đối là Phạm Trọng Yêm thủ bút, cũng chỉ có hắn luôn luôn cảm khái trắng sống, về phần uyển chuyển hàm xúc, không cần hỏi nhất định là Yến Thù viết.

Vì cái gì hai vị Lão Tướng công muốn đem chính mình đồ vật đặt ở Vương Ninh An danh nghĩa đâu?

Âu Dương Tu cũng là già thành tinh, Đại Tống thừa thãi Thần Đồng, mọi người đều biết, cái này bên trong có Chân Thần đồng, thế nhưng là cũng có giả. . . Âu Dương Tu liền biết, rất nhiều thế gia tử đệ, tuy nhiên cũng rất lợi hại thông tuệ, nhưng là những ngữ xuất kinh nhân đó, để cho người ta hai mắt tỏa sáng Thi Từ, chưa hẳn là chính bọn hắn viết.

Hoặc là nói, có thật nhiều là trưởng bối chí thân giúp lấy bọn hắn trau chuốt.

Cái này cũng không khó lý giải, cha mẹ nào không phải Vọng Tử Thành Long, hi vọng đem sau cùng đều cho hài tử. Dù là đến hậu thế, không phải cũng có một vị nào đó thanh niên tác giả, dựa vào giống nhau thủ đoạn, danh tiếng vang xa sao?

Lưu giữ ý nghĩ thế này, Âu Dương Tu lại nhìn Phạm Trọng Yêm tự, còn có các loại giới thiệu, càng không sai!

Ha-Ha, đây là Lão Phạm cùng Yến tướng công muốn dìu dắt Vương Ninh An a!

Theo lý thuyết tiểu gia hỏa Văn Võ bản sự đều không kém, duy chỉ có tại Sĩ Lâm danh khí quá nhỏ, ra Lục Nghệ Học Đường liền không có người biết hắn.

Nói đến cũng là mình hồ đồ, vậy mà không có nghĩ qua giúp đỡ Vương Ninh An khai hỏa tên tuổi, thật là đáng chết!

Đã để hai vị kia cướp được phía trước, vậy lão phu cũng giúp đỡ chút đi!

Chuyển quá ngày mới, vừa vặn Âu Dương Tu phải vào cung qua cho Triệu Trinh giảng Hán Thư, nói trắng ra, cũng là bồi hoàng đế nói chuyện phiếm.

Âu Dương Tu liền giấu trong lòng Vương Ninh An thơ từ tập hợp, nhìn thấy Triệu Trinh, tùy tiện trò chuyện hai câu, Âu Dương Tu liền đem cái này sách nhỏ đưa đến hoàng đế trước mặt.

Triệu Trinh Văn Hóa Tu Dưỡng mảy may không cần hoài nghi, xem xét những này thơ từ làm, liền hai mắt tỏa sáng.

"Diệu quá thay, quả nhiên là tốt nhất chi phẩm, chỉ sợ Túy Ông cũng làm không được a?"

Âu Dương Tu cười bồi nói: "Lão Thần vốn cũng không thiện Thi Từ, trong này tuy có Yến tướng công cùng Phạm tướng công công lao, nhưng là Vương nhị lang tài hoa bộc lộ, quả nhiên là không tầm thường."

Triệu Trinh cũng nhìn ra được, những cái kia thơ từ thêm đến mười lăm tuổi trên người thiếu niên, có chút kỳ quái, thế nhưng là vừa nghĩ tới Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù, cũng liền thoải mái, có hai vị kia dạy bảo, viết ra một chút Danh Thiên Giai Tác, không có gì lạ.

"Ừm, quả nhiên là không tệ, trẫm coi là ứng nên lập tức khắc bản, để người trong thiên hạ đều mở mang kiến thức một chút, ta Đại Tống lại có một vị thiếu niên anh tài a!"

Lúc này có hoàng đế khẳng định, hai vị Tướng Công, tăng thêm Văn Đàn Minh Chủ thư xác nhận, người nào dám hoài nghi Vương Ninh An Sao chép, ngươi tìm bọn hắn đi nói đi!

Âu Dương Tu hai mắt tỏa sáng, liền chuẩn bị qua an. Nào biết được Triệu Trinh suy nghĩ lấy nói ra: "Vĩnh thúc a, vừa mới Liêu Quốc đưa tới Quốc Thư, bọn họ nói rõ châu chi minh đạt thành, hai nước ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, là khắp chốn mừng vui đại sự, Liêu Quốc phương diện phái ra mấy vị võ sĩ, còn có một vị trạng nguyên, gọi Trương Hiếu Kiệt, nghe nói tài hoa bộc lộ, bất khả hạn lượng. Muốn tới ta Đại Tống luận bàn giao lưu, ý của ngươi như nào?"

Âu Dương Tu cười ha ha, "Bệ hạ, đây còn phải nói nha, nói rõ là Liêu Quốc muốn tìm về mặt mũi, phái người khiêu khích tới."

"Đúng vậy a, trẫm cũng là nhìn như vậy, có thể cái kia Trương Hiếu Kiệt danh xưng thanh niên tài tuấn, mấy năm này trên triều đình Lão Thần điêu linh, thế hệ trẻ tuổi còn chưa thức dậy, cũng không thể để Vĩnh thúc ngươi đi khi dễ tiểu hài tử đi!"

Âu Dương Tu nghe ra Triệu Trinh ý tứ, "Bệ hạ, không phải là muốn để Vương nhị lang đối phó Liêu Quốc sứ giả?".