Chương 192: Mới cơ hội buôn bán

Chương 192: Mới cơ hội buôn bán

Vương Ninh An còn không biết một cái gian khổ nhiệm vụ sẽ phải rơi xuống trên đầu của hắn —— xem qua Phạm Trọng Yêm chú thích, cũng liền minh bạch, lão tiên sinh là có chủ tâm bảo vệ mình. Có Phạm Trọng Yêm đánh yểm trợ, chính mình cũng không cần phí tâm tư giải thích.

Mà lại Vương Ninh An mượn cơ hội, nói cho này nhất bang tên nhóc khốn nạn, Vương lão sư muốn chuyên tâm làm tốt Tri Huyện, làm tốt Quan Phụ Mẫu, điền Từ soạn Nhạc loại chuyện này, thật xin lỗi, cũng không tiếp tục làm.

Đại gia hỏa ngược lại là không có cảm thấy cái gì, chỉ là dựa vào này mấy cái mười bài thơ từ, đã đủ để chứng minh Vương Ninh An tại Văn Đàn bên trên địa vị, hắn không cần lại say mê những này đường nhỏ, Vương tiên sinh muốn làm đều là Trị Quốc An Dân đại sự. . . Bao quát chính chúng ta, cũng đừng luôn luôn coi là hội viết mấy cái bài ca, liền đắc chí, dương dương đắc ý, coi trời bằng vung, khinh thường thiên hạ anh hùng. . . Có nghe hay không, Tô Thức đồng học, nói cũng là ngươi!

Đại Tô sau khi trở về, là rút kinh nghiệm xương máu, hắn cũng không phải sợ hãi thán phục Vương Ninh An tài hoa, bàn về cái đồ chơi này, Đại Tô không sợ bất luận kẻ nào, nhưng Vương Ninh An trước đó này lời nói quá có rung động.

Từ xưa đến nay, có thể con đường làm quan và văn đàn chiếu cố người, không có một cái nào.

Cả hai Tướng Quyền, chỉ có thể lấy một, là dựa vào lấy ông trời tài hoa, làm một cái cô tịch đau khổ Thi Nhân, vẫn là nghiên cứu con đường làm quan kinh tế, làm một cái hưng vượng gia tộc, Trị Quốc An Dân năng thần?

Thực đạo này đề không khó lựa chọn, chẳng qua là dĩ vãng không có người cho mình điểm phá thôi, nào chỉ là chính mình, trong học đường, có bao nhiêu người hội đột nhiên bừng tỉnh!

Tô Thức đột nhiên nổi điên một dạng, nắm lên thật dày Thủ Cảo, phá tan thành từng mảnh, còn không bỏ qua, lại ném tới trong chậu than, đốt sạch sẽ, theo Tô Triệt nói, về sau trong vòng vài ngày, đại ca tựa như cái người điên, không nói một lời, cho hắn ăn cơm liền ăn cơm, cho hắn uống nước liền uống nước, không ngủ không nghỉ, dọa đến Tô Triệt đều muốn mời đại hòa thượng đến khu tà.

Cũng may ngày thứ ba, Tô Thức rốt cục toét miệng cười, hắn chủ động chạy đến căn tin, muốn hai mươi cái bánh bao thịt lớn, lại uống một cái bồn lớn cháo loãng, trở lại túc xá, trọn vẹn ngủ một ngày một đêm.

Lại lần nữa tỉnh lại, Đại Tô theo đổi một người giống như, cũng không tiếp tục ỷ vào tài hoa, khắp nơi huyền diệu, cũng không cùng người khác đoạt danh tiếng, cả người tựa như là thu nhập trong vỏ bảo kiếm, phong mang nội liễm, lại cũng nhìn không ra mảy may khinh cuồng, không có việc gì thời điểm, Đại Tô luôn luôn bưng lấy vốn Tôn Tử Binh Pháp, đau khổ nghiên cứu. . .

Vương Ninh An cho Lục Nghệ Học Đường mang đến rung động tương đương mãnh liệt, hắn đánh nát rất nhiều người mộng đẹp, nhập học thời điểm, tất cả mọi người suy nghĩ dựa vào tài hoa cùng nỗ lực, có thể quá Quan trảm Tướng, bảng vàng đề tên, từ đó trở thành người trên người, cảm giác kia tựa như là rất nhiều tiểu hài tử hỏi hắn muốn thi cái gì Đại Học, cam đoan không phải Thanh Hoa cũng là bắc đại. . .

Lục Nghệ Học Đường mỗi một năm cấp liền có vài trăm người, sở hữu học sinh cộng lại hơn ba ngàn người, mà Đại Tống hội thí mỗi bốn năm một lần, cũng bất quá là trúng tuyển vài trăm người mà thôi.

Dù là đều cho Lục Nghệ, cũng không đủ dùng. Huống chi còn có nhiều sách như vậy viện, nhiều như vậy Quan Học, tất cả mọi người đang ngó chừng điểm này tội nghiệp danh ngạch, trừ này mười mấy cái tài hoa nổ tung thiên tài, ai có thể đi được động khoa cử con đường?

Môn tự vấn lòng, có nắm chắc thật không nhiều.

Chẳng lẽ mọi người muốn làm cả một đời nghèo hèn thư sinh, bụng ăn không no sao?

Hiển nhiên đây là không cần, Vương tiên sinh làm huyện lệnh, còn trông coi Trao Đổi tràng, tốt a, nếu như Bao Hắc Tử không nói nhiều, Thị Bạc Ty cũng là về hắn quản.

Hai địa phương này đều là thu thuế địa phương, muốn thu tiền liền muốn hiểu Toán Học, Vương tiên sinh tại thư viện dạy cũng là Toán Học!

Ta ông trời a, có phải hay không tiên sinh tại mấy năm trước coi như chuẩn một bước này, sớm bồi dưỡng nhân tài a?

Từ khi Tửu Lâu một màn kia về sau

Vương Ninh An đã có thần thoại xu thế, ngày nào nói hắn Bạch Nhật Phi Thăng, có lẽ các học sinh đều sẽ tin tưởng.

Không phải sao, Trao Đổi tràng nhóm đầu tiên chiêu công khảo thí bắt đầu.

"Ca, ngươi không đi tham gia a?" Tô Triệt vừa ăn vừa hét lên.

Tô Thức trợn tròn con mắt, "Nói mò gì, ca nhưng là muốn thi trạng nguyên nam nhân!"

"Nằm mơ đi, trạng nguyên là lưu cho ta." Tằng Bố lớn tiếng nói.

Lúc này Hàn Tông Vũ cũng lại gần, "Trạng nguyên về các ngươi, cho ta cái Thám Hoa là được."

Lữ Huệ Khanh nhìn thấy mấy cái này hàng, tức giận đến nhảy lên cao ba thước, thật nghĩ đánh bọn họ một hồi, "Xin nhờ, các ngươi có chút tự mình hiểu lấy được không! Gặp qua cuồng, chưa thấy qua các ngươi như thế cuồng." Lữ Huệ Khanh sang bên ngồi xuống, cảm thán nói: "Vương tiên sinh thật sự là đủ ý tứ, nếu khoa cử con đường đi không thông, còn có thể trở về làm một cái Tiểu Lại, cũng coi là không tệ."

"Đúng vậy a, tiên sinh tâm tư kín đáo, vòng vòng đan xen, không chê vào đâu được. Ta nhìn về sau quan lại, cũng là so ra kém Bình Huyện?" Tô Triệt nói: "Thử hỏi, huyện nào Tiểu Lại công nhân đều tại Học Đường đọc qua sách, còn tiếp thụ qua mấy vị Tướng Công dạy bảo?"

Hắn cái này nói chuyện, mọi người thật đúng là được gợi ý lớn, đã sớm nghe nói qua Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi. Trên cơ bản địa phương quan lại trong lòng liền hỏng tại những không muốn đó mặt chỉ cần tiền Tiểu Lại trên thân.

Nếu thiên hạ đều có thể giống Bình Huyện dạng này, sử dụng Học Viện bồi dưỡng được người tới mới, nói không chừng Đại Tống quan lại hội rực rỡ hẳn lên?

"Tiên sinh cái này Tri Huyện, tuyệt đối là khắp thiên hạ đầu một phần!" Tô Thức lớn tiếng tán thán nói, người khác rất tán thành, có một cái ưu tú lão sư, thật đúng là có thể học được quá nhiều đồ vật. . .

Hưởng thụ lấy học sinh sùng bái, Vương Ninh An cái này Tri Huyện có thể tuyệt không nhẹ nhõm, hắn muốn xen vào chiêu binh, muốn đốc thúc lấy tu kiến Trao Đổi tràng, còn phải quản lý tốt mấy chục vạn nhân sinh mà tính, thiên đầu vạn tự, làm cho đầu đều lớn.

Tuy nhiên Bình Huyện là dựa vào lấy Công Thương hai cái đùi bước đi, nhưng lại không thể không có nông nghiệp, ít nhất phải cam đoan cất rượu Cao Lương, còn có sinh sản đồ ăn Đậu Nành muốn theo kịp tới.

Lại nói, Bình Huyện cũng không biết là thị trấn hai trăm ngàn người, còn có mười mấy vạn chỉ làm ruộng mà sống nông hộ đâu, đã làm Quan Phụ Mẫu, liền không thể không để ý bọn họ.

Muốn trồng ruộng, liền không thể rời bỏ gia súc, hết lần này tới lần khác đi qua hai năm, liền người đều sống không nổi, trừ đặc thù bảo hộ mã thất bên ngoài, đều ăn đến không còn một mảnh, liền chuột đều không còn lại.

Đi đâu đi làm trâu cày?

Chờ lấy Trao Đổi tràng vận doanh đứng lên, theo Liêu Quốc mua sắm?

Bọn họ khẳng định hội hung hăng làm thịt nhất đao, mà lại cũng đừng hy vọng bọn họ có thể rộng mở cung ứng. . . Không giống nhau, thật sự là không giống nhau, ngồi lên Tri Huyện ngai vàng, suy nghĩ chuyện liền nhiều quá nhiều.

Đang tại Vương Ninh An phát sầu thời điểm, đột nhiên Tam Bá Vương Lương Cẩn tới.

Đi qua hơn một năm, Tam Bá thực là cực khổ nhất, luôn luôn ra biển bắt kình, nguy hiểm trùng điệp, cả người lại đen vừa gầy, thấy Vương Ninh An đều yêu thương, trong âm thầm bọn họ hai người còn thương lượng, muốn cho Tam Bá tìm nàng dâu, thừa dịp còn không tính Thái Lão, tranh thủ cho Vương gia sinh sôi nảy nở.

Vương Lương Cẩn không biết chất tử hoa hoa tâm tư, hắn chỉ biết là Vương Ninh An làm quan, vẫn là huyện Đại Lão Gia! Thật sự là lợi hại, quá mặt dài!

"Tam Bá, ngươi lão cũng đừng khó coi ta, cái này Tri Huyện a, cũng là đặt mông ngồi tại miệng núi lửa bên trên, bách phế đãi hưng, trên tay lại cái gì đều thiếu."

Vương Lương Cẩn cười hắc hắc, "Tiểu tử ngươi lại đang khóc than, ngươi có tiền như vậy, còn thiếu cái gì?"

Vương Ninh An bất đắc dĩ nói: "Có tiền không giả, cũng không phải cái gì đều có thể mua, Tam Bá, liền lấy trâu cày tới nói, toàn bộ Đại Tống đều thiếu, trừ Liêu Quốc, còn có chỗ nào có thể lấy được? Nhưng từ Liêu Quốc làm, lại muốn xem người ta sắc mặt, ta đây không phải không có cách nào à!"

Vương Lương Cẩn nghe xong, đột nhiên cười ha ha, "Ta cho là cái gì không được sự tình, ngươi yên tâm, việc này Tam Bá liền có thể giải quyết cho ngươi."

"Thật chứ?"

"So vàng thật đúng là!"

Vương Lương Cẩn cũng không có nhiều lời, kéo Vương Ninh An, hai người liền đến đến cầu tàu, có một chiếc chuyên môn Tàu chở hàng, bên ngoài có quân sĩ tại vừa đi vừa về tuần tra, như lâm đại địch.

Gặp Vương Ninh An chạy tới, chủ động thả bọn họ đi vào.

Vương Lương Cẩn đi vào dưới thuyền, kêu gọi thủy thủ dựng tốt ván cầu, không có bao nhiêu một hồi, liền từ bên trong dẫn ra một thớt cao lớn chiến mã.

Con ngựa này hiện ra bóng loáng màu đỏ sậm, Cao Tuấn khoẻ mạnh, không có một tia dư thừa thịt, phảng phất sinh ra tới chính là vì chạy mà tồn tại.

Cho dù đi qua hơn mười ngày trên biển xóc nảy, vẫn là sức sống mười phần, theo thuyền bên trên xuống tới, đều không ngừng lắc đầu vẫy đuôi, một bộ tâm không cam tình không nguyện bộ dáng.

Vương Ninh An không có việc gì liền đi Dã Lang cốc nhìn xem, hết sức quen thuộc mã thất, vừa nhìn thấy con ngựa này, liền không nhịn được duỗi ra ngón tay cái.

"Ngựa tốt, Tam Bá, ngươi là từ nơi đó làm ra?"

Vương Lương Cẩn khoanh tay, cười nói: "Ngươi thông minh như vậy, đoán xem đi!"

"Đoán?" Vương Ninh An mi đầu cau lại, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, "Tam Bá, không phải là cái kia 'Người ngốc nhiều tiền mau tới' địa phương a?"

Vương Lương Cẩn thoải mái cười to, "Tiểu tử ngươi xem như nói đúng, con ngựa này dùng số này."

Hắn duỗi ra một cái bàn tay, Vương Ninh An thất kinh hỏi: "Là 50 Quán, vẫn là 500 Quán?"

"Đều không là,là 5 cái bình mỹ tửu!"

Vương Lương Cẩn lúc nói chuyện, con mắt đều híp lại, cười đến cùng mèo cầu tài một dạng.

Sớm tại Vương Tam bá lúc trở về, nâng lên Trường Sinh Đảo, Vương Ninh An liền nghĩ qua, muốn cùng những Nữ Chân đó thổ dân cùng một tuyến, chẳng qua là về sau gặp được lưu dân, nhất định phải bắt kình, nuôi sống bách tính, chuyện này liền để ở một bên.

Vương Tam bá một mực chưa, mà lại Trường Sinh Đảo còn có hắn huynh đệ, Vương Lương Cẩn phái người tới, cho các huynh đệ đưa vật tư, lại để bọn hắn nghĩ biện pháp liên hệ Nữ Chân các bộ.

Đúng là, công phu không phụ lòng người, Thương Lộ cứ thế cho đả thông.

"Ninh An, Nữ Chân bên kia cùng chúng ta không giống nhau, bọn họ không cần tiền, đều là lấy vật đổi vật, chúng ta đồ vật cầm tới, bày thành một loạt, bọn họ thích gì, liền lấy mang đến đồ vật đổi, có Nhân Sâm, có da cỏ, có dê bò, đương nhiên còn có chiến mã. Lần thứ nhất có người ôm đi một thớt tơ lụa, đem mười đầu trâu đều cho ném."

Vương Ninh An giật mình, quái khiếu mà nói: "Mười đầu trâu, đặt ở Đại Tống, không sai biệt lắm có thể đổi 20 thớt tơ lụa a!"

"Ai nói không phải!" Vương Lương Cẩn cười nói: "Về sau ta dò nghe, dĩ vãng Liêu Quốc thương nhân cùng bọn họ trao đổi, muốn mười lăm con trâu, tài năng đổi một thớt lụa, theo chúng ta làm ăn, bọn họ kiếm bộn."

Liêu Quốc có thể thông qua Trao Đổi tràng, còn có tiền cống hàng năm, theo Đại Tống cầm tới quý giá vật tư, theo Tống Liêu mậu dịch đến xem, Đại Tống là chiếm tiện nghi, bất quá không sao, người ta Liêu Quốc thương nhân cũng không phải là đồ ngốc, mang ra tường đông sửa tây tường à! Không thể kiếm bộn Tống, liền từ phía dưới thổ dân ra tay.

Một bộ tầm thường đồ sứ có thể đổi một thớt tốt nhất chiến mã, một cái trà bánh, liền có thể đổi hai mươi tấm da. . . Vương Ninh An cảm thấy mình làm ăn liền đầy đủ hắc tâm, thế nhưng là cùng Liêu Quốc thương nhân so ra, quả thực là Ôn Lương cung kiệm để 3 hảo thiếu niên.

"Ninh An, ngươi nếu là muốn làm chiến mã trâu cày, ta nhìn theo người Nữ Chân ra tay, so với Liêu Quốc dễ dàng nhiều, không phải sao, lần này Tam Bá liền mang về 20 thớt tốt nhất chiến mã."

Nói xong, Vương Lương Cẩn để cho người ta đem chiến mã đều dẫn ra đến, xếp thành một hàng, mỗi một con chiến mã đều tràn ngập lực lượng, tốt nhất Bắc Địa mã, một điểm giả cũng không có.

Vương Ninh An cao hứng thẳng xoa tay, hưng phấn huy quyền, hung hăng nói: "Lúc này kỵ binh cuối cùng có manh mối!".