Chương 193: Tiên y nộ mã Thiếu Niên Lang

Chương 193: Tiên y nộ mã Thiếu Niên Lang

Há lại chỉ có từng đó là kỵ binh mà thôi, nếu như có thể đả thông trên biển Thương Lộ  tương đương với lập tức đem ván cờ đi sinh hoạt, rộng lớn thiên địa  chờ lấy Vương Ninh An qua lạc tử.

"Tam Bá, tiểu chất có mấy lời, dù là cùng cha ta cũng không thể nói rõ."

Vương Lương Cẩn nói: "Ninh An, có lời gì, ngươi nói thẳng đi, Tam Bá đều nghe ngươi."

Vương Ninh An mặt sắc mặt ngưng trọng, lộ ra tâm sự nặng nề.

"Tam Bá, nên cho nhà chúng ta lưu một đầu đường lui."

Vương Lương Cẩn không hiểu, "Ninh An, nhà chúng ta không phải hảo hảo, ngươi làm tri huyện, lão tứ cũng làm quan viên, có các ngươi tại, Vương gia sẽ chỉ càng ngày càng hưng vượng, còn lo lắng cái gì?"

"Không." Vương Ninh An nói: "Tam Bá, Quan Văn thường ưa thích nói nghĩ lại, cũng chính là nghĩ nguy, nghĩ lui, nghĩ biến. . . Nói câu không khách khí, chúng ta vẫn tưởng hưng gia nói, nhưng bây giờ là Quan Văn thiên hạ, mỗi một bước đều là đi ngược dòng nước, hơi không cẩn thận, liền sẽ cả bàn đều thua. Ta cảm thấy đem Trường Sinh Đảo vẻn vẹn coi là một đầu Thương Lộ, còn thiếu rất nhiều, cái kia hẳn là là nhà chúng ta một con đường sống. Nếu có biến cố gì, chúng ta liền có thể dương bườm ra biển, đến Trường Sinh Đảo lánh nạn."

Vương Lương Cẩn sâu thở sâu, "Ninh An, thật muốn ly biệt quê hương, trốn xa ở nước ngoài sao?"

Vương Ninh An cười nói: "Lo trước khỏi hoạ, ta đương nhiên hi vọng vĩnh viễn không dùng được, có thể là không thể không lưu, cái này gọi lo trước khỏi hoạ!"

Vương Lương Cẩn ngẫm lại, rốt cục gật đầu, "Ta nghe Ninh An, ngươi yên tâm, ta nhất định đem cái này đường sống cho bảo vệ tốt."

Dứt bỏ ngưng trọng đề tài, Trường Sinh Đảo giá trị xa hoàn toàn không chỉ như thế  chẳng khác gì là tại Liêu Quốc trên lưng, đỉnh môt cây chủy thủ, theo người Nữ Chân trong tay có thể đổi lấy mã thất cùng trâu cày, cường đại Vương gia quân. Mà lại chỉ cần đem giá bán hơi đè thấp một chút, để người Nữ Chân biết, theo Trường Sinh Đảo mua đồ, hàng đẹp giá rẻ, mà Liêu Quốc thương nhân, thì là theo thứ tự hàng nhái, lòng tham không đáy. . . Dần dà, liền sẽ hình thành người Khiết Đan khi dễ nghiền ép bọn họ ấn tượng, oán khí tích lũy càng ngày càng nhiều, đến lúc đó liền có thể kích động người Nữ Chân làm loạn, tại Liêu Quốc nội bộ nổ một khỏa Lôi!

Đại Liêu thiết kỵ lợi hại hơn nữa

Cũng thống trị không Hải Dương, Vương gia quân có thể theo đường ven biển khởi xướng tập kích, các ngươi Liêu Quốc có thể tới cướp lương thực, chúng ta cũng giống vậy có thể! Còn có thể thông qua trên biển, cho người Nữ Chân chuyển vận càng nhiều vật tư cùng vũ khí, để bọn hắn cùng Liêu Quốc cùng chết. . .

Một bước này đi ra ngoài, tiến có thể công, lui có thể thủ, tiến thối tự nhiên, không nên quá hạnh phúc a!

Tam Bá tuyệt đối là một cái phúc tướng, có hắn tại  tương đương với để Vương Ninh An thiếu phấn đấu năm năm

Tức khắc lấy tay an bài Thuyền Đội, lần này Vương Ninh An chọn chọn một người phụ trách, gọi Phó Thiều Quang. Phụ thân hắn là Vương gia Bộ Khúc một trong, Lục Nghệ Học Đường nhóm đầu tiên chiêu sinh, Phó Thiều Quang liền thi được qua.

Chẳng qua là hắn tài văn chương có hạn, căn bản đi không khoa cử con đường, bất quá Phó Thiều Quang đã rất thỏa mãn, trước lúc này, hắn chỉ trải qua ba tháng Tư Thục, liền bị bức bách bỏ học.

Có thể một lần nữa nâng…lên sách vở, đã là hắn may nhất phúc.

Phó Thiều Quang như đói như khát học tập lấy, đầu hắn không tính hiệu nghiệm, Toán Học cũng không phải tốt nhất, nhưng là hắn chịu bỏ thời gian, học tập thời khắc khổ, thật là làm cho rất nhiều người xấu hổ.

Hắn tự biết không có cách nào cùng những thiên tài kia so sánh, trùng hợp Trao Đổi tràng tuyển nhận Tiểu Lại, liền tham gia khảo thí, thế mà cầm tới Đệ Thất Danh thành tích.

Trong nhà thượng hạ đều cao hứng hỏng, nhảy ra ngoài 1000 vang dây pháo chuột, theo ăn tết giống như.

Vương Ninh An tìm tới hắn, nói: "Ta muốn cho ngươi theo Thuyền Đội áp vận hàng hóa, đến Trường Sinh Đảo qua buôn bán, ở trên biển dốc sức làm rất lợi hại vất vả, cái này sinh ý lại không thể bày ở ngoài sáng, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Nguyện ý, nhà chúng ta hết thảy đều là tiên sinh cho, tiên sinh để cho ta làm cái gì, ta liền làm gì!" Phó Thiều Quang dứt khoát đáp.

"Tốt, vi sư không nhìn lầm người!" Vương Ninh An cười nói: "Ta sẽ an bài hai ngươi đệ đệ tiến Lục Nghệ, tranh thủ giúp các ngươi thay đổi địa vị, còn có mỗi lần ra biển, một thành thu lợi, sẽ giao cho ngươi cùng thủ hạ Thuyền Viên, tuyệt sẽ không bạc đãi đại gia hỏa."

Phó Thiều Quang vui vẻ lĩnh mệnh, Vương Ninh An theo thuyền trong đội thông qua năm chiếc đại thuyền, chuyên môn đi Trường Sinh Đảo tuyền đường đi.

Lại giải quyết một cái tâm bệnh, Vương Đại Tri Huyện thời gian nhẹ nhõm không ít, cuối cùng có thể quất ra trống không, hảo hảo luyện luyện công phu, nói ra thật xấu hổ, trước đó Dương Hi đốc xúc hắn luyện công, Vương Ninh An còn lòng tràn đầy không nguyện ý, thời gian thật dài không có gặp tiểu ny tử, lại hơi nhớ.

Người ta là Hồng Tụ Thiêm Hương, là Sách Thánh Hiền. Đến hắn nơi này, thành quyền chân tăng theo cấp số cộng luyện Chân Công. Nói đến a, ai cũng có phạm tiện mao bệnh, liền Vương Ninh An đều không ngoại lệ.

"Vương đại nhân cuối cùng nhớ tới tiểu nữ tử." Dương Hi ngữ khí mang theo oán trách.

Vương Ninh An đánh một cái lạnh run, làm sao thì diệu a!

"Ta nói Dương cô nương, thật sự là công vụ bề bộn, lãnh đạm khách quý, ta, ta cho ngươi bồi tội." Vương Ninh An nói một chút cung tới đất.

Dương Hi lại cười rộ lên, "Được, ta biết ngươi bận bịu, nhiều lần muốn đi xem, phát hiện ngươi cũng đang đốt đèn bận rộn, phê duyệt công văn. . ." Đột nhiên Dương Hi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, đại cô nương mọi nhà, chạy tới xem người ta Thiếu Niên Lang, tính là gì sự tình a! Cũng may Vương Ninh An cũng không có xem nàng như thành nữ hài tử.

"Dương cô nương, ngươi nhìn hôm nay là luyện công a, vẫn là ra ngoài đi đi?"

Dương Hi ranh mãnh cười một tiếng, "Đông luyện Tam Cửu, Hạ luyện Tam Phục, công phu cũng là như thế tới. Đương nhiên là. . . Đi ra ngoài chơi!"

Dám đùa ta!

Vương Ninh An nhất thời trợn tròn con mắt, "Lớn mật Yêu Nữ, ngươi dám đùa làm bản quan!"

"Ta chẳng những dám đùa làm ngươi, còn dám đánh ngươi đâu!"

Nói Dương Hi giơ lên quyền đầu, dữ dằn nhào tới, Vương Ninh An nhanh chân liền chạy, nàng ở phía sau đuổi theo, hai người một hơi chạy đến hậu viện chuồng ngựa, vừa mới Tam Bá cầm trở về bảo mã đều ở nơi này, Vương Ninh An xoay người bên trên một thớt thanh sắc chiến mã, quay người hướng về phía Dương Hi nghiến răng, "Có bản lĩnh truy ta à!"

Dương Hi cái kia Tiểu Bạo tính khí, chỗ nào dính chiêu này, cũng cưỡi lên một thớt đỏ thẫm ngựa. Đuổi sát Vương Ninh An liền xuống qua, hai người một trước một sau, ngươi truy ta đuổi, ra Bình Huyện, lại chạy ra tốt một đoạn, vậy mà đến trên bờ cát.

Lam Lam nước biển, lưu động mặt biển, nhẹ nhàng khoan khoái gió biển, thật dày bãi cát. . . Vương Ninh An lần thứ nhất phát hiện, trì hạ lại là tốt đẹp như thế.

Hắn lớn tiếng hô hào, đem trong lồng ngực trọc khí tận lực bài xuất qua, hút vào mang theo mùi tanh không khí, hắn cảm thấy mình tựa như là một đầu cá nhỏ, bơi ở mênh mông biển trong nước, bao la mênh mông, tự do tự tại. . . Công vụ gì, cái gì Tống Liêu, cái gì Triều Đình tranh đấu, tính kế đấu đá, không có cái gì.

Bên trong thiên địa chỉ còn lại có một mình hắn. . . Còn có Dương Hi!

Không biết lúc nào, bọn họ theo trên lưng ngựa nhảy đi xuống, để con ngựa tùy ý qua bán lúa non cỏ.

Hai người bọn họ dựa lưng vào nhau ngồi, ngước nhìn bầu trời.

Thiên là lam, nước biển cũng là lam, đều sạch sẽ không có một tia hạt bụi, Dương Hi lộ ra mười phần lười biếng, nàng mê luyến địa nhìn lên bầu trời, hưởng thụ lấy Hải Thiên Nhất Sắc cảnh đẹp.

Không biết từ nơi nào bay tới một cái Cánh Diều, là con diều, dán nhẹ nhàng linh hoạt rắn chắc, trong gió vững vàng, đột nhiên có một trận đại phong, đem thừng bằng sợi bông thổi đoạn.

Cánh Diều mất đi trói buộc, lập tức lại cao không ít, cơ hồ biến thành một điểm đen, muốn biến mất tương tự. Có thể không có quá lâu một hồi, con diều lại bắt đầu nhanh chóng rơi xuống, thẳng tắp, tựa như là một cái đạn pháo, sau cùng rơi xuống trong biển rộng. . .

Dương Hi một mực đang nhìn cái này Cánh Diều, đột nhiên sầu não đứng lên.

"Thật giống a!"

"Như cái gì?" Vương Ninh An theo miệng hỏi.

"Giống nữ nhân chúng ta thôi!"

Vương Ninh An kém chút cười phun, ta bà cô nhỏ, ngươi còn biết mình là nữ nhân a!

Đương nhiên, Vương Ninh An có thể không dám nói ra, hắn chẳng qua là buồn bực không ra tiếng, làm một thính giả liền đầy đủ. Đúng là, Dương Hi cũng không có để ý hắn, chẳng qua là phối hợp nói ra: "Người sinh ra tới liền có các loại quan hệ, tựa như là nắm lấy Cánh Diều cây kia dây, có ít người liền muốn liều mạng tránh thoát, muốn muốn tự do, nhưng chân chính hưởng thụ được tự do, lại hiểu được, cây kia dây chẳng những trói buộc ngươi, cũng bảo hộ lấy ngươi. Khi ngươi rơi xuống thời điểm, có người có thể dùng lực kéo ngươi một cái, để ngươi một lần nữa đứng được vững vàng. Khi ngươi bay mệt mỏi, chán ghét, liền có người đem ngươi thu hồi lại, cho ngươi một cái an thân lập mệnh chỗ. . ."

Vương Ninh An lúc đầu chỉ cảm thấy là một cái điên nha đầu tại nói vớ nói vẩn, thế nhưng là càng nghe vị đạo càng là lạ, cái này bạo lực cô nàng lúc nào biến thành triết nhân?

Không phải là bệnh đi!

"Ta nói Dương cô nương, có cần hay không tìm thầy lang?" Vương Ninh An nói xong cũng hối hận, đây không phải muốn đòn phải không! Ai ngờ Dương Hi vậy mà không quan tâm "Vương đại nhân, những ngày này thất lễ, đúng, về sau ngươi có lời gì quyển tiểu thuyết, không cần cho ta đưa, đúng, còn phải lò đường, cũng không cần."

"Vì cái gì?" Vương Ninh An ngây ngốc hỏi.

"Bởi vì. . . Bản cô nương đính hôn, muốn không bao lâu, liền muốn thành hôn. Lần này đi ra, cũng là muốn giải sầu một chút, từ đó về sau, liền phải thật tốt giúp chồng dạy con, không thể đến nơi dã. Cám ơn Vương đại nhân chiêu đãi, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích."

Dương Hi nói xong, cũng nhanh bước chạy đến đỏ thẫm ngựa phía trước, lên ngựa, nhanh như chớp nhi biến mất. . . Nàng ngồi trên lưng ngựa, trong mắt nước mắt đột nhiên chảy xuống.

Nàng không đợi Vương Ninh An trở về, đem đỏ thẫm ngựa đưa về chuồng ngựa, liền đến trong phòng mình. Sớm có một cái chỉnh lý tốt bọc hành lý, nàng cầm lên, liền chuẩn bị rời đi, thế nhưng là phía dưới gối đầu, còn có một quyển thơ từ tập hợp, chính là Vương Ninh An viết này mấy cái mười bài thơ từ.

Dương Hi từ đầu tới đuôi, đều tử tử tế tế xem qua.

Mỗi một thủ tinh diệu thơ từ làm, đều bị nàng kinh thán không thôi, tùy theo mà tới là giống như núi áp lực. Tiểu gia hỏa này có quá nhiều mới hoa, quá lớn bản sự, thật giống như trên trời chấm nhỏ, chói lóa mắt, nhất định không phải mình có thể có được. . . Những cái kia mộng, cũng nên tỉnh.

Dương Hi tự giễu cười cười, nàng cất bước tới cửa, nhưng lại chần chờ, yên lặng quay người, cầm lấy thơ từ tập hợp, nhét vào bọc hành lý chỗ sâu nhất.

Dương gia Bộ Khúc đã chờ ở bên ngoài lấy.

"Đi thôi!"

Móng ngựa rung động, Dương Hi rời đi Bình Huyện, dọc theo rộng rãi đường, thẳng đến Kinh Thành mà đi, đi tới không bao xa, Dương Hoài Ngọc chờ ở ven đường.

Nhìn thấy muội muội, hắn ngã là có chút bất ngờ, "Thật không nghĩ tới, ngươi hội đến như vậy nhanh?"

Dương Hi sáng sủa cười một tiếng, "Ca, ta vẫn là có tự mình hiểu lấy."

Dương Hoài Ngọc tâm tính thiện lương như bị châm một chút, rất thương, rất lợi hại chua xót. . . Tiếp xuống hơn một ngày, huynh muội hai cái đều không nói chuyện. Trùng hợp đến giữa trưa nghỉ ngơi, chính đang yên lặng gặm lương khô, tại trên đường lớn bụi đất tung bay, một đám kỵ binh vây quanh một thiếu niên lang, tiên y nộ mã, chạy như bay tới.

Dương Hi đột nhiên ngăn không được bi thương, nước mắt dâng trào mà ra. . ..