Chương 194: Bị khinh bỉ

Chương 194: Bị khinh bỉ

Vương Ninh An xuất hiện một sát na kia, Dương Hi tâm đều muốn nhảy ra, chẳng lẽ nói thật sự là lão thiên có mắt, hắn biết tất cả mọi chuyện, mang người đem chính mình đoạt lại qua. . .

Rất lợi hại bá đạo, rất lợi hại lỗ mãng, nhưng cũng rất lợi hại —— hạnh phúc!

Chua chua ngọt ngọt, ngũ vị tạp trần, trái tim tại trong lồng ngực không ngừng va chạm, bành bành rung động, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đỏ bừng, hết sức mê người.

Nàng thật muốn xông tới, hảo hảo nói một chút đầy bụng ủy khuất, có thể lại không có lá gan kia, chỉ có thể gắt gao nắm lấy dây cương, ngón tay nôn nóng bất an chà xát đến chà xát qua.

Ngược lại là Dương Hoài Ngọc, so với muội muội tỉnh táo nhiều, chào đón.

"Nhị Lang, tống quân thiên lý chung tu nhất biệt, ngươi cũng không cần động can qua lớn như vậy a?"

Vương Ninh An ghìm chặt chiến mã, cười khổ một tiếng, "Ngươi cho ta nguyện ý đến, còn không phải bệ hạ hàng chỉ, để cho ta vào kinh."

Lúc này đến phiên Dương Hoài Ngọc giật mình, "Ngươi là tiếp vào thánh chỉ, mới chịu qua Kinh Thành?"

"Ngươi cho rằng đâu? Ta dù sao cũng là cái Tri Huyện, không có ý chỉ, sao có thể khinh ly hạt địa."

"Có vẻ như cũng có đạo lý." Dương Hoài Ngọc có chút si ngốc ngây ngốc, vụng trộm quay đầu, lại phát hiện mình muội tử đã cưỡi ngựa chạy đi, tốc độ cực nhanh, liền chẳng khác nào một tia chớp!

Dương Hoài Ngọc sốt ruột, tức khắc đuổi tiếp.

Vương Ninh An ngồi ở trên ngựa, gãi gãi đầu, trong lòng tự nhủ cần thiết hay không, một hai ngày trước còn vừa nói vừa cười, chẳng lẽ nữ nhân này phải lập gia đình, đều biến cái bộ dáng?

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An đột nhiên đánh một cái lạnh run, tại phía sau hắn, còn có một cái muốn xuất gả nữ nhân đâu!

Nguyên lai Tô Lão Tuyền này một phen Ngự Tiền tấu đúng

Đạt được Triều Dã nhất trí tán dương, Triệu Trinh phá lệ đề bạt  bổ nhiệm Tô Tuân vì Bí Thư Tỉnh trường học sách lang.

Tô Tuân tài hoa là không nói, rất nhanh liền bộc lộ tài năng, bị một nhóm lớn người chỗ tôn sùng, nghiêm chỉnh trong kinh Tân Quý.

Trùng hợp lúc này Tô Tuân anh vợ mang theo nhi tử Trình Chi Tài vào kinh thành Du Học, hai nhà hài tử đã sớm đặt trước thông gia từ bé, liền muốn nhân cơ hội thành thân.

Tô Tuân vừa mới đem đến Kinh Thành làm quan, hai đứa con trai còn tại Lục Nghệ đến trường, về phần nữ nhi cũng tại Thương Châu, chiếu khán đệ đệ, Tô Lão Tuyền liền nhờ người đưa một phong thư, để Tô Bát Nương vào kinh, đúng lúc Triệu Trinh ý chỉ cũng đến, gấp điều Vương Ninh An vào kinh, vừa vặn tiện đường, Vương Ninh An cũng làm người ta chuẩn bị xe ngựa, hộ tống Tô Bát Nương một đường mà đến.

Khi lại một lần nữa đụng phải Dương Hi, Vương Ninh An mới đột nhiên phát giác, hóa ra cái này hai cô nương đều muốn thành thân?

Lời này nói thế nào!

Vương Ninh An có chút kỳ kỳ quái quái cảm giác, không thể nói thất lạc, cũng không thể nói phiền muộn, phiền muộn, cũng là cao hứng không nổi, các cô nương đều xuất giá, vậy mình nên tìm cái dạng gì đâu?

Nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát liền không muốn!

Vương Ninh An gia hỏa này a, tại khác sự tình cho tới bây giờ đều là việc nhân đức không nhường ai, tích cực bố cục, duy chỉ có đụng phải chính mình việc hôn nhân, đó là có thể tránh liền tránh, có thể kéo liền kéo, dù sao niên kỷ còn nhỏ, lại chơi mười năm tám năm, cũng không thành vấn đề.

Cứ như vậy, bọn họ một đường đồng hành, cách Kinh Thành càng ngày càng gần, Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới, đây là hắn lần thứ nhất vào kinh, trừ muốn vào điện bên ngoài, còn phải tiếp bằng hữu.

Cổ Xương Triêu, Âu Dương Tu đây là nhất định phải đi nhìn, còn có Tào gia cũng muốn đi nhìn một cái, đúng, Dương gia càng không thể bỏ qua, Vương Ninh An thật đúng là muốn bái hội một chút đương thời người thụy Chiết lão thái quân, cũng muốn nhìn một chút vị kia truyền kỳ nữ tướng Mộc Quế Anh. . .

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An kìm nén không được, hắn ăn xong cơm tối, liền đến Dịch Quán khác một cái viện, đúng lúc Dương Hoài Ngọc đang múa kiếm, một thanh trường kiếm, mưa gió không lọt, chiêu chiêu trí mạng, rất là sắc bén.

Nhìn những năm này Dương Hoài Ngọc công phu là đột nhiên tăng mạnh, không thể khinh thường.

"Dương huynh, uống chút rượu đi!"

Vương Ninh An giơ lên một cái vò rượu, lắc lắc, qua một hồi lâu, Dương Hoài Ngọc mới thu bảo kiếm, liếc mắt nhìn, quét Vương Ninh An một chút, trong ánh mắt mang theo sát khí, hoảng sợ Vương Ninh An nhảy một cái, ta lúc nào đắc tội ngươi?

Dương Hoài Ngọc hầm hừ chạy đến, đoạt lấy Vương Ninh An trong tay tửu, bên cạnh cũng là một gốc Hòe Thụ, dưới cây có mấy cái ụ đất con, Dương Hoài Ngọc ngồi xuống về sau, mãnh liệt rót mấy ngụm tửu, mặt trắng nhỏ biến thành vải đỏ, tửu lớn mạnh Hùng Nhân gan, cả người khí thế lập tức liền đủ, hung dữ trừng mắt Vương Trữ, giống như muốn ăn thịt người một dạng.

"Ngươi, ngươi làm gì? Ta, cũng là muốn hỏi một chút, Lão Thái Quân, 9 cô nãi nãi, còn có ngươi nãi nãi các nàng thích gì. Là, ta trước kia quên, không có chuẩn bị cho lão nhân gia lễ vật, lần này ta đều bổ sung, cái này được rồi đi!"

Dương Hoài Ngọc hừ một tiếng, "Ai mà thèm ngươi đồ vật?"

"Uy, ngươi ăn cái gì không tiêu hóa, ta đến làm sao chọc giận ngươi?" Vương Ninh An cũng đem con mắt trợn tròn.

"Ngươi là không chọc ta, có thể ngươi gây muội muội ta! So chọc ta nghiêm trọng 1000 lần!" Dương Hoài Ngọc đột nhiên thò người ra, đồng tử rót máu, dữ tợn đáng sợ, cơ hồ cùng Vương Ninh An mặt quay mặt.

"Muội muội ta phải lập gia đình, ngươi biết không?"

"A, nghe nói."

"Vậy còn ngươi, làm cái gì?"

"Ta?" Vương Ninh An chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Ta, ta chúc phúc nàng thôi, nguyện nàng bạch đầu giai lão, bách niên hảo hợp!"

"Oa nha nha!" Dương Hoài Ngọc đều muốn tức điên, "Ngươi còn giả bộ hồ đồ, có tin ta hay không quất ngươi!"

"Không tin!" Vương Ninh An đem con mắt quét ngang, "Dương Hoài Ngọc, ngươi nghĩ rõ ràng, ta thế nhưng là mệnh quan Triều Đình, ngươi đừng làm ẩu. Lại có, nhà các ngươi sự tình, ta một tơ một hào cũng không biết, ngươi tốt nhất nói rõ ràng, ngươi nếu là không nói, ta cũng không chơi với ngươi."

Vương Ninh An cảm thấy hôm nay Dương Hoài Ngọc theo người điên giống như, đơn giản không thể nói lý, vẫn là sớm làm rời đi tốt.

Dương Hoài Ngọc đột nhiên có chút mê hoặc, "Vương Ninh An, muội muội ta thật cái gì đều không nói cho ngươi?"

Vương Ninh An dứt khoát thưởng hắn một cái to lớn khinh thường, Dương Hoài Ngọc gãi gãi đầu, đột nhiên không có ý tứ lên, hắn gượng cười hai tiếng.

"Ta còn tưởng rằng nàng đều nói cho ngươi, kết quả ngươi. . . Ngươi. . ."

Vương Ninh An theo Dương Hoài Ngọc quái dị trong giọng nói, nghe ra một chút manh mối, hắn chộp liền tóm lấy Dương Hoài Ngọc trước ngực."Họ Dương, chúng ta đều là nam tử hán, có chuyện gì ngươi nhanh cho ta nói rõ, ta cũng không muốn mang tiếng oan!"

Gặp Vương Ninh An thật không biết, Dương Hoài Ngọc chỉ tốt thành thật khai báo. . . Nguyên lai tại năm ngoái thời điểm, Dương gia liền cho Dương Hi nói một mối hôn sự.

Đối phương cũng họ Vương, vẫn là so Vương Ninh An bọn họ hiển hách vô số lần Vương gia.

Tại Chân Tông triều, có một vị Danh Tướng gọi Vương Đán, thâm thụ Chân Tông tín nhiệm, lúc còn sống vì tướng mười hai năm, sau khi chết tặng thụy hào Văn Chính, Vương Đán tuyệt đối làm đến Quan Văn Đỉnh Phong, đạt tới tha thiết ước mơ độ cao. Sau khi hắn chết Vương gia vẫn như cũ mười phần hưng vượng, Vương Đán nhi tử Vương Tố bây giờ là Xu Mật Trực Học Sĩ, quyền tri Khai Phong Phủ, khoảng cách tuyên tê dại Bái Tướng cũng chính là cách xa một bước.

Cho Dương Hi tuyển nam nhân cũng là Vương Tố chất tử, Vương Đán tôn tử, danh môn thế gia, tuyệt đối xứng với Dương Hi.

Vương Ninh An nghe xong Dương Hoài Ngọc giới thiệu, thậm chí cảm thấy đến coi như không tệ.

"Văn Võ kết hợp, trai gái xứng đôi vừa lứa, là trời ban nhân duyên, hi vọng Dương cô nương có thể hạnh phúc."

Dương Hoài Ngọc nắm chặt quyền đầu liền muốn đánh Vương Ninh An một hồi, khác sự tình ngươi như vậy nhạy cảm, làm sao dính đến chuyện tình cảm, liền phạm hồ đồ đâu!

"Muội muội ta nếu có thể hạnh phúc, ta hội cái bộ dáng này?"

Vương Ninh An chần chờ một chút, "Thế nào, người kia không tốt?"

"Há lại chỉ có từng đó là không tốt, đơn giản hỏng thấu!" Dương Hoài Ngọc nổi giận nói: "Tên kia là hoàn khố ở trong hoàn khố, trong người cặn bã cặn bã, những năm này làm vô số chuyện xấu, Kinh Thành bách tính nhấc lên hắn đều nghiến răng thống hận, nếu không phải ỷ vào tổ tông ban cho, sớm đã bị đánh chết! Nhân phẩm không kém nói, vẫn là cái quỷ bệnh phổi, thân thể rất kém cỏi, không nhất định ngày nào liền không có."

Vương Ninh An đầu rốt cục vận chuyển bình thường, hắn đột nhiên giận tái mặt, nổi giận nói: "Dương Hoài Ngọc, đã như vậy, làm sao còn đem Dương cô nương tiến lên hố lửa? Đừng nói cho ta, Dương Vô Địch tử tôn như vậy không có xương cốt, để cho người ta xem thường các ngươi!"

Dương Hoài Ngọc bị hỏi đến trợn mắt hốc mồm, nửa ngày thở dài, "Ngươi nói đúng, nhà chúng ta khá hơn chút người cũng là không có xương cốt, muội muội ta việc hôn nhân, trong nhà thương lượng rất nhiều lần, về sau dần dần liền rơi vào hai cá nhân trên người, một cái là họ Vương, một cái khác —— cũng là họ Vương!"

Dương Hoài Ngọc lật qua mí mắt, Vương Ninh An chần chờ nói: "Không phải là ta đi!"

"Ngươi cho rằng đâu!" Dương Hoài Ngọc tức giận nói: "Cô thái ý là cùng các ngươi nhà kết thân, dù sao hai chúng ta nhà mấy chục năm duyên phận, ngươi lại là thanh niên tài tuấn, tiền đồ vô lượng. . . Nhưng chúng ta nhà bên này, có người liền chủ trương cùng Vương tướng công nhà bọn hắn kết thân, chỗ tốt càng nhiều."

"Không đúng sao, Vương Đán đều chết mấy chục năm, cái kia Vương Tố cũng không có gì đặc biệt, nhà các ngươi người ánh mắt không khỏi cũng quá kém!"

Dương Hoài Ngọc thở phì phò nói: "Là ngươi đem chính mình xem quá cao! Vương Đán là Tiên Đế tín nhiệm nhất Thần Tử, Vương Tố lại rất được bệ hạ tín nhiệm, có thể tại bên cạnh bệ hạ chen mồm vào được."

"Này thì có ích lợi gì? Tại trên triều đình lăn lộn, vẫn là muốn nhìn bản lĩnh thật sự, theo ta được biết, cái kia Vương Tố rất yếu, Phạm tướng công, Yến tướng công, còn có Túy Ông bọn họ đều xem thường hắn, nói hắn phản bội Khánh Lịch Chư Công."

"Bọn họ có nhìn hay không nổi, ta không biết, nhưng là ta biết, có người để mắt Vương Tố." Dương Hoài Ngọc buồn bực nói.

"Người nào?"

"Nhữ Nam Quận Vương Triệu Duẫn Nhượng!"

"Triệu Duẫn Nhượng? Làm gì?" Vương Ninh An cảm thấy cái tên này hết sức quen thuộc, "Chờ một chút, hắn có phải hay không có con trai, gọi Triệu Tông Thực?"

Dương Hoài Ngọc gật đầu, "Hắn không chỉ có một đứa con trai, mà chính là có hai mươi mấy cái, ngươi nói Triệu Tông Thực xếp thứ mười ba."

Lúc này Vương Ninh An cuối cùng nhớ tới, trong lịch sử Nhân Tông vô hậu, nhận làm con thừa tự anh họ Nhữ Nam Quận Vương con trai của Triệu Duẫn Nhượng Triệu Tông Thực, cũng chính là về sau Anh Tông hoàng đế.

Vương Tố tuy nhiên không phải rất mạnh, nhưng là hắn cùng Triệu Trinh xem như con bối phận cha bối phận, Triệu Trinh rất trọng tình cảm, nói cách khác, Vương Tố tại Lập Thái Tử vấn đề bên trên, quyền lên tiếng thậm chí so với bình thường Tướng Công còn phải lớn.

Triệu Duẫn Nhượng coi trọng Vương Tố, liền là muốn cho Vương Tố giúp đỡ hắn đem nhi tử đẩy lên Thái Tử vị trí, bởi như vậy, Dương gia vội vã cùng Vương gia kết thân, mục đích liền rất rõ ràng, bọn họ là muốn trèo lên Vương gia đại thụ, tương lai Vương gia nhân làm Tòng Long Công Thần, Dương gia cũng có thể đi theo được nhờ. . .

Biết rõ ràng những này, Vương Ninh An đột nhiên phi thường phẫn nộ, "Dương Hoài Ngọc, liền vì điểm ấy bắn đại bác cũng không tới sự tình, nhà các ngươi người nhất định cái kia Vương gia lợi hại hơn ta, so ta trọng yếu, bọn họ trong đầu giả bộ là cái gì?"

Đối mặt Vương Ninh An gào thét, Dương Hoài Ngọc liền ngẩng đầu dũng khí đều không có, chỉ có thể thấp thấp giọng nói: "Bọn họ nói một văn một võ, hai cái đùi bước đi tương đối an toàn, mà lại. . . Nhà các ngươi chỉ có thể trông cậy vào Dương gia, Dương gia không cầu được ngươi.".