Chương 195: Rất lợi hại xấu hổ

Chương 195: Rất lợi hại xấu hổ

"Ca, ngươi cũng cùng —— hắn, nói cái gì?" Dương Hi không để ý Dương Hoài Ngọc một thân tửu khí, vọt tới trước mặt hắn, cháy vội hỏi.

Dương Hoài Ngọc uống rất nhiều tửu, đầu có chút mơ mơ màng màng, toét miệng cười nói: "Ngốc nha đầu, đương nhiên là ngươi sự tình?"

"Chuyện ta, ta có chuyện gì?"

"Còn cùng ca giả bộ hồ đồ a!" Dương Hoài Ngọc đắc ý nói: "Ngươi tâm tư ca còn không biết, ta nói cho tiểu tử kia, để hắn nhìn lấy xử lý đi!"

Dương Hi sững sờ, khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đỏ bừng, thế nhưng là một giây sau, Dương Hi mãnh liệt mà thức tỉnh, "Ca, ngươi chừng nào thì nói?"

"Đương nhiên là vừa rồi, không có xem chúng ta hai uống rượu tới sao!"

A

Dương Hi mặt một chút trắng, nàng đột nhiên dữ dằn nhìn chằm chằm đại ca, thở hổn hển, hận không thể nhào tới, đánh cho hắn một trận. Dương Hoài Ngọc còn mơ hồ đâu, "Thế nào, ca nói, ngươi không cao hứng?"

"Ca!" Dương Hi gấp đến độ thẳng dậm chân, "Ngươi muốn nói cũng nhìn xem thời điểm, bây giờ nói tính là gì?"

Dương Hoài Ngọc sững sờ, "Hiện tại không nói, chờ mấy ngày nữa ngươi cũng lấy chồng, lại nói có tác dụng sao?"

"Không phải!" Dương Hi vừa thẹn lại phẫn, "Ngươi, ngươi làm sao không nói sớm một chút! Hiện tại hai bên đều muốn đính hôn, ngươi để cho ta nhưng làm sao bây giờ!"

Cái này đem Dương Hoài Ngọc cũng làm đến không có thơ từ, hắn cúi đầu xuống, nói lầm bầm: "Ta, ta trước kia không phải là không muốn cầm tiểu tử làm em rể ta à —— đúng, ngươi cùng hắn gặp qua nhiều lần như vậy, ngươi làm sao không chính mình nói?"

Dương Hi trong nháy mắt giận, điểm ca ca trán nói: "Loại chuyện này có chính mình nói sao? Ngươi, ngươi thật sự là tức chết ta!"

Dương Hoài Ngọc lúng túng hơn

Nếu như sớm một chút đem giấy cửa sổ xuyên phá, trong nhà coi như phản đối, cũng không có cách nào cản trở, nhưng bây giờ cùng Vương gia đều đàm, chỉ chờ Dương Hi trở về, để Vương gia nhân nhìn một chút, liền chính thức đính hôn, qua mấy tháng liền muốn thành hôn.

Lúc này đột nhiên phản đối, ngươi đem Vương gia để ở nơi đâu!

Người ta Vương Tố Vương đại nhân đây chính là Kinh Thành nổi danh nhất cao phú soái một trong, xuất thân tốt, tài học tốt, cùng Hoàng Đế quan hệ còn tốt, đắc tội nhân vật như vậy, không phải cho Dương gia kiếm chuyện à!

"Ca, ngươi thật không nên!" Dương Hi nâng quai hàm, thấp giọng nói: "Ta thật vất vả nghĩ thông suốt, hôn sự cho tới bây giờ đều là phụ mẫu chi mệnh, Môi giới chi ngôn. Huống chi nhà chúng ta tình huống, quan hệ hữu nghị cũng là không có cách nào khác sự tình. Làm sao không phải sống hết đời, khổ điểm, Nhạc Điểm, không quan hệ..."

Tiểu nha đầu tuy nhiên nói như vậy lấy, thế nhưng là nước mắt đã theo khóe mắt chảy xuống, Dương Hoài Ngọc nghe được trong đầu ngũ vị tạp trần, cũng không biết nói cái gì cho phải.

"! Đều là ca ca vô dụng a!"

"Không là,là số ta khổ, ta đã sớm nhận mệnh!"

...

Huynh muội hai cái tuy nhiên cùng Vương Ninh An cùng đường, lại không còn có nói nhiều một câu, đầy sinh lực Dương Hi tự giam mình ở trong xe ngựa, cứ thế không có để Vương Ninh An gặp một lần, tựu liền Dương Hoài Ngọc cũng mặt đen lên.

Làm cho Vương Ninh An đều không tâm tình, đã sớm biết thành Biện Kinh phồn hoa không gì sánh được, đương thời có một không hai, Vương Ninh An cũng lười nhìn nhiều, hắn theo đám người, tiến vào trong thành, chỉ có hai cái cảm giác, một cái là người thật nhiều, cái thứ hai cũng là đường thật rộng!

Chẳng những đường rộng, mà lại hai bên đều là cửa hàng, san sát nối tiếp nhau, một gian sát bên một gian, không có một tia trống không địa phương, người đi đường càng là đủ loại kiểu dáng, chẳng những có giọng trọ trẹ, còn có đen sẫm, Đại Hồ Tử, ăn mặc Nhật Bản phục sức, vô cùng kỳ quặc, tốt một tòa quốc tế đại đô thị!

Vương Ninh An hơi ước lượng đo một cái, liền biết Bình Huyện khoảng cách Biện Kinh còn kém cách xa vạn dặm, chính mình phải cố gắng a!

Hắn có công vụ tại thân, vào kinh về sau, qua chuyên môn cho Ngoại Quan ngủ lại Dịch Quán. Hắn sự tình không ít, bên trong Trao Đổi tràng cùng ngân hàng tư nhân tình huống, muốn đơn độc hướng Triệu Trinh bẩm báo, trừ cái đó ra, Dã Lang cốc  Naohiko bắt đầu thấy hiệu quả, sớm nhất một nhóm chiến mã đã hai ba tuổi, Vương Ninh An chọn lựa 30 thớt, muốn hiến cho Triệu Trinh.

Đương nhiên, làm quý giá quân mã, muốn trước đưa đến Xu Mật Viện, đi qua quân đội kiểm nghiệm, nếu như xác thực đạt tới tiêu chuẩn, Triều Đình chuẩn bị tại khắp thiên hạ quảng bá.

Qua Xu Mật Viện một chuyến, đợi thêm lấy hoàng đế triệu kiến, trước công sau tư... Trên đường Vương Ninh An cũng hầu như là nghĩ đến, nói thật, Dương Hi cô nàng này cũng thực không tồi, vô luận dáng người vẫn là dung mạo, đều là người đứng đầu, trừ có chút ít tính khí, ta đều rất tốt, trơ mắt nhìn lấy nàng bị tiến lên hố lửa, Vương Ninh An rất lợi hại không đành lòng.

Có thể vẻn vẹn bởi vì cái này, liền phải đem nàng cưới vào môn  có vẻ như cũng không thể nào nói nổi... Vương Ninh An thật đúng là hâm mộ những cái kia nhìn thấy mỹ nữ liền xuống tay tiền bối, các ngươi khẩu vị là thật tốt a!

Vẫn là chờ vào điện về sau, qua Dương gia bái phỏng một chút, biết rõ ràng tình huống lại nói, Vương Ninh An suy nghĩ miên man, trằn trọc đến nửa đêm, mới mơ mơ màng màng ngủ mất, thế nhưng là Vương Ninh An làm sao biết, giờ phút này Dương Phủ, lại không ai có thể ngủ lấy, bao quát vừa trở về Dương Hoài Ngọc cùng Dương Hi, người cả nhà đều tập hợp một chỗ.

Trên mặt mỗi người đều tràn ngập bối rối, mới vừa từ Quảng Tây truyền đến tin tức, Dương Hoài Ngọc phụ thân Dương Văn Nghiễm bị nông trí cao phản quân đánh bại, mấy ngàn nhân mã, tổn thất hầu như không còn, vẻn vẹn thân thể trốn qua, lui giữ tầm châu.

Mà lúc này Quảng Tây Đông Bộ, Quảng Đông Tây Bộ, cơ hồ toàn bộ rơi xuống phản quân trong tay.

Lưỡng Quảng nhân mã bị bại chi thảm nhanh chóng, đơn giản vượt qua tưởng tượng, nông trí cao có như Thần Trợ, thế mạnh như chẻ tre tương phản, mấy tháng ở giữa, chiếm lĩnh Đại Phiến Thổ Địa không nói, còn công nhiên Đăng Cơ Xưng Đế, thành lập Đại Nam nước, cùng Đại Tống địa vị ngang nhau.

Tin tức truyền đến Kinh Thành, quan trường chấn động, nóng lòng truy cứu chịu tội các ngôn quan đem đầu mâu nhắm ngay Dương Văn Nghiễm, cho là hắn lãnh binh không đúng, lâm chiến lỡ dịp, muốn vì binh bại phụ trách, thậm chí có người thỉnh cầu chém giết Dương Văn Nghiễm.

Dưới mắt Dương gia miễn cưỡng có thể chống đỡ bề ngoài cũng là Dương Văn Nghiễm, trước đó hắn một mực đảm nhiệm tiểu quan, tại chống lại Tây Hạ trong chiến dịch, anh dũng tác chiến, thăng nhiệm điện giá trị, về sau bị điều đến Quảng Tây, mặc cho Đô Chỉ Huy Sứ. Vốn cho rằng làm rất tốt xuống dưới, có thể một bước lên trời, lần nữa khôi phục Dương gia uy danh.

Thế nhưng Dương Văn Nghiễm vừa tới Quảng Tây, liền gặp nông trí cao phản loạn, thất bại.

Dương gia phòng nghị sự, tuổi gần trăm tuổi Chiết lão thái quân đều bị mời đi ra, ngồi ở giữa, bồi tiếp Lão Thái Quân là Dương Cửu Muội, qua năm mùa đông, nàng cũng nhiễm bệnh, nằm ở trên giường hơn hai tháng, gầy thành một nắm xương cốt, khó khăn khôi phục một tia tinh thần, lại gặp được loại chuyện này, tâm tình có thể nghĩ.

Trừ hai vị này bối phận tối cao bên ngoài, lo liệu việc nhà là đời thứ ba, Dương Tông Bảo đã chết, chỉ còn lại có phu nhân Mộc Quế Anh, ngoài ra còn có mấy cái cùng Dương Tông Bảo ngang hàng anh em họ, xuống chút nữa cũng là "Phổ biến" chữ lót, mà Dương Hoài Ngọc cùng Dương Hi, đều là Dương gia Đệ Ngũ Đại người, nếu không phải bọn họ xuất từ Trưởng Phòng, căn bản không có tư cách tham gia gia tộc nghị sự.

Mộc Quế Anh mặt đen lên, mặt ủ mày chau, bại trận chính là con trai của nàng Dương Văn Nghiễm, chẳng những mất Dương gia uy danh, còn chôn vùi quý giá Bộ Khúc.

Từ khi Dương Tông Bảo sau khi qua đời, Trưởng Phòng địa vị liền bấp bênh, bây giờ Dương Văn Nghiễm lại xảy ra chuyện, hắn Các Phòng đương nhiên muốn thừa cơ nổi lên.

Dương tông anh trước tiên mở miệng, "Đại chất tử bại trận, thật sự là mất Dương gia mặt, không ít nhìn Dương gia không vừa mắt người đều muốn nhân cơ hội nổi lên, ta là thật sợ hội gây họa tới người nhà."

Dương Hoài Ngọc mặt đen lên tranh luận nói: "Cha ta mới tới Quảng Tây, chưa quen cuộc sống nơi đây, tướng sĩ Thủy Thổ không quen, thân thể khó chịu, đột nhiên bị tập kích, làm sao không bại? Tam thúc tổ, ngươi đem cái gì trách nhiệm đều đẩy lên cha ta trên thân, công bình sao?"

Dương tông anh hừ một tiếng, "Người lớn nói chuyện, nào có ngươi xen vào phần! Không phải ta đem chịu tội giao cho cha ngươi, là cha ngươi bất tranh khí, người ta muốn tìm nhà chúng ta xúi quẩy!"

Mộc Quế Anh đột nhiên vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Không được ầm ĩ, việc cấp bách là nghĩ biện pháp, đến tột cùng nên làm cái gì!"

Cái này vừa nói, phòng nghị sự lại trầm mặc.

Dương tông anh lòng có tính kế, nhìn nửa ngày, cười nhạt nói: "Thực đại chất tử tội cũng không coi là nhiều lớn, mấu chốt là có người hay không cho chúng ta nói chuyện?"

Mộc Quế Anh không có lên tiếng, chẳng qua là gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp, Dương tông anh càng thêm đắc ý, "Muốn ta nói, chỉ cần mời Vương Tố Vương đại nhân hỗ trợ, hắn tại bệ hạ nơi đó có thể nói lên lời nói, cùng trong triều Tướng Công nhóm cũng quen, một câu thắng qua người khác trăm câu."

Dương Cửu Muội đột nhiên chen vào nói, nàng thanh âm rất thấp, lại khó nén nộ khí, "Chỉ sợ Vương Tố sẽ không không công hỗ trợ a?"

"Cô cô nói là." Dương tông anh mỉm cười mắt nhìn Dương Hi, còn nói thêm: "Hi nhi cũng trưởng thành, nên tìm người nhà gả, Vương gia cũng không tệ, chỉ cần Thành nhi nữ thân gia, Vương Tố Vương đại nhân, nhất định sẽ giúp bận bịu."

"Ta không đáp ứng!"

Dương Cửu Muội đột nhiên vỗ bàn một cái, thông suốt đứng lên, thân thể nàng quá hư nhược, vậy mà trước mắt biến thành màu đen, lắc lắc mới đứng vững.

"Muốn biện hộ cho, đều có thể cầu người khác, Âu Dương Học Sĩ, Phạm lão đại người, còn có Yến tướng công, bọn họ đều sẽ hỗ trợ."

Dương Hoài Ngọc liền vội vàng gật đầu, "Cô thái nói đúng, Vương Ninh An vào kinh, để hắn hỗ trợ nói chuyện, chỉ cần Âu Dương Học Sĩ có thể giúp đỡ, cha ta liền có thể cứu."

"Nằm mơ đi thôi!" Dương tông anh hừ một tiếng, "Ta biết, các ngươi đều muốn Hi nhi cùng cái kia Vương gia quan hệ thông gia, đừng quên, cái kia Vương gia làm đại quan bất quá là cái Đô Chỉ Huy Sứ, ở kinh thành không có không có căn cơ, hắn có thể giúp đỡ được gì? Cho dù là Âu Dương Tu ra mặt, lại có thể thế nào? Quản quân là Xu Mật Viện, Cổ tướng công cùng Âu Dương Tu bọn họ là tử đối đầu, Bàng tướng công một mực chướng mắt Tướng Môn, năm đó hắn tại Tây Bắc thời điểm, liền chèn ép qua Chủng gia. Bây giờ hai cái vị này tọa trấn Xu Mật Viện, có thể buông tha chúng ta Dương gia sao? Không mời Vương đại nhân ra mặt được không?"

Dương tông anh một phen, nói Dương Cửu Muội cùng Dương Hoài Ngọc đều á khẩu không trả lời được, chỉ là tức giận.

Mộc Quế Anh càng ngày càng xoắn xuýt, nàng mấy lần ngẩng đầu, nhìn xem như hoa như ngọc cháu gái, tâm lý theo dao đâm giống như, một cái là nhi tử, một cái là cháu gái, cái này có thể làm sao tuyển a!

Đúng vào lúc này, Dương Hi đột nhiên đứng lên, hướng về phía trưởng bối trong nhà nhóm Vạn Phúc.

"Thân là nữ nhi, ta không thể nhìn phụ thân bị hãm hại, vì ta cha, làm cái gì ta đều nguyện ý!"

Lời này vừa nói ra, Dương Cửu Muội, Dương Hoài Ngọc, Mộc Quế Anh, tất cả đều khóc, nước mắt chảy dài, duy chỉ có Dương tông anh tay vuốt chòm râu, dương dương đắc ý nói: "Tốt nha đầu, đúng là biết đại thể! Ta cái này qua tìm Vương đại nhân."

Dương tông anh phảng phất thu được thắng lợi Đại Tướng Quân, sôi động rời đi Dương Phủ, chuyển quá ngày mới, Dương tông anh bồi tiếp Vương Tố, cùng một chỗ chạy tới Xu Mật Viện, chính bắt kịp Cổ Xương Triêu đang trực.

"Vương đại nhân, Dương đại nhân, xin lỗi, Cổ tướng công hôm nay phải đặc biệt chờ khách quý, không thấy người khác."

Vương Tố sắc mặt nghiêm túc, "Thế nào, liền lão phu cũng không thấy?"

Sai vặt cười làm lành, UU đọc sách vạn uu K An SHu. NE "Vương đại nhân, mời trở về đi."

Vương Tố xuất thân danh môn, vẫn rất có hàm dưỡng, hắn không có nói nhiều, đành phải xoay người nói: "Dương Công yên tâm, đã lão phu quản việc này, liền nhất định quản đến."

Dương tông anh hoảng vội vàng gật đầu, "Phiền phức Ông thông gia."

Được rồi, vị này trực tiếp kêu lên.

Đúng vào lúc này, mấy thớt ngựa chạy như bay mà tới, Vương Ninh An chạy tới, hắn đem chính mình Danh Thiếp đưa lên, thuận miệng nói: "Làm phiền."

Sai vặt một nhìn phía trên tên, vội vàng mặt mày hớn hở, "Hóa ra là Vương Tri huyện đến, Cổ tướng công xin đợi đã lâu, mau cùng lấy tiểu vào đi!".