Chương 196: Đến thăm Dương gia

Chương 196: Đến thăm Dương gia

Dương Tông Anh xoa xoa con mắt, sợ mình nhìn lầm, đối phương Xem ra nhiều nhất mười sáu mười bảy tuổi, tuyệt không có khả năng có hai mươi tuổi, tuổi trẻ không tưởng nổi, hết lần này tới lần khác xuất ra Danh Thiếp, liên thông báo đều không cần, trực tiếp liền có thể đi gặp Cổ Xương Triêu, chẳng lẽ tiểu tử này là Cổ Xương Triêu thân thích?

Có thể nghe người gác cổng nói tiểu tử này họ Vương, vẫn là cái Tri Huyện, chưa nghe nói qua. . . Dương Tông Anh càng nghĩ càng biệt khuất, bỗng nhiên đứng ra hét lớn: "Hắn một cái chỉ là Tri Huyện, dựa vào cái gì có thể vào?"

Lời kia vừa thốt ra, nguyên bản Vương Tố mặt là đỏ, trực tiếp liền hắc!

Bị Cổ Xương Triêu ngăn cản tại ngoài cửa, rất lợi hại mất mặt, nhưng lúc này la to, náo đứng lên thì càng không mặt mũi. Dương Tông Anh, ngươi coi cái này là các ngươi nhà đại sảnh  có thể tùy tiện gọi, đây là Xu Mật Viện, là Triều Đình trọng địa!

Vương Tố cái này khí a, sớm biết liền không nên đem Dương Tông Anh mang đến, hiện tại nói cái gì đều muộn, hắn cũng không dễ trực tiếp mắng Dương Tông Anh, cứ như vậy đi, cũng thật sự là thật mất mặt, chỉ có thể đứng ra đến, nói: "Bản quan thân là mở Phong Tri phủ, có chuyện quan trọng muốn gặp Cổ tướng công, còn mời tức khắc thông báo."

Vương Tố cũng là có tính khí, ngươi Cổ Xương Triêu giả trang cái gì đại cánh tỏi, ngay cả ta mặt mũi cũng không cho?

Sai vặt bị bức phải không có cách, không ngừng nhìn lén Vương Ninh An.

Vương Ninh An không quan trọng, "Ngươi đi thông bẩm một tiếng đi, nếu như vị đại nhân này sự tình so ta trọng yếu, ta có thể đợi lấy."

Sai vặt như được đại xá, nhanh nhanh chân liền chạy.

Vương Ninh An không biết hai vị này là ai, hắn cũng không tâm tình nghe ngóng, dứt khoát lui ra phía sau hai bước, ý kia là để bọn hắn tới trước. Vương Tố cùng Dương Tông Anh đều trầm mặt không nói lời nào, không có bao nhiêu một hồi, bên trong liền truyền ra tiếng bước chân.

"Liền chút chuyện như thế đều làm không xong, lão phu cần ngươi làm gì?" Cổ Xương Triêu mắng lấy sai vặt, từ bên trong đi tới, ngẩng đầu một cái nhìn thấy Vương Tố, ngoài cười nhưng trong không cười, "Nguyên lai là Vương đại nhân, lão phu công vụ bề bộn, ngươi có chuyện gì, nói thẳng chính là."

Nhìn thấy Cổ Xương Triêu bộ này cách người ngàn dặm bên ngoài đức hạnh

Vương Tố càng khí.

"Cổ tướng công, ngươi nói công vụ, không phải là gặp vị này a?" Vương Tố hàm dưỡng hơn người, không biết nói lời khó nghe, thế nhưng là trong giọng nói, đã mang theo khinh thị.

Vương Ninh An liếc mắt nhìn nhìn xem, liền môn còn không thể nào vào được đồ vật, còn giả trang cái gì!

Hắn không thèm để ý cái này hai hàng, khẽ cười nói: "Cổ tướng công, ngươi nếu là bận bịu, ta liền trở về chờ lấy."

Nói xong, Vương Ninh An quay người lại, liền cáo từ.

Cổ Xương Triêu thật là gấp, hắn ba bước hai bước đuổi theo, giữ chặt Vương Ninh An cánh tay.

"Ta nói Nhị Lang, ngươi đến Kinh Thành, không đến già phu gia bên trong đã là không đúng, làm sao còn có thể đi! Bất quá là một chút việc nhỏ, dùng không bao nhiêu công phu."

Cổ Xương Triêu lôi kéo Vương Ninh An, tới cửa dừng lại, sắc mặt rõ ràng không dễ nhìn.

"Vương đại nhân, ngươi cũng biết Quảng Tây nông trí cao phản loạn, mấy châu chi địa, khói lửa khắp nơi trên đất, lão phu thật sự là bận rộn, có cái gì ngươi cũng nhanh chút nói đi."

Vương Tố cái này xấu hổ a, muốn là chính hắn đến, sớm liền trở về, hết lần này tới lần khác khinh thường, muốn để Dương Tông Anh nhìn xem bản sự của mình, kết quả mặt bị đánh đến càng ngày càng sưng, đều thành đầu heo.

Thật sự là tiến thối không được!

"Cổ tướng công, ta nghe nói có người vu cáo Dương Văn Nghiễm, hãm hại trung lương, Triều Đình cũng không thể để Đại Tướng thất vọng đau khổ." Vương Tố trầm mặt, bởi vì lửa giận công tâm, ngữ khí mười phần ngưng trọng, mất đi phân tấc, giống như đối dưới là tầm thường.

Cổ Xương Triêu đó là tốt tính sao? Cười lạnh một tiếng, "Có tội hay không, đó là Triều Đình nói, không phải ngươi quyền tri Khai Phong Phủ Vương đại nhân có thể nói! Trên quan trường có câu nói, gọi không tại vị không mưu chính, còn mời Vương đại nhân tự trọng!"

Sau khi nói xong, Cổ Xương Triêu quay người lại, đưa tay mời Vương Ninh An đi vào, bên ngoài chỉ còn lại có Vương Tố cùng Dương Tông Anh hai cái.

Vương Tố mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, một trận xanh, một trận Tử, tốt ngươi cái Cổ Xương Triêu, ngươi cũng quá không coi ai ra gì, liền bệ hạ cũng sẽ không cầm loại giọng nói này nói chuyện, ngươi là cái thá gì! Đừng tưởng rằng làm Xu Mật Sứ, liền không có nhiều lên! Ta, ta và ngươi không xong!

. . .

Vương Ninh An đi theo Cổ Xương Triêu tiến Xu Mật Viện, vừa mới nghe được Dương Văn Nghiễm ba chữ, đây không phải là Dương Hoài Ngọc cùng Dương Hi cha à! Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?

Vương Ninh An trong lòng hơi động, thuận miệng lại hỏi: "Cổ tướng công, vị đại nhân kia là ai, hắn đến xin nhờ sự tình gì?"

"Hắn gọi Vương Tố!"

Cổ Xương Triêu thuận miệng nói ra: "Một cái không biết tự lượng sức mình phế vật, nếu không phải ỷ vào cha hắn uy danh, lão phu đã sớm đem hắn đuổi ra Triều Đình, thật đúng là đem mình làm cái nhân vật, dám chạy đến lão phu cái này giương oai, thật lớn mật!"

Vương Tố?

Lại là người quen!

Vương Ninh An trong lòng tự nhủ vừa vặn đem trên đường đi bí ẩn đều giải khai đi!

"Cổ tướng công, ngươi thấy thế nào không lên Vương Tố a? Ta có thể nghe nói hắn là Vương Đán Vương tướng công công tử, bệ hạ đều coi trọng mấy phần đâu!"

Không đề cập tới cái này còn tốt, vừa nhắc tới đến Cổ Xương Triêu càng khí.

"Còn có mặt mũi nói sao, Nhị Lang, ngươi biết a, chúng ta Đại Tống quan viên là có thể tham gia khoa cử."

"Không sai." Vương Ninh An gật đầu, "Tốt giống như ta vậy, về sau muốn khoa cử, chỉ có thể đi thi quay đầu thi, đúng không?"

"Ừm, liền nói một chút cái này Vương Tố đi! Hắn ở tại Thiên Thánh năm năm, dự thi Học Sĩ viện, ban thưởng Tiến Sĩ xuất thân, tiếp lấy lại tham gia khảo thí, Thông Phán Dĩnh Châu, dời Thái Thường tiến sĩ, điều trở lại kinh thành, lại tham gia khảo thí, lăn lộn đỉnh ngũ phẩm mũ sa."

Nghe đến đó, Vương Ninh An đều trợn mắt hốc mồm, vị này Vương đại nhân thật đúng là một cái khảo thí cuồng nhân a!

Hơi suy nghĩ, Vương Ninh An cũng liền minh bạch Cổ Xương Triêu vì cái gì xem thường Vương Tố.

Mặc kệ cái gì khảo thí, cũng khó khăn bảo đảm công bình, Vương Tố thân là Tể Tướng chi tử, cũng không có đi khoa cử đường lớn, mà chính là tham gia Thiên Môn Học Sĩ viện khảo thí, cái này rất lợi hại ý vị sâu xa.

Đương nhiên, Đại Tống ưu đãi trí thức, huống chi Vương Đán lại có công xã tắc, mọi người cũng không có gì nói.

Thế nhưng là Vương Tố sai liền sai tại hết lần này đến lần khác, người ta đều dựa vào công lao thăng quan, có thể Vương Tố hết lần này tới lần khác liên tiếp tham gia khảo thí, đem nước cờ đầu xem như đi đường tắt, làm sao? Đại Tống Triều khảo thí đều cho một mình ngươi chuẩn bị, cái gì không cần làm, liền lên tới ngũ phẩm, ngươi còn biết hay không có chừng có mực!

Cổ Xương Triêu nhân phẩm không được tốt lắm, nhưng người ta là từng bước một thăng lên đến, học vấn mạnh mẽ, không có thể bắt bẻ, lấy địa vị hắn, khinh bỉ Vương Tố cũng liền khinh bỉ, còn có thể thế nào? Có bản lĩnh đem kiện cáo đánh tới bệ hạ nơi đó đi, ta cũng không sợ.

Cổ tướng công cũng là có cái này hào khí!

Vương Ninh An biết rõ nguyên do, lười nhác nhiều bình luận, chẳng qua là Dương Văn Nghiễm sự tình, hắn không thể không quản.

"Cổ tướng công, ngươi cũng biết rõ chúng ta nhà hòa thuận Dương gia giao tình, tựa hồ Dương Văn Nghiễm có phiền phức, ngươi lão có thể hay không giơ cao đánh khẽ, giúp đỡ chút a!"

"Giúp! Nhất định giúp!" Cổ Xương Triêu đáp ứng đừng đề cập nhiều thống khoái, "Nhị Lang sự tình cũng là lão phu sự tình, há có mặc kệ lý lẽ, đương nhiên, lão phu sự tình, Nhị Lang cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát a?"

Một câu, lão già kia cái đuôi hồ ly liền rò rỉ ra đến, Vương Ninh An hừ một tiếng, "Coi như ta không may, ngươi có chuyện gì, chỉ để ý nói chính là."

. . .

Dương Tông Anh cũng không biết bước đến đầu nào chân, tung bay thấm thoát trở lại Dương gia, trong đầu tất cả đều thành một đoàn tương hồ.

Làm sao lại như thấy quỷ?

Một cái nho nhỏ Tri Huyện, vậy mà so Vương đại nhân còn có phô trương, đáng giá Cổ tướng công hàng giai đón lấy, nghe giọng nói, tựa hồ Cổ Xương Triêu còn phải xin hắn, đây không phải trò cười a?

Càng cười to hơn lời nói vẫn là Vương Tố, vị này Vương đại nhân như vậy đỏ, làm sao lại không nhận Cổ tướng công chờ thấy?

Như thế một làm  chẳng khác gì là Dương Tông Anh làm kẻ ác, Vương Tố đi cái gì đều tính tới trên đầu của hắn. Xem ra Vương Tố là tuyệt đối sẽ không hỗ trợ, Cổ Xương Triêu lại nổi giận đùng đùng, nhìn, Dương Văn Nghiễm là dữ nhiều lành ít. Duy nhất rường cột đều ngã, Dương gia ngày đen đủi con sợ là muốn tới. . .

Dương Tông Anh về đến trong nhà, cũng không dám giấu diếm, chỉ có thể đứt quãng, đem sự tình nói một lần. Lần này chỉ có Dương Cửu Muội cùng Mộc Quế Anh mấy cái một trưởng bối tại.

Dương Cửu Muội đột nhiên chau mày, "Qua đem Hoài Ngọc gọi tới."

Không bao lâu, Dương Hoài Ngọc chạy đến.

"Ta hỏi ngươi, cái kia Vương Ninh An có phải hay không làm quan?"

"Ừm, không sai, bệ hạ ban thưởng hắn Tri Huyện, còn kiêm Trao Đổi tràng việc phải làm." Dương Hoài Ngọc lại bổ sung: "Ta nhìn bệ hạ thật thưởng thức biết hắn, nếu là hắn niên kỷ lại lớn một chút, không chừng có thể làm tri phủ đâu!"

Dương Tông Anh hai mắt trực câu câu, đột nhiên nhảy lên một cái, thất kinh hỏi: "Cái kia Vương Ninh An bao lớn? Có 20 sao?"

"Không, còn giống như kém hai tháng 15."

"A! Cái kia Vương Tri huyện là hắn?"

Dương Tông Anh hoàn toàn mắt trợn tròn, Dương Cửu Muội nghiến răng nghiến lợi, đơn giản muốn cất tiếng cười to.

"Không có mắt đồ vật! Coi cố chấp là thành mỹ ngọc, đem Hòa Thị Bích ném qua một bên, ngươi, các ngươi muốn tức chết ta à!"

Mộc Quế Anh tuy nhiên không rõ ràng chi tiết, thế nhưng là nàng đầu óc rất nhanh, vội vàng hỏi: "Cửu Cô, chẳng lẽ nói cái kia bị Cổ tướng công phụng làm Thượng Khách Tri Huyện, cũng là Vương Ninh An?"

"Hẳn là hắn." Dương Cửu Muội nói: "Cổ Xương Triêu người này tâm cao khí ngạo, có thể thấy vừa mắt người trẻ tuổi không có mấy cái, lúc trước Vương Tắc phản loạn, Nhị Lang đã giúp hắn, việc này Hoài Ngọc biết."

Dương Hoài Ngọc liền vội vàng gật đầu, "Vâng, ta chính là lần kia tham gia bình định, đến cái quan chức. Tựa hồ Cổ tướng công thật thẳng coi trọng Nhị Lang."

"Tiểu tử kia bản lãnh lớn, đừng nói Cổ Xương Triêu, tựu liền Phạm Trọng Yêm, Yến Thù bọn họ, không giống nhau đãi như Thượng Khách!" Dương Cửu Muội càng nghĩ càng giận.

"Các ngươi đều lấy là lão bà con mắt mù, nhất định để Hi nhi gả cho Vương Ninh An! Cái đứa bé kia Văn Võ Toàn Tài, bản sự thông thiên đâu! Các ngươi đều không tin, tốt, lúc này tận mắt nhìn đến a?"

Xấu hổ, viết kép to thêm xấu hổ!

Dĩ vãng Dương Cửu Muội nói Vương gia như thế nào đến, người trong nhà đều nửa tin nửa ngờ, Thương Châu là cái Thiên Viễn chi địa, Vương gia lại là yên lặng hơn mấy chục năm chán nản gia tộc, cho dù một lần nữa đứng lên, cũng chính là cái cấp thấp Võ Quan mà thôi.

Dù là đúng như Dương Cửu Muội nói tới tiềm lực vô hạn, có thể giúp đỡ Dương gia bận bịu, cũng phải một hai chục năm về sau. Nào giống Vương Tố, kém một bước liền có thể trở thành Tướng Công, một khi hắn cầm quyền, tùy tiện nói câu nói, Dương gia chẳng phải hưởng thụ vô cùng sao?

Dương Tông Anh nghĩ như thế nào làm sao có đạo lý, cho nên hắn không tiếc hết thảy, đầu tư Vương Tố, kết quả trăm triệu nghĩ không ra, ánh mắt hắn bên trong Vương đại nhân, vậy mà không bằng Vương Tri huyện đáng tiền!

Đơn giản làm sao chịu nổi!

Mộc Quế Anh cũng gấp, "Cửu Cô, đã Vương nhị lang có thể cùng Cổ tướng công nói chuyện, có thể hay không mời hắn hỗ trợ, thay Văn Nghiễm biện hộ cho?"

Dương Cửu Muội thở dài, "Ta cũng xem nhẹ Vương Ninh An a, như vậy đi, ta mang theo Hoài Ngọc qua đến nhà bái phỏng, hắn vẫn là rất trọng tình cảm, ta xem chừng có thể giúp đỡ."

Mộc Quế Anh nói: "Chỉ cần có thể nói chuyện liền tốt, nếu như cần chuẩn bị, chúng ta cũng không thể để hắn thua thiệt."

Dương Tông Anh đột nhiên trầm trầm nói: "Muốn mua chuộc Cổ tướng công, cần phải tốn không ít tiền!"

"Im miệng!" Dương Cửu Muội bỗng nhiên nộ hống, "Tầm nhìn hạn hẹp, lúc trước nếu là nghe ta, cùng Vương Ninh An kết thân, hiện tại hắn cũng là Dương gia con rể, còn cần đến dùng tiền sao?"

Dương Cửu Muội quay người muốn đi, đột nhiên bên ngoài có người chạy vào, trong tay bưng lấy một cái Danh Thiếp.

"Có cái gọi Vương Ninh An trước tới bái phỏng.".