Chương 197: Lau mắt mà nhìn

Chương 197: Lau mắt mà nhìn

Trong truyền thuyết Thiên Ba Dương Phủ, cũng không có phồn hoa như vậy lộng lẫy, tương phản tại tôn trọng xa xỉ Kinh Thành bên trong, lộ ra mười phần phong cách cổ xưa, mà lại bởi vì nhân khẩu đông đảo, còn có chút chật chội.

Dù sao Dương gia không giống trong lịch sử truyền thuyết như thế, cả nhà đều là quả phụ, trên thực tế Dương gia đàn ông vẫn là vô cùng nhiều.

Vương Ninh An xuyên qua tầng tầng viện tử, đi vào đại sảnh phía trước, Dương Cửu Muội, Mộc Quế Anh, cũng bao quát Dương Tông Anh, đều đang đợi lấy hắn, Vương Ninh An liếc một chút quét đến Dương Tông Anh, vị này còn không ngừng quay đầu, sợ Vương Ninh An nhìn thấy hắn, càng là như thế, liền càng bạo lộ ra.

Cũng may Vương Ninh An không có nhàm chán như vậy, liền làm như không nhìn thấy.

Hắn là một cái chính cống vãn bối, theo tất cả mọi người chào về sau, hướng về phía Dương Cửu Muội nhếch miệng cười một tiếng, "Nhìn ngươi thế nào vẻ người lớn sắc không thế nào tốt? Quay đầu ta để cho người ta đưa mấy chục cân Nhân Sâm tới."

Dương Cửu Muội bị chọc cho cười rộ lên, "Nhân Sâm có luận cân đưa sao? Cũng làm một phương Quan Phụ Mẫu, còn nói hài tử lời nói!"

Mộc Quế Anh lo con trai của tâm sự tình, không khỏi có chút nóng nảy, cười nói: "Mau mời Vương đại nhân vào đi."

Dương gia người vây quanh, đem Vương Ninh An mời đến đại sảnh, phân chủ khách ngồi xuống, lại có thị nữ đưa lên nước trà, Vương Ninh An quét một vòng, phát hiện bọn họ đều một bộ lo lắng, muốn nói lại thôi bộ dáng, liền chủ động nói ra: "Là vì Dương bá phụ sự tình a?"

Mộc Quế Anh vội vàng nói: "Chính là, con bất hiếu đối địch lỡ dịp, gặp binh bại, thật sự là có nhục gia môn, làm trò hề cho thiên hạ."

"Vãn Sinh cũng không phải nhìn như vậy, ta Đại Tống quan văn tướng võ bê tha, sớm cũng không phải là một ngày hai ngày, xa không nói, năm đó có thể cùng Khiết Đan tranh phong Hà Bắc Quân đoàn đã thối nát không chịu nổi, về phần trước đây ít năm còn có thể cùng Tây Hạ đánh nhau chết sống Tây Bắc tập đoàn  đồng dạng Hủ Hóa đến rất nhanh, qua ít ngày nữa, cũng không biết biết đánh nhau hay không trận chiến. Đây là tại bệ hạ mí mắt dưới, lại có cường địch tiếp cận, còn như vậy . Còn Lĩnh Nam, thái bình trăm năm, trời cao hoàng đế xa, căn bản không chịu nổi nghe hỏi, cho dù là Đại La Thần Tiên, cũng vô lực hồi thiên, Dương bá phụ không có lỗi gì."

Mộc Quế Anh liên tục gật đầu, "Vương đại nhân nói là lý, cũng là tình, nhưng có người muốn cầm Dương gia khai đao

Còn mời Vương đại nhân có thể giúp đỡ lượn vòng, có phải hay không cùng Cổ tướng công van nài?"

Mộc Quế Anh nói lời này thời điểm, đem tim cũng nhảy lên đến cuống họng, sợ Vương Ninh An hội một nói từ chối.

"Cổ Xương Triêu bên kia ta đã chào hỏi, hắn nói sẽ hỗ trợ, bất quá muốn nhìn tình hình." Vương Ninh An cười ha hả nói.

Mộc Quế Anh gặp Vương Ninh An nói thật nhẹ nhàng, tâm vẫn là không bỏ xuống được, có thể nàng và Vương Ninh An cũng không quen, chỉ có thể xin giúp đỡ tựa như nhìn Dương Cửu Muội.

"Nhị Lang, ngươi nói cho Lão Thân, có phải hay không Cổ tướng công không đồng ý giúp đỡ, hoặc là từ chối qua loa?" Dương Cửu Muội thấp giọng hỏi, lúc này một bên Dương Tông Anh nhịn không được, hắn hầm hừ nói: "Một đứa bé mà thôi, liền người ta hống ngươi lời nói đều nghe không hiểu, còn dám chạy tới lấy lòng! Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Tại Cổ Xương Triêu nơi đó bị sập cửa vào mặt, bị Vương Tố oán hận, về nhà lại mất mặt, liên tục vả vảo miệng con, Dương Tông Anh phiền muộn muốn chết, đây là đem đầy mình cơn giận đều trút lên Vương Ninh An trên thân, mười phần không khách khí, làm cho Dương Cửu Muội cùng Mộc Quế Anh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hận không thể nuốt sống Dương Tông Anh!

Ngược lại là Vương Ninh An, hắn sắc mặt như thường, mảy may nhìn không ra nộ khí, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, "Cổ Xương Triêu người kia xác thực xảo trá đa dạng, ta hội chú ý."

Dương Cửu Muội đỏ mặt nói: "Nhị Lang, cũng không gạt ngươi, Văn Nghiễm là Dương gia duy nhất rường cột, nếu là hắn xảy ra chuyện, Dương gia coi như xong, Lão Thân xem như cầu ngươi, nể tình thế hệ trước giao tình phía trên, có thể phải tất yếu giúp chúng ta một tay a!"

Nói đến chỗ kích động, Dương Cửu Muội nhịn không được ho khan, mặc dù có chút khoảng cách, Vương Ninh An cũng có thể nghe được Dương Cửu Muội lồng ngực phát ra Phong Tương đồng dạng thân thể, nhìn nàng bệnh không nhẹ a!

Lúc trước Dương Cửu Muội qua Thương Châu thời điểm, còn có thể cùng mấy chục người đại chiến, Dương Gia Thương Pháp dùng đến xuất thần nhập hóa, ngắn như vậy thời gian, lão nhân gia thân thể lại không được, Vương Ninh An mười phần yêu thương.

"Tiền bối, đều tại ta không có nói rõ ràng, Dương bá phụ việc này Cổ Xương Triêu không dám mặc kệ, nhưng vấn đề là Lĩnh Nam thối nát, không phải là một ngày chi công, Cổ Xương Triêu vừa mới điều vào kinh thành thành không lâu, không cần phụ tội gì trách, cho nên hắn hơn phân nửa muốn mượn lấy việc này, đi đối phó Văn tướng công cùng Bàng tướng công, bọn họ thần tiên đánh nhau, chúng ta nhất bang phàm nhân không cần lẫn vào, ở một bên nhìn lấy chính là."

Vương Ninh An từ khi gặp Dương Tông Anh về sau, liền nhìn ra Dương gia người tài chính trị, là thật không nguyện ý cùng bọn hắn nói chuyện, nhưng là Dương Cửu Muội cái dạng này, hắn lại không thể không đem lại nói thấu, nếu không lão nhân gia buồn phiền thành nhanh, vậy coi như phiền phức.

Ai biết, Vương Ninh An nói, Dương Tông Anh lại còn không phục, lại chen miệng nói: "Theo ngươi nói như vậy, vạn nhất Cổ tướng công đấu không lại Bàng tướng công cùng Văn tướng công đâu? Há không phải chúng ta cũng muốn đi theo không may?"

Đối mặt với ba phen mấy bận khiêu khích, Vương Ninh An thật giận, hắn là xem ở Dương gia trên mặt mũi, không nguyện ý cãi lộn, có thể vị này hết lần này đến lần khác, miệng đầy đều là não tàn lời nói, cũng khó trách Dương Cửu Muội lo lắng, Dương gia một chút hậu bối, thật sự là không nên thân!

"Vậy theo ngươi ý tứ, nên làm như thế nào?"

"Ta?" Dương Tông Anh suy nghĩ một chút nói: "Bàn về thực lực, vẫn là Văn tướng công cùng Bàng tướng công hơn xa Cổ tướng công, muốn ta nói, nên đi Văn tướng công phương pháp, để hắn hỗ trợ kêu những cái kia ngôn quan, tài năng bảo trụ Văn Nghiễm tánh mạng."

Hắn lời nói này xong, trả à nha cạch hai lần miệng, cảm thấy phi thường có đạo lý, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

Mộc Quế Anh trầm mặt, tâm loạn như ma, nàng dù sao cũng là nữ nhân, giúp chồng dạy con nhiều năm, đối Triều Đình sự tình kiến thức nửa vời, ngắm hoa trong màn sương, thật sự là không có chủ ý.

"Vương đại nhân, ngươi nhìn muốn hay không đi Văn tướng công phương pháp?"

Vương Ninh An cười khổ lắc đầu, "Nếu quả thật tìm tới Văn Ngạn Bác, chỉ sợ cũng thật có chết không sinh hoạt."

"Làm sao lại như vậy?" Dương Tông Anh cả giận nói: "Ngươi cái tiểu hài tử, hiểu được cái gì?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, đem mặt trầm xuống, lại không giáo huấn một chút cái này não tàn, hắn đều muốn thượng thiên.

"Lĩnh Nam binh bại, toát ra một cái Đại Nam nước, Triều Dã chấn động, lúc này khắp thế giới tìm thế tội Cao Dương, ngươi là ước gì để Văn Ngạn Bác nhìn thấy Dương gia sao? Ngươi cũng đừng quên, Văn Ngạn Bác vừa lên làm Thủ Tướng, liền muốn giải trừ quân bị tám vạn, hắn đối Tướng Môn có thể lại không chút nào lưu tình! Qua tìm hắn, muốn chết vẫn còn tương đối nhanh!"

Mấy câu nói đó, đem Dương Tông Anh nói nghẹn họng nhìn trân trối.

Mộc Quế Anh ở một bên nhìn lấy, nàng rốt cục quyết định, muốn cứu nhi tử, chỉ có thể dựa vào Vương Ninh An.

"Vương đại nhân, đã Văn Ngạn Bác tàn nhẫn như vậy, dựa vào Cổ tướng công có thể làm sao?"

"Ai, Cổ Xương Triêu đương nhiên không được, bất quá hắn có thể tranh một chuyến liền tốt."

Dương gia người vẫn không hiểu, Dương Cửu Muội lo lắng nói: "Nhị Lang, ngươi liền đem lời nói đều thuyết minh trắng đi! Bằng không, Lão Thân không an tâm."

"Cũng tốt." Vương Ninh An cũng sợ Dương gia não tàn hỏng đại sự, đành phải nói ra: "Cổ Xương Triêu chỉ cần có thể nói mấy câu, liền tạm thời không động đậy Dương bá phụ. Triều Đình đối mặt nông trí cao phản loạn, lúc đầu khẳng định là phẫn nộ chấn kinh  chờ cái này sức lực đi qua, liền muốn nghĩ đến bình định! Người Lĩnh Nam mã phế, người Giang Nam mã cũng không chịu nổi dùng. Xem khắp Đại Tống, có thể dùng người mã đơn giản là cùng Liêu Quốc đánh trận này mấy cái chi. Vừa mới ta gặp Cổ Xương Triêu thời điểm, bệ hạ hàng chỉ, triệu tập sở hữu Tướng Công qua hoàng cung nghị luận quân tình, ta liền hướng Cổ Xương Triêu đề cử Địch Thanh, lần này bình định, hơn phân nửa muốn theo Tây Bắc cùng Hà Bắc điều binh, những địa phương này nhân mã cùng ta dù sao cũng hơi tình cảm, mà lại Hoài Ngọc huynh cũng cùng bọn hắn kề vai chiến đấu qua, chỉ cần Hoài Ngọc huynh có thể chủ động xin chiến, Nam Hạ bình định, đến lúc đó Triều Đình còn có thể cầm Dương bá phụ như thế nào? Nhiều nhất giáng cấp phạt phụng  chờ đánh mấy cái thắng trận, lại có thể Quan Phục Nguyên Chức, thậm chí thăng chức một bước."

Cùng đám cáo già kia liên hệ, Vương Ninh An đều quen thuộc đi tới đi lui, mười phần lời nói chỉ nói một điểm, chính lời nói muốn phản nói, nói mát muốn chính nghe, nói tóm lại, chưa từng có quy quy củ củ thời điểm.

Thế nhưng là tại Dương gia nơi này, hắn không thể không đem cái gì đều nói đến rõ ràng, đẩy ra vò nát, sợ bọn họ làm ra hiểu lầm gì đó tới.

Đạo lý nói rõ, Dương Hoài Ngọc đỏ lên mặt, trong lòng tự nhủ hắn làm sao lại không nghĩ tới a, ra trận Phụ Tử Binh, lão cha chiến bại, hắn đứa con trai này liền nên không chút do dự chống đi tới, còn dùng người ta nhắc nhở sao? Xấu hổ hay không a!

Kích động Dương Hoài Ngọc bỗng nhiên đứng lên, "Cô thái, nãi nãi, vì ta cha, tôn nhi tức khắc dâng tấu chương xin chiến, tuyệt không làm thứ hèn nhát, không cho Dương gia mất mặt!"

Mộc Quế Anh cảm động hết sức, "Hảo hài tử, cuối cùng Dương gia còn có người nam tử Hán!"

Lời này chẳng khác gì là đánh Dương Tông Anh mấy cái vả miệng, vị này chẳng những xuẩn, còn không có xương cốt, liền đứa bé cũng không bằng, thật sự là cho Dương Vô Địch mất mặt!

Chuyện cho tới bây giờ, Dương Tông Anh cũng ngốc, cái gì đều nói không nên lời, chỉ có thể cắm đầu tức giận.

Vương Ninh An hướng về phía Dương Hoài Ngọc mỉm cười, "Dương huynh, ngươi đừng vội, qua là muốn đi, nhưng là thế nào qua cần nhìn nhìn lại."

"Cha ta còn chịu khổ đâu, ta đợi không!"

"Không có việc gì, quay đầu ta qua nói cho Tào Dật một tiếng, bọn họ người Tào gia khắp nơi đều là, nhất định có thể chiếu cố tốt bá phụ. Lần này nông trí cao phản loạn, đến thật không phải lúc a, Văn Ngạn Bác hội hung hăng chém chúng ta nhất đao, lão già kia tâm đen đâu!"

Dương Cửu Muội thất kinh hỏi: "Nhị Lang, chuyện này là sao nữa?"

"Hà Bắc trận chiến đánh thật hay, đem tiền cống hàng năm cho miễn trừ, thế nhưng là cũng đánh trong triều Chư Công mặt, Văn Ngạn Bác khẳng định lo lắng Hà Bắc những Văn Võ đó liên thủ lại, cùng hắn đối nghịch. Không phải sao, vừa vặn ra phản loạn, hắn liền có thể quang minh chính đại điều động nhân mã Nam Hạ, đem thật vất vả ôm một đoàn cho chia rẽ."

Đứng được cao, tài năng thấy xa.

Lần này có người hướng Dương Văn Nghiễm nổi lên, thực cùng Hà Bắc chiến sự là liền với.

Huỷ bỏ tiền cống hàng năm, Cổ Xương Triêu cùng Âu Dương Tu vào kinh, tiêu chí lấy một cỗ thế lực to lớn đang tại hình thành, tại triều có Tể Phụ tọa trấn, tại dã còn có mấy vị Tướng Công, có được Lục Nghệ Học Đường, Sĩ Lâm mục đích chung, còn có Địch Thanh, Chiết Kế Mẫn, Chủng Cổ, Vương Lương Cảnh một tốp mãnh tướng.

Nếu để cho nhóm người này đứng vững gót chân, từ trên xuống dưới, bền chắc như thép, Văn Ngạn Bác mấy cái còn có thể ngủ được sao?

Theo Dương Văn Nghiễm ra tay, liền là công kích cái này liên minh yếu kém nhất một khối, đột phá một điểm, đem tất cả mọi người liên lụy đi vào. . . Đây là Dương gia người vô luận như thế nào cũng không nhìn thấy.

"Tiền bối xin yên tâm, Dương bá phụ sự tình ta một vai nâng lên, không có việc gì. Thời gian cũng không còn sớm, Vãn Sinh cáo từ.".