Chương 198: Diện thánh

Chương 198: Diện thánh

Vốn còn muốn qua bái kiến Chiết lão thái quân, nhưng dưới mắt loại tình huống này, cũng không tiện đi qua  chờ Dương Văn Nghiễm sự tình giải quyết, lại tới bổ sung chính là.

Vương Ninh An theo Dương gia đi ra, chưa có trở về Dịch Quán, mà chính là trực tiếp qua Tào gia, đã đi ra liền không thể không gặp gỡ quốc cữu gia, lại nói, còn muốn cho hắn hỗ trợ, chiếu cố Dương Văn Nghiễm.

Nhìn lấy Vương Ninh An đi xa bóng lưng, Dương gia mấy đời người ngũ vị tạp trần, trừ xấu hổ, cũng là xấu hổ. Đồng dạng một sự kiện, đến bọn họ nơi này liền luống cuống, bái miếu đều tìm không ra nhóm, còn muốn lấy cùng Vương Tố kết thân, lại yêu cầu Văn Ngạn Bác, mất mặt hay không a?

Dương Cửu Muội hừ một tiếng, "Ta đã sớm nói Vương nhị lang không phải là Kẻ tầm thường, các ngươi cũng là không tin, lúc này kiến thức đi, trong kinh một đoàn đay rối giống như cục diện, hắn lại có thể thấy rõ, đem cái gì đều nhìn thấy rõ ràng, liền Cổ tướng công như vậy nhân vật, đều muốn cung cấp hắn khu sử, thử hỏi cái này Đại Tống người trẻ tuổi, có mấy cái có thể so ra mà vượt Vương nhị lang?"

Mộc Quế Anh cười khổ lắc đầu, càng thêm cảm khái, "Đừng nói người trẻ tuổi, liền xem như cao tuổi cũng không thành a!" Nói, nàng quét mắt một vòng Dương Tông Anh, vị này xấu hổ mặt mũi tràn đầy, chỉ có thể nhanh thua chạy, không dám ở nơi này mất mặt xấu hổ.

Đi qua lần này, từ trên xuống dưới nhà họ Dương tất cả đều cải biến tâm tư, nguyên bản còn tồn lấy khác suy nghĩ, bây giờ lại đều ước gì có thể cùng Vương Ninh An đem việc hôn nhân lập thành đến, thậm chí còn cảm thấy có chút trèo cao.

"Hoài Ngọc, ngươi cùng Vương nhị lang niên kỷ tương tự, nói chuyện so với chúng ta thuận tiện, có rảnh ngươi đi dò xét hỏi một chút, xem hắn có hay không ý tứ kia?"

Dương Hoài Ngọc gật gật đầu, hắn quay người rời đi, chẳng qua là hắn không có qua tìm Vương Ninh An, mà chính là đến hậu viện, đi gặp Dương Hi.

"Nhà ta người đều bị tiểu tử kia cấp trấn trụ, ước gì muốn đem ngươi gả cho hắn."

Dương Hi nghe xong, không có chút nào vui mừng, ngược lại khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cắn chặt môi, đột nhiên ôm lấy đầu, nước mắt theo khóe mắt chảy xuống, chỉ chốc lát sau y phục đều ẩm ướt.

Dương Hoài Ngọc không nhìn được nhất muội muội thút thít, gấp đến độ chân tay luống cuống, đi qua đi lại.

"Hi nhi

Ngươi, ngươi không phải cũng có ý tứ à, tại sao khóc a?"

Dương Hi nâng lên khuôn mặt nhỏ, treo đầy nước mắt, còn như hoa đào gặp mưa, làm cho đau lòng người, tan nát cõi lòng.

"Ca, bây giờ còn có thể đề thân sự tình sao?"

"Cái này, cái này vì cái gì không thể?"

Dương Hi thống khổ vạn phần nói: "Chúng ta xin người ta hỗ trợ, sau đó lại nói chuyện gì việc hôn nhân, thành bộ dáng gì? Để cho người khác thấy thế nào, là,là hắn thi ân cầu báo, vẫn là chúng ta Dương gia cô nương không đáng tiền, muốn đi nịnh bợ người ta? Ca ngươi nếu là yêu thương ta, liền rốt cuộc khác cầu cái gì thân sự tình, ta, đời ta cũng không lấy chồng!"

. . .

Theo Tào gia trở về, Vương Ninh An liền tiếp vào ý chỉ, nói là để hắn ngày kế tiếp tiến cung diện thánh. Vương Ninh An giật mình, gặp Hoàng Thượng a, cửu ngũ chí tôn, nhất cử nhất động, cũng phải nói quy củ, cái gì ba quỳ chín lạy, lời nói lời nói, sai một chữ liền muốn rơi đầu. . . Tốt a, đó là khác triều đại.

Thái giám chẳng qua là đơn giản bàn giao vài câu, sau đó để Vương Ninh An hết thảy chiếu vào quá trình đi chính là.

Bất quá Vương Ninh An còn thêm một cái tâm nhãn, gặp hoàng đế thời điểm, ai biết muốn bao lâu thời gian, cũng không thể nhìn thấy một nửa liền mắc tiểu đi! Đúng, cơm cũng phải ăn ít, dứt khoát, cũng đừng ăn!

Trên tay hắn có mấy khỏa nhân sâm bổ dưỡng hoàn, lớn chừng trái nhãn, ăn một khỏa có thể đỉnh một ngày.

Đến ngày kế tiếp, có tiểu thái giám mang theo, Vương Ninh An đi vào trong truyền thuyết đại nội hoàng cung.

Tiến hoàng cung, Vương Ninh An liền cười, khó trách có Ngũ Thử náo Đông Kinh, còn chạy đến hoàng cung trộm bảo bối, chơi đùa long trời lỡ đất, cái này Đại Tống hoàng cung cũng quá không giảng cứu.

Lịch đại hoàng cung cơ hồ đều là đẩy lên trọng kiến, phải huy hoàng đại khí, hiển thị rõ Hoàng gia uy nghi, ngược lại là Triệu Tống cung điện, là noi theo Đệ ngũ cũ cung xây dựng thêm đi ra.

Cầm phòng cũ sửa chữa lại, sao có thể so ra mà vượt mới xây đến khí phái, chỉ có thể phải công năng hoàn mỹ, miễn cưỡng ứng phó cũng chính là.

Đương nhiên, Triệu Tống hoàng cung cũng không phải cái gì cũng sai, tỉ như rất nhiều chi tiết phía trên, suy nghĩ lí thú riêng có, hán bạch ngọc điêu khắc, tinh tế tỉ mỉ xinh đẹp, để cho người ta nhìn mà than thở.

Vương Ninh An một mực khẽ cúi đầu, cũng không rảnh quan sát quá nhiều đồ vật, hắn được lĩnh đến không có gì làm điện, nơi này là Triệu Trinh bình thường nhiếp chính địa phương, tiểu thái giám đi vào bẩm báo, rất nhanh một cái mặt mũi hiền lành lão thái giám đi tới.

"Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, nhất biểu nhân tài, Vương Tri huyện, mau theo lấy nhà ta đi gặp Thánh Nhân đi!"

Vương Ninh An lúc này mới ngẩng đầu, quét mắt đối phương, vội vàng cười nói: "Làm phiền Trần công công."

"Ừm!" Trần Lâm ha ha cười: "Thánh Nhân đêm qua liền nhắc tới ngươi, nhiều địa phương như vậy quan lại, ngươi thế nhưng là đầu một phần."

"Đa tạ bệ hạ quan tâm, chỉ có cạn kiệt tâm lực, hiệu trung bệ hạ, không dám mảy may lãnh đạm."

Trần Lâm gặp Vương Ninh An nho nhã lễ độ, không có chút nào thiếu niên đắc chí khinh cuồng, cũng rất là hài lòng, chí ít chính mình nhãn quang còn không kém.

Tiến vào đại điện bên trong, Vương Ninh An liền vội vàng khom người thi lễ, nửa ngày không có động tĩnh, Vương Ninh An cứ như vậy vểnh lên, tuy nói người trẻ tuổi eo tốt, cũng không thể đùa người khác như vậy a!

Đang tại Vương Ninh An chần chờ thời điểm, một cái cởi mở thanh âm truyền đến.

"Nhanh miễn lễ đi, ngẩng đầu lên, để trẫm xem thật kỹ một chút ngươi."

Vương Ninh An ngẩng đầu, thấy đối phương là cái trung niên nam tử, tứ phương mặt to, rất có vẻ phúc hậu, cũng mười phần hòa ái, thật giống như nhà bên đại thúc, không sai, đây chính là Đại Tống cửu ngũ chí tôn, hoàng đế bệ hạ Triệu Trinh.

Vương Ninh An chỉ dám nhìn một chút, liền có cúi đầu xuống.

"Ha ha ha, đã sớm nghe nói ngươi lá gan rất lớn, đều có thể chạy đến Liêu Quốc giết một cái bảy vào bảy ra, làm sao đến trẫm chỗ này, ngược lại câu nệ?"

Vương Ninh An trong lòng tự nhủ có thể không sợ à, ngươi lão là Thiên Tử a, một lời định sinh tử, nghe nói qua cái nào nhân viên không sợ đại lão bản sao? Thực Vương Ninh An cũng là dư thừa, Đại Tống hoàng đế không phải giả trang mặt, mà chín là chân thật mặt!

Bao nhiêu lần bị phun mặt mũi tràn đầy nước bọt, thậm chí Long Bào đều bị đập vỡ vụn, cũng không dám đem Đại Thần thế nào. Những kết cục kia rất lợi hại thảm Đại Thần đa số đều là bị chính trị địch thủ làm, mới chật vật không chịu nổi. Văn nhân lên hung ác, đó mới gọi sống không bằng chết đâu!

Triệu Trinh cười ha hả nói: "Về sau chúng ta quân thần thấy nhiều, ngươi cũng sẽ không cần cẩn thận như vậy. . . Nếu nói, trẫm còn phải cám ơn ngươi a!"

Nói, Triệu Trinh chỉ chỉ mới tinh đồ dùng trong nhà, cười nói: "Những vật này đều là ngươi cho trẫm kiếm đến, dưới mắt cùng Liêu Quốc mậu dịch như thế nào, Trao Đổi tràng thế nào?"

Vương Ninh An vội vàng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Trao Đổi tràng hết thảy đều tại sáng lập, vi thần cũng không dám nói thành tích như thế nào, ngược lại là này mấy nhà ngân hàng tư nhân không tệ, vi thần lúc rời đi đợi, đã tiếp nhận 500 vạn kim tiền tiết kiệm."

"Ha ha ha, không ít a!" Triệu Trinh càng cao hứng hơn, hắn muốn cẩn thận hỏi thăm, lại phát hiện Vương Ninh An đứng đấy, vóc người rất cao, nói chuyện cùng hắn muốn ngửa mặt lên, rất lợi hại không thoải mái.

"Trần bạn bạn, cho hắn chuyển cái cái đôn khúc gỗ."

Hoắc, chẳng những không cần quỳ xuống, còn có chỗ ngồi, chư vị muốn phải xuyên qua Đồng Tử Môn có thể phải chú ý, có thể tới Đại Tống có thể tuyệt đối đừng qua Đại Thanh. . .

Vương Ninh An ngồi tại thêu gò bên trên, cùng Triệu Trinh khoảng cách rất gần.

"Bệ hạ, vi thần cho là ta Đại Tống vật nhiều dân phú, thương mậu phồn vinh, chính là đối phó tứ phương man di mạnh mẽ nhất vũ khí. Cùng dụng binh phong thêm nữa, không bằng dĩ lợi dụ chi. Ngân hàng tư nhân vừa mở, tiết kiệm có lợi tức, giao dịch thuận tiện, có này hai đầu, đủ để thu nạp Liêu Quốc tiền tệ, giải trừ ta Đại Tống tiền hoang hoàn cảnh  tương đương với lấy Liêu Quốc huyết nhục, tẩm bổ ta Đại Tống chi quốc lực, không ra một hai chục năm, Liêu Quốc nhất định quốc lực đại suy, dân sinh khó khăn, biến thành Đại Tống phụ thuộc, không đáng giá nhắc tới."

Triệu Trinh cười nói: "Rất lợi hại có chí khí, trẫm cũng nhìn ngươi tấu chương, còn có nhiều thứ còn không rõ ràng lắm, đã ngân hàng tư nhân có này công dụng, nếu là Liêu Quốc cũng học, lại nên như thế nào?"

"Bệ hạ, vi thần cả gan ví von, tiền như nước, nước liền xuống, đây là thiên địa quy luật, Liêu Quốc người đổi không." Vương Ninh An cười nói: "Tiết kiệm có lợi tức điều kiện tiên quyết là có người cho vay, mà lại cái này cho vay còn có thể thu được ổn định đầu tư tiền lời. Liền lấy Bình Huyện tới nói, đi qua mấy tháng ở giữa, giá đất liền kéo lên không chỉ gấp mười lần, chính vì vậy, thương người mới dám vay mượn, ngân hàng tư nhân mới dám cho vay tiền, có thu nhập tài năng phái lợi tức. Thử hỏi Liêu Quốc có cái gì giá trị đầu tư? Dê bò? Vẫn là nông trường? Cho dù là đáng giá đầu quân tiền, sau cùng còn muốn đem sản xuất bán được Đại Tống, nếu như không có Đại Tống cái này thị trường tiếp theo, đầu tư Liêu Quốc sẽ chỉ mất hết vốn liếng. . . Nói tóm lại, vi thần cả gan mời bệ hạ đối Đại Tống bách tính có lòng tin, bàn về kiếm tiền tiết kiệm tiền bản sự, không ai có thể thắng nổi Đại Tống, đúng không?"

Triệu Trinh nghe đến đó, thoải mái cười to, hết sức hài lòng.

"Trẫm đúng là không nhìn lầm, người trẻ tuổi cũng là có chí hướng, dám nghĩ dám làm, tốt, tốt cực kỳ!"

Triệu Trinh đi đến Vương Ninh An bên người, vỗ vỗ hắn đầu vai, tuy nhiên Triệu Tống hoàng đế thân dân, nhưng là như thế cử chỉ thân mật, vẫn là để Trần Lâm âm thầm líu lưỡi.

"Ngươi nói rất tốt, có thể thế nhưng rất nhiều người đều sợ hãi Liêu Quốc, riêng là lần này Lĩnh Nam đại loạn, Nùng Trí Cao cái kia tặc vậy mà đăng cơ xưng đế, cùng trẫm địa vị ngang nhau! Liêu Quốc sứ giả chắc chắn sẽ thừa cơ bắt chẹt, trẫm mười phần lo lắng, ngươi có ý kiến gì không."

Vương Ninh An đã sớm làm phương án suy tính, Triệu Trinh hỏi, không chút do dự.

"Khởi bẩm bệ hạ, Nùng Trí Cao chi loạn, bất quá là bệnh nấm ngoài da, chủ yếu là khoảng cách xa xôi, nếu như Triều Đình còn cầm đối phó Liêu Quốc cùng Tây Hạ quy củ, tới lui tấu mời thánh chỉ, khó tránh khỏi làm hỏng thời cơ chiến đấu, cho Kẻ xấu thời cơ lợi dụng. Nếu bệ hạ có thể rất lớn mật trao quyền, chọn Lương Tướng, tuyển cường binh, bất quá mấy tháng công phu, liền có thể dẹp yên Nùng Trí Cao . Còn Liêu Quốc à, bọn họ đã bại một lần, còn dám lại đến, đó là tự rước nhục, ta Đại Tống cũng không cần khách khí, chỉ để ý đánh mặt chính là."

Triệu Trinh nghe, chỉ cảm thấy mười phần đề khí, cùng những cái kia sẽ chỉ khóc than kêu khổ Tướng Công nhóm hoàn toàn khác biệt, đây mới là đại quốc nên có khí độ, bị khi phụ nhiều năm như vậy, Đại Tống thượng hạ cái eo đều không cứng nổi, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc!

"Ngươi nói chọn một Lương Tướng, này lệnh tôn có tính không Lương Tướng?"

"Đó là tự nhiên, nếu như bệ hạ có thể đem Lĩnh Nam giao cho gia phụ, nhất định trong vòng nửa năm, sớm tấu ca khúc khải hoàn, đem Nùng Trí Cao đầu hiến cho bệ hạ!"

Lúc này đến phiên Triệu Trinh giật mình, Vương gia vừa mới lập công, tại Hà Bắc đứng vững gót chân  theo lý thuyết ai nguyện ý từ bỏ cơ nghiệp, thật xa chạy đến khói chướng chi hương chịu khổ a?

"Các ngươi thật nguyện ý?"

"Bẩm bệ hạ, vi thần cùng gia phụ đều là trong tay bệ hạ gạch, chỗ nào cần hướng chỗ nào chuyển!" 8

P/s từ wiki:

Nùng Trí Cao là người Tráng ở châu Quảng Nguyên (ngày nay là tỉnh Cao Bằng) và là con của thủ lĩnh địa phương Nùng Tồn Phúc và bà A Nùng. Năm 1038, Nùng Tồn Phúc nổi dậy ở phía bắc nước Đại Việt, tự xưng là Chiêu Thành hoàng đế, đặt quốc hiệu là Trường Sinh quốc rồi đem quân đi đánh phá các nơi. Tháng 2 năm 1039, vua Lý Thái Tông thân chinh đi đánh Phúc. Phúc đốt sào huyệt rồi cùng vợ con chạy vào núi trốn. Vua cho quân đuổi theo, bắt được Phúc và con là Thông đem về Thăng Long, rồi sai quân san phẳng thành hào, chiêu dụ tộc loại còn sống sót, vỗ về yên ủi rồi rút quân. Tháng 3 năm 1039, vua chém Phúc và Thông ngoài chợ. Vợ Phúc là A Nùng cùng Nùng Trí Cao tập hợp lực lượng để trả thù.

Năm 1052, Nùng Trí Cao lại nổi dậy lần nữa, tự xưng là Nhân Huệ hoàng đế, đặt quốc hiệu là Đại Nam. Để tăng thêm thanh thế, ông xin phụ thuộc vào Trung Quốc, hoàng đế Nhân Tông nhà Tống không cho. Trí Cao bèn đem quân sang đánh Trung Quốc. Được sự hậu thuẫn của các thủ lĩnh người Thái - Tày ở Quảng Tây là Nùng Trí Trung, Nùng Kiến Hậu, thanh thế Trí Cao càng thêm lớn mạnh. Ông đánh lấy Ung châu, rồi sau đó chiếm cả thảy được 8 châu ở đất Quảng Đông và Quảng Tây, bao gồm: Hoành châu, Quý châu, Cung châu, Tầm châu, Đằng châu, Ngô châu, Khang châu, Đoan châu.

Nhà Tống lo sợ. Lý Thái Tông dâng biểu sang Trung Quốc xin mang quân phối hợp đánh Nùng Trí Cao. Khi quân Đại Cồ Việt sắp vào biên giới, tướng nhà Tống là Địch Thanh can Tống Nhân Tông rằng: "Có một Nùng Trí Cao mà đất Lưỡng Quảng không khống chế được, lại phải nhờ quân ngoại quốc vào đánh giúp. Nếu có ai nhân đó mà nổi loạn, thì làm thế nào?" Vua Tống nghe lời bèn sai các tướng Dư Tĩnh và Tôn Miện đi đánh Nùng Trí Cao và sai sứ nói với Lý Thái Tông rằng không cần quân Lý giúp. Dư Tĩnh đánh mãi không được, nhà Tống lấy làm lo..