Chương 199: Cho Hoàng Đế cảnh tỉnh

Chương 199: Cho Hoàng Đế cảnh tỉnh

Triệu Trinh làm mấy chục năm Hoàng Đế, gặp qua đủ loại thần tử, nhưng không có gặp qua Vương Ninh An dạng này.

Lĩnh Nam này là địa phương nào, từ trước đều là phạm đại tội, ra sai lầm lớn, hoặc là chính trị đấu tranh người bị thua, mới có thể qua địa phương.

Cho dù là lại trung thành thần tử, vừa nghe nói muốn đi Lĩnh Nam, cũng đều là khóc trời dập địa, giống như sinh tử định đoạt đồng dạng, có thể nho nhỏ Vương Ninh An, chẳng những không sợ, càng không do dự, nếu như Đại Tống thần tử đều có thể dạng này dũng cảm mặc cho sự tình, không ngại gian nguy, lo gì không thể phục hưng a!

Triệu Trinh cảm thán nửa ngày, lại lại nghĩ tới sứ nhà Liêu lập tức sẽ đến, còn có Bình Huyện Trao Đổi tràng, lại có Vương gia quân chiến lực không tầm thường, đem bọn hắn điều đi, người nào đi đối phó Liêu Quốc?

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh lại do dự, vẫn không thể thả Vương Ninh An Nam Hạ a!

"Khanh chi trung thành, trẫm lòng rất an ủi, bất quá ngươi, còn có lệnh tôn, nhập sĩ thời gian quá ngắn, tư lịch nông cạn, chỉ sợ các ngươi hữu tâm giết địch, cũng chưa chắc có thể phục chúng. Lĩnh Nam một đoàn loạn ma, trẫm tâm cũng lộn xộn rất loạn a!"

Nghe Triệu Trinh cảm thán, Vương Ninh An âm thầm xả giận, hắn là hữu tâm nhúng tay trên biển, tốt nhất có thể đánh thông tiến về Nam Dương thương lộ, nhưng là Bình Huyện một đám vừa mới cất bước, bách phế đãi hưng, ai cũng biết căn cư địa trọng yếu, Vương Ninh An bất quá là mạo hiểm thử một lần, may mà là sợ bóng sợ gió một trận.

Bình định phương lược hắn có thể tản mạn lấy đàm, nhưng là dính đến cụ thể dùng người, đó là Hoàng Đế cùng Tể Tướng quyền lực, Vương Ninh An một chữ cũng sẽ không nhiều nói.

Đại điện trầm mặc một hồi, Triệu Trinh đột nhiên cười nói: "Trẫm để ngươi làm Tri Huyện, trong triều có không ít chỉ trích, trẫm hỏi ngươi, trì hạ bách tính như thế nào?"

Vương Ninh An đón đến nói: "Vi thần không dám giấu diếm, Bình Huyện bách tính trôi qua rất lợi hại khổ, nhưng cũng rất lợi hại phong phú."

Ồ

Triệu Trinh lại bị kinh ngạc, chỗ kia quan lại không phải liều mạng mệnh địa khen chính mình, Vương Ninh An vậy mà chủ động thừa nhận bách tính trôi qua rất lợi hại khổ, quả nhiên là kỳ hoa a!

"Ngươi cùng trẫm nói một chút, vì cái gì khổ? Có phải hay không là ngươi làm không tốt?"

"Hồi bẩm bệ hạ, Bình Huyện vốn là theo Thương Châu tách ra, quản lý bách tính ba mươi lăm vạn có thừa, bên trong hai phần ba là cùng khổ nạn dân, không có gì cả. Bình Huyện đất chật người đông, thổ địa muối tẩy rửa, sản xuất có hạn, thiên chất như thế, nhất thời trôi qua khổ một chút, cũng là chuyện đương nhiên."

Triệu Trinh gật đầu, tiểu gia hỏa thẳng thẳng thắn .

"Trẫm nghe ngươi lời nói, tựa hồ có nắm chắc để trì hạ bách tính trôi qua tốt, có cái biện pháp gì nói ra trẫm nghe một chút."

"Không khác, ra sức làm việc mà thôi." Vương Ninh An nói: "Vi thần tại trì hạ xây nhà xưởng, tu đạo đường, phát triển Hải Mậu, tích cực buôn bán. . . Bách tính lên, bò nửa đêm, quanh năm suốt tháng không nghỉ ngơi, từ bên ngoài vận tiến vật liệu gỗ, đám thợ mộc chế thành đồ dùng trong nhà, lại buôn bán bán đi; mua tiến da cỏ, làm thành áo khoác, bán được Đông Kinh. . . Phàm mỗi một loại này, kiếm một cái vất vả tiền mà thôi."

Triệu Trinh híp mắt lại, thở dài: "Dân sinh nhiều gian khó, trẫm cảm động lây. Đúng, Bình Huyện không phải dựa vào biển à, trẫm cho phép các ngươi nấu biển buôn bán muối như thế nào?"

Cái này Lễ Bao có thể đủ lớn!

Vương Ninh An hơi nghĩ đo một cái, bỗng nhiên lắc đầu, "Vi thần đa tạ bệ hạ hậu ái, chẳng qua là vi thần coi là rất không cần phải."

"Ồ?" Triệu Trinh càng thêm giật mình, người khác đều tranh không giành được đồ vật, tiểu gia hỏa này làm sao cho cự tuyệt, thật là khiến người ta khó hiểu.

Vương Ninh An đương nhiên là có chính mình bàn tính, hắn không phải không nghĩ tới muối ăn sinh ý, thế nhưng là từ trước Diêm Nghiệp đều rắc rối khó gỡ, lấy hắn dưới mắt thực lực, còn không thể trêu vào những người kia.

Huống chi phơi muối có thể làm gì? Đơn giản cũng là nhiều một đầu tài lộ mà thôi, có thể Vương Ninh An đã nắm liệt tửu, đường mía, Trao Đổi tràng, ngân hàng tư nhân, hắn thiếu nhất không phải tiền, mà là một đám có được cường hãn năng lực sản xuất công tượng sư phụ.

Phơi muối phổ thông không thông thạo chuyên môn liền có thể làm, nhiều nhất lại dùng một chút tính sổ sách, vận chuyển, cũng liền có thể, có thể kéo dài dây chuyền sản nghiệp phi thường có hạn.

Nhưng là hắn sản nghiệp đâu? Lấy bắt kình làm thí dụ, đầu tiên liền cần tạo thuyền, cần vũ khí, vận sau khi trở về, tinh luyện kình dầu, chế tạo xà phòng ngọn nến, làm đồ ăn, làm khôi giáp, gia công mặn thịt. . . Có thể phát triển ra một cái sản nghiệp khổng lồ bầy, mỗi cái khâu đều phải vô cùng nhiều công nhân.

Theo nông phu đến công nhân, thực là cái phi thường thống khổ quá trình.

Nông dân rất lợi hại vất vả không giả, thế nhưng là gieo trồng vào mùa xuân mùa thu hoạch, hoàn toàn là chính mình phụ trách, không cần chịu người khác quản chế ước thúc, mà lại hàng năm còn rất dài nông nhàn thời gian.

Làm công nhân, từ sáng sớm đến tối, cơ hồ không có nghỉ ngơi, muốn bị lão bản nghiền ép, nơm nớp lo sợ, một khi mất đi công tác, liền muốn chịu đói, nơm nớp lo sợ tư vị thật sự là không dễ chịu. . . Cho dù là Cách Mạng Công Nghiệp tiền kỳ, công nhân cũng nhận hết nghiền ép, rất nhiều người ba mươi mấy tuổi liền chết, còn có mười mấy tuổi lao động trẻ em, vất vả một ngày, bất quá kiếm hai mảnh Bánh mì vài củ khoai tây tiền, có thể sống đến trưởng thành liền xem như may mắn. . .

Phượng Hoàng Niết Bàn, rất lợi hại khổ rất mệt mỏi rất bất đắc dĩ, nhưng chính là muốn đi một bước này, không đi không thành!

Vương Ninh An khó khăn đạt được mấy chục vạn không có gì cả sức lao động, chỉ cần bồi dưỡng tốt, trong này phát ra thuyền tốt nhất công, tốt nhất Thiết Tượng, tốt nhất thợ giày, tốt nhất may vá, tốt nhất Nhưỡng Tửu Sư. . . Ủng có vô hạn khả năng, chỉ cần kỹ thuật tích lũy tới trình độ nhất định, không chừng Bình Huyện liền sẽ trở thành Đại Tống công nghiệp Cái nôi. . . Nếu như lúc này qua phơi muối, làm tương đối dễ dàng sự tình, kiếm dễ dàng tiền, liền đem Bình Huyện cho hủy.

Chẳng qua là cái mưu này vẽ quá lớn, liền Triệu Trinh cũng không thể nhiều lời.

"Khởi bẩm bệ hạ, Bình Huyện bách tính mặc dù khổ, nhưng lại biết đang làm cái gì, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, tiền muốn một cái tiền đồng một cái tiền đồng kiếm. Nấu muối tuy nhiên bạo lợi, nhưng giàu bất quá là số ít Diêm Thương mà thôi, đại đa số muối công vẫn là điền không đầy dạ dày. Vi thần có nắm chắc, tại trong vòng ba năm, để sở hữu Bình Huyện bách tính an cư lạc nghiệp, trong vòng năm năm, trở thành Hà Bắc giàu nhất chỗ đó!" Vương Ninh An tự tin nói: "Bệ hạ nhấc lên muối ăn, vi thần ngược lại là có cái đề nghị."

Giảng

"Vi thần hi vọng bệ hạ có thể cho phép liêu muối tiến vào Đại Tống."

"Không được!"

Triệu Trinh quả quyết cự tuyệt nói: "Muối ăn chính là dân sinh căn bản, Triều Đình trọng yếu tài nguyên, ta Đại Tống Hải Cương vạn dặm, có muối biển, muối hồ, hầm muối. Không cần đến Liêu Quốc muối, trẫm không thể đem Đại Tống mệnh mạch đưa cho Liêu Quốc!"

Vương Ninh An ngầm cười khổ, đúng là khái niệm không phải dễ dàng như vậy cải biến .

"Bệ hạ, vi thần coi là mua sắm liêu muối, ngược lại là đem Liêu Quốc mệnh mạch nắm trong tay Đại Tống, có trăm lợi mà không có một hại."

Triệu Trinh không hiểu, vẫn lắc đầu.

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Thực coi như không nhập khẩu liêu muối, Liêu Quốc cũng trong âm thầm đại lượng buôn lậu, bọn họ theo hồ nước mặn trực tiếp lấy muối, thành bản, chất lượng tốt, đây là ngăn không được."

"Vi thần vừa mới cự tuyệt bệ hạ hảo ý, cũng không phải là vi thần không bảo vệ trì hạ bách tính. Phụ mẫu chi ái, có dốc lòng che chở, cũng có gậy gộc tăng theo cấp số cộng. .. Còn vì chính trị dân, cũng phải như vậy, không thể ánh sáng vì bách tính trước mắt tốt, cũng muốn cân nhắc lâu dài. Liền lấy vi thần tới nói, gia phụ liền buộc ta luyện Võ, chưa bao giờ non tay. Vi thần không muốn để cho bách tính chế muối, cũng là không muốn để cho bọn họ tạo thành lười biếng tập tính, lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, luôn luôn kiếm dễ dàng tiền, có mấy người có thể giàu có? Vi thần càng hy vọng trì hạ bách tính có thể có thành thạo một nghề, vô luận tới khi nào, đều có thể dựa vào bản lĩnh thật sự kiếm cơm ăn, mà không phải khuân vác, cầu người khác thưởng cơm ăn!"

Vương Ninh An lời nói này, thật sự là phá vỡ Triệu Trinh mấy chục năm nhận biết.

Cho tới nay, tất cả mọi người nói cho Triệu Trinh muốn bảo vệ bách tính, nhẹ dao mỏng phú, tại dân nghỉ ngơi, có một chút không đúng phương, liền có vô số người nhảy ra phun nước bọt. . . Triệu Trinh cái này mấy chục năm, cũng thật là thời khắc đem bách tính để ở trong lòng. Có thể Vương Ninh An lời nói, lại ném ra ngoài một cái Triệu Trinh cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề.

Đối bách tính tốt, làm sao mới xem như đối bách tính tốt?

Hắn nghĩ tới muối lợi, Vương Ninh An nghĩ đến bồi dưỡng bách tính thành thạo một nghề, nấu nước biển chế muối, hiển nhiên dễ dàng nhiều, đến tiền cũng nhanh. So sánh dưới, học thủ nghệ, luyện kỹ năng, nỗ lực rất lớn, muốn ăn khổ bị liên lụy, chảy mồ hôi rơi lệ, người phi thường có thể chịu được. Nhưng là, chỉ cần học thành thủ nghệ, một cái công tượng sư phụ, tuyệt đối so với một cái nấu muối không thông thạo chuyên môn kiếm được nhiều, trôi qua nhẹ nhõm!

Phụ mẫu yêu hài tử  có thể làm trưởng xa, mười năm gian khổ học tập, nấu tận tâm huyết, có thể Triều Đình quản lý bách tính, hơi ăn chút khổ, liền có người nhảy ra khoa tay múa chân, có là đúng, nhưng có cũng chưa chắc trải qua được cân nhắc. . . Muốn làm tốt một cái Quan Phụ Mẫu không dễ dàng, muốn làm tốt mấy chục triệu người Quân Phụ  có vẻ như thì càng khó.

Triệu Trinh càng nghĩ càng thấy đến đầu óc hỗn loạn, thiên đầu vạn tự, lý không rõ ràng, hắn gải gải đầu, vẫn là nói một chút liêu muối đi!

"Trẫm không có đoán sai, ngươi là muốn cho Liêu Quốc người thói quen kiếm dễ dàng tiền? Trẫm nói không sai a?"

"Hồi bẩm bệ hạ, xác thực như thế, Liêu Quốc bất quá ngàn vạn đinh khẩu, tiêu phí muối ăn có hạn, nếu như ta Đại Tống mở mở môn hộ, nhiều nhập khẩu liêu muối, có thể có lợi, Liêu Quốc nhất định gia tăng khai thác buôn muối ăn nhân số, giả sử liêu muối có thể nuôi sống 20 vạn người Liêu, dê bò sinh ý có thể nuôi sống 50 vạn người Liêu, ta vật liệu gỗ, da cỏ, dược tài, châu báu chờ một chút, lại nuôi sống mấy chục vạn người, cộng lại sợ là có hơn trăm vạn người, tính cả người nhà bọn họ thân thích, cái số này liền phi thường dọa người. Bệ hạ thử nghĩ, nếu như Liêu Quốc nhân khẩu bên trong, có hai ba thành là dựa vào lấy cùng Đại Tống mậu dịch còn sống, Liêu Quốc còn dám tuỳ tiện đối Đại Tống động binh sao? Chỉ sợ liền cấm tiệt mậu dịch tiền vốn đều không có, cái này kêu là kinh tế buộc chặt, ta Đại Tống có thể cho Liêu Quốc đường sống, cũng có thể đột nhiên đoạn tuyệt mậu dịch, để Liêu Quốc lâm vào nội loạn, hoàn toàn phá hủy Liêu Quốc kinh tế! Tuy nhiên chúng ta cũng sẽ thụ tổn hại, nhưng Đại Tống dân dày, nhân khẩu nhiều, thị trường lớn, chúng ta có thể liều đến lên!"

Giờ phút này Triệu Trinh, không chỉ là chấn kinh đơn giản như vậy, quả thực là trợn mắt hốc mồm.

Một cái nho nhỏ liêu muối, vậy mà có thể bị Vương Ninh An chơi đến loại trình độ này!

Triệu Trinh suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nhìn thấy trên bàn 《 ống dẫn cái này không phải liền là Quản Trọng biện pháp à! Chẳng qua là để Vương Ninh An thêm chút cải biến, theo liêu muối ra tay mà thôi.

Suy đi nghĩ lại, mười phần có thể thực hiện, thật đúng là ý kiến hay!

Triệu Trinh dày rộng thủ chưởng  theo tại Vương Ninh An đầu vai.

"Khanh thật sự là trẫm Quản Trọng a!"

Vương Ninh An mặt đều phát sốt, "Vi thần bất quá là điêu trùng tiểu kỹ, không ra gì, càng đảm đương không nổi bệ hạ khích lệ."

"Không!" Triệu Trinh ngoan cố kiên trì nói: "Ngươi xứng đáng, đầy triều văn thần, chuyện trò, thi từ ca phú, đều là một bụng học vấn, chỉ có thể gặp được sinh kế của người dân, Nội ưu Ngoại hoạn, liền nguyên một đám thúc thủ vô sách." Triệu Trinh vừa nghiêng đầu, quay Trần Lâm nói ra: "Qua, chuẩn bị Ngự Thiện, trẫm muốn mời khách."

P/s:  Quản Trọng (nhà chính trị, tư tưởng nổi tiếng nước Tề, thời Xuân Thu).