Chương 200: Hoàng Đế làm bà mối

Chương 200: Hoàng Đế làm bà mối

Trong truyền thuyết Ngự Thiện a, còn chưa nhất định nhiều phong phú!

Vương Ninh An tràn đầy chờ mong, nhưng là chân chính mang lên đến, nhất thời liền thất vọng, chỉ có chỉ là tám món ăn, bên trong sáu cái vẫn là xào rau xanh một loại, so sánh Vương gia đều kém một mảng lớn. Vương Ninh An đánh giá tính một chút, đều điền vào bụng hắn cũng chưa chắc có thể no bụng.

Gặp Vương Ninh An có chút chần chờ, Trần Lâm mặt mũi tràn đầy thương tiếc, cảm khái nói: "Vương đại nhân, đây là ngươi đến, bệ hạ cố ý thêm bốn đạo đồ ăn, bình thường Thánh Nhân một bữa chỉ có bốn đạo đồ ăn, so với bình thường giàu có người ta còn không bằng, Thánh Nhân thức khuya dậy sớm, bớt ăn bớt mặc, vì đều là Đại Tống giang sơn xã tắc, dân chúng thương sinh, chỉ là chúng ta những này làm nô tỳ, xem ở trong mắt, là trẫm yêu thương a! Vương đại nhân, ngươi nói đến sinh ý, đạo lý rõ ràng, cũng không biết có hay không khác biện pháp, phong phú quốc dụng, để Thánh Nhân trôi qua thư thái một điểm."

Trần Lâm lời này công khai là thay Triệu Trinh bất bình, có thể âm thầm lại là cho Vương Ninh An làm bóng, tiểu tử, ngươi nếu là có bản sự, đem bệ hạ cũng kéo qua qua, ngươi coi như có núi dựa lớn.

Triệu Trinh không có phát giác Trần Lâm tư tâm, nói thật, Hoàng Đế hai năm này thời gian xác thực không dễ chịu, thứ nhất là tai hại không ngừng, Phủ Khố thâm hụt, Vương Ninh An giúp đỡ làm ra điểm này tiền cơ hồ đều quyên ra ngoài; lại có Triệu Trinh niên kỷ càng lúc càng lớn, có thể dưới gối không con, cũng không phải không sinh ra đến, mà chính là chỉ toàn sống khuê nữ, trước đó cũng sinh qua ba cái Hoàng Tử, rất nhỏ liền chết yểu. Triệu Trinh mấy năm này liên tiếp Tuyển Tú, phong phú hậu cung, không có khác biệt yêu cầu, chỉ có một đầu, cái kia chính là có thể sản xuất.

Trong cung lập tức gia tăng rất nhiều Tú Nữ, các loại chi tiêu không ngừng bành trướng, Quan Văn bên kia thẻ đến lại chết, Triệu Trinh vị hoàng đế này a, thật đúng là với biệt khuất.

Vương Ninh An cười bồi nói: "Trần công công, vì quân giải ưu, chính là thần tử bản phận, bất quá Hoàng gia muốn gia tăng tiền thu có thể không thể coi thường, một không có thể nhiễu dân, 2 không thể cùng Hộ Bộ tranh lợi, 3, còn không thể có nhục Thánh Thượng nhân từ tên, nhất định phải lợi quốc lợi dân, mới có thể thi hành."

Trần Lâm cười ha ha, "Vương đại nhân, nghe ngươi ý tứ, là có biện pháp?"

"Thật là có một cái, chẳng qua là không quá thành thục."

Hai người này kẻ xướng người hoạ, đem Triệu Trinh nói tâm đều ngứa, hắn cười nói: "Ngươi liền nói một chút đi, dù là không được, trẫm cũng sẽ không trách cứ."

"Bệ hạ

Đã như vậy, vi thần liền cả gan nói, thần đề nghị khởi đầu Trao Đổi tràng, liền có rất nhiều người nghi vấn, nói là sẽ tạo thành đồng tiền dẫn ra ngoài, vi thần khổ tâm lo lắng, thiết trí ngân hàng tư nhân, muốn đem đồng tiền lưu lại. Nhưng vi thần cũng có chút bận tâm, vạn nhất Liêu Quốc uy hiếp những dòng dõi quý tộc đó thương nhân đột nhiên theo ngân hàng tư nhân xách đi tiền tiết kiệm, chẳng phải là lập tức phá tan ngân hàng tư nhân. Cho nên vi thần coi là, còn phải có một đầu ổn định Mỏ đồng nơi phát ra."

Nghe được Vương Ninh An lời nói, Triệu Trinh cả kinh đều để đũa xuống, theo Đại Tống lập quốc bắt đầu, có một cái thơ từ liền liên tiếp xuất hiện, cái kia chính là: Tiền hoang!

Trung Quốc đất rộng của nhiều không giả, có thể hết lần này tới lần khác thiếu khuyết Kim loại hiếm, Kim, bạc, đồng, bên nào đều không phong phú, mỗi cái Vương Triều tạo dựng lên, Thiên Hạ thái bình, thương phẩm phong phú, đều gặp phải lấy tiền tệ thiếu khuyết, đến thương mậu phồn vinh nhất Đại Tống, vấn đề thì càng đột xuất.

Làm cho Đại Tống Triều Đình không thể không làm sắt tiền, thảm hại hơn Thục Địa dứt khoát đẩy ra "Giao tử" .

Cái vấn đề khó khăn này đã làm phức tạp Đại Tống mấy chục năm, theo Triệu Trinh đăng cơ liền mỗi năm có người nói, đến bây giờ tóc đều nhanh trắng, cũng không bỏ ra nổi biện pháp.

Bây giờ nho nhỏ Vương Ninh An lại nói ra, để Triệu Trinh rất là chấn kinh.

"Khanh có thể có biện pháp, giải quyết tiền hoang?"

Vương Ninh An nói: "Vi thần cũng không dám nói ngoa, nhưng vi thần cảm thấy cái gọi là tiền hoang, căn bản ở chỗ Mỏ đồng, chỉ cần tìm được Mỏ đồng, cái gì đều giải quyết dễ dàng."

"Ha ha, lời này có lý, nhưng ta Đại Tống hết lần này tới lần khác liền thiếu Mỏ đồng, thiên ý như thế, có thể làm gì a!"

"Bệ hạ, ta Đại Tống tuy nhiên thiếu đồng, có thể địa phương khác chưa hẳn, vi thần đã mời một ít Hải Thương tìm chung quanh, theo bọn họ nói, Nhật Bản, Nam Dương tựa hồ cũng có Mỏ đồng, vi thần trong tay còn có một thanh Hải Thương đưa Thanh Đồng Bảo Kiếm, nghe nói sinh ra từ Nam Dương thổ dân. . . Đương nhiên, Nam Dương dù sao ngoài tầm tay với, muốn gặp được thành quả, ít nhất phải mười năm chi công. Nhưng là vi thần lại biết một chỗ, thừa thãi Mỏ đồng, muốn cầm tới cũng không khó!"

"Há, là nơi nào?"

"Đại Lý!"

Vương Ninh An cũng không phải nói vớ nói vẩn, làm Văn Ngạn Bác bọn người lấy tiền hoang làm tên, ý đồ cản trở Trao Đổi tràng thành lập thời điểm, Vương Ninh An liền xuống qua công phu, tìm đọc sách cổ, tìm kiếm có thể khai thác Mỏ đồng.

Bên trong dễ dàng nhất, phải kể là Vân Nam Đông Xuyên Mỏ đồng, đọc qua sách cổ thời điểm, Vương Ninh An liền phát hiện sớm tại Hán Triều liền có Vân Nam sinh đồng ghi chép, thanh đồng binh khí, nhạc cụ, Lễ Khí, số lượng đều không ít, còn có thương nhân mang theo Vân Nam Đồng Khí đến Trung Nguyên buôn bán.

Chẳng qua là Vân Nam lộ trình xa xôi, Trung Nguyên Vương Triều một mực không có cách nào hữu hiệu khống chế, điền đồng vẫn bị trì hoãn xuống tới.

Thẳng đến vị kia bị vô số vượt qua nữ sĩ nhìn chằm chằm Tứ gia đăng cơ, trong nước tiền hoang nghiêm trọng, mới đại quy mô khai phát điền đồng. . . Đã Tứ gia cũng có thể làm đến, Đại Tống không có lý do gì không được.

Bây giờ thống trị Vân Nam là Đại Lý Quốc, cũng chính là vị kia xuẩn manh Đoạn Công Tử tiền nhân, hẳn là rất lợi hại dễ đối phó. Thế nhưng là Triệu Trinh lại mày nhăn lại, phi thường xem thường.

"Đại Lý Quốc kế tục Nam Chiếu nước, năm đó Đường Thái Tông đến đỡ Nam Chiếu, nhất thống Vân Nam, có thể Nam Chiếu Quốc Chủ Lang tử dã tâm, hung tàn bạo ngược, phản bội Đại Đường, cấu kết Thổ Phiên, trước sau có mấy chục vạn Đường Quân hao tổn tại Nam Chiếu, mà lại Nam Chiếu lại nhiều lần công kích đại đường quốc thổ, đồ sát bách tính Quân Dân không đếm được, như thế hung tàn chi quốc, như thế nào có thể liên hệ?"

Vương Ninh An sững sờ, hắn không nghĩ tới Triệu Trinh đối Đại Lý lại có sâu như vậy khúc mắc, thoạt nhìn vẫn là quá khuyết thiếu hiểu biết.

"Khởi bẩm bệ hạ, theo vi thần biết, Đại Lý cùng Nam Chiếu vẫn là khác biệt, Đoàn Thị hết lòng tin theo phật pháp, mấy đời Quốc Chủ đều sớm thoái vị, tránh cư chùa chiền, dốc lòng Tu Phật. Tục lệ như thế, lại ngưỡng mộ Trung Nguyên Thượng Quốc, có lẽ là có thể làm ăn. Bất quá bệ hạ lo lắng cũng là đúng. Vi thần coi là, lần này thảo phạt Nùng Trí Cao, có thể hay không đem Đại Lý, Thổ Phiên, toàn bộ đều đặt vào toàn cục suy tính. Mượn Nùng Trí Cao, thăm dò hai nước thái độ, nếu như có thể, đem cái này hai nước cũng cầm xuống, dạng này điền đồng liền có thể ra Vân Nam, đi Thổ Phiên, theo Hải Lộ chở về Đại Tống, đã có thể phong phú Quốc Khố, lại có thể hiểu biết bệ hạ chi lo."

Nho nhỏ Vương Ninh An, cho Triệu Trinh kinh ngạc một cái tiếp theo một cái, từ Nam đến Bắc, theo bình định an dân đến kinh tế dân sinh, tiểu tử này tất cả đều chứa ở trong lòng.

Hơi trọng yếu hơn là hắn đứng được đầy đủ cao, thấy đủ xa, nghĩ đến đầy đủ sâu!

So sánh dưới, trong triều chư vị Tướng Công ngược lại là lộ ra đau đầu y đầu chân đau y chân, kém rất lớn một đoạn a!

Triệu Trinh càng xem Vương Ninh An, liền càng thích, duy nhất tiếc nuối cũng là tiểu tử này tuổi còn rất trẻ người, dù là hắn có hai ba mươi tuổi, chính mình cũng có thể đặc biệt đề bạt, kẻ này chi tài, tuyệt không kém Quản Trọng, chỉ phải thật tốt ma luyện một phen, vẫn có thể xem là nước chi lương tướng.

Vương Ninh An không chút nào biết Triệu Trinh đem hắn đề cao đến như thế độ cao, tương phản hắn trò chuyện nửa ngày, cảm thấy Hoàng Đế cũng không có đáng sợ như vậy, so với nhà bên đại thúc còn phải hòa ái dễ gần, hắn lá gan cũng lớn.

Thuận tiện lấy Vương Ninh An lại cho Triệu Trinh đi ra cái đề nghị, Lục Tháp Hà thất bại về sau, Triều Đình đến tột cùng làm như thế nào quản lý Hoàng Hà, một mực không có quyết đoán.

Vương Ninh An chủ động ôm lấy chức trách, hắn nguyện ý mang người tại Thương Châu phía bắc, sông Bạch Câu phía Nam, tu ra một đầu hai trăm dặm đường sông, đem Hoàng Hà đạo nhập đại hải, hoàn toàn giải quyết Thủy Hoạn vấn đề. Thuận tiện lấy Vương Ninh An lại hướng Triệu Trinh đề nghị, lần này Nam Hạ tiêu diệt Nùng Trí Cao  có thể hung hăng bắt một chút dân phu, riêng là những thổ đó lấy, đều đưa tới tu bờ sông, dù là mệt chết, cũng không cần quan tâm.

Triệu Trinh nghe xong, trong đầu phanh phanh nhảy loạn, tiểu tử này là thực có can đảm nói dám nghĩ dám làm, tuy nhiên chỉa vào nhân từ yêu dân danh tiếng, Triệu Trinh đến là cái Hoàng Đế, đối với những thổ đó lấy, hắn vẫn là hạ thủ được.

Cùng để cho mình dân chúng chịu khổ, chẳng khổ một khổ ngoại nhân. . . Chẳng qua là Vương Ninh An tiểu tử này lá gan quá lớn, ý nghĩ quá nhiều, là nên cho hắn tăng thêm một sợi giây thừng, không thể tùy theo tính tình làm ẩu.

Triệu Trinh nghĩ tới đây, đột nhiên cười nói: "Vương khanh, ngươi còn không có đính hôn a?"

Vương Ninh An sững sờ một chút, cùng hắn có dây dưa nữ nhân không nhiều, chỉ có Bạch gia biểu tỷ, còn có Dương Hi mà thôi. Lão nương nghe nói cận thân kết hôn nguy hại về sau, đã đem biểu tỷ bài trừ bên ngoài.

Tính đi tính lại, chỉ còn lại có một cái Dương Hi.

Nguyên lai Vương Ninh An thật đúng là không nghĩ tới, thế nhưng là từ khi nghe nói Dương Hi muốn đính hôn, hắn đột nhiên cảm thấy trong đầu rất thương, phảng phất mất đi cái gì. Riêng là nhìn thấy Vương Tố, kiến thức Dương gia trưởng bối về sau, Vương Ninh An càng thấy nỗi buồn, tốt như vậy một cô nương, trơ mắt nhìn lấy nàng bị đẩy lên hố lửa, thành vì người khác thê tử, thật sự là không chịu nhận. . .

Nhìn thấy Vương Ninh An xoắn xuýt cùng chần chờ, Triệu Trinh cười ha ha một tiếng, "Trẫm là người từng trải, lúc tuổi còn trẻ cũng luôn muốn, muốn tìm một cái thân mật, hợp ý, không có mao bệnh, theo Thiên Tiên một dạng cô nương! Có thể chẳng ai hoàn mỹ, kim vô túc xích. Nhìn người a, riêng là nhìn nữ nhân, không muốn tổng nhìn chằm chằm khuyết điểm, sẽ phải thưởng thức ưu điểm. . . Nhìn khanh ý tứ, chỉ sợ là trong lòng có nhân tuyển, nói ra, trẫm cho ngươi ra nghĩ kế."

Vương Ninh An đỏ mặt, chỉ có thể nói nói: "Đúng, đúng Dương gia cô nương, gọi Dương Hi, so, so vi thần lớn hơn ba tuổi."

Tốt

Triệu Trinh tức khắc cười nói: "Dân chúng thường nói nữ lớn ba, ôm chuông vàng. Các ngươi Vương gia cùng Dương gia, lại là mấy đời người giao tình, có thể kết làm phu thê, không thể tốt hơn. Mà lại thành gia lập nghiệp, vốn là đàn ông đại trượng phu trách nhiệm, ngươi xem một chút thiên hạ Quan Phụ Mẫu, có cái nào vẫn còn độc thân? Ngươi dạng này như thế nào cho trì hạ bách tính làm làm gương mẫu a? Trẫm liền cho ngươi làm một lần bà mối, mau chóng đem việc hôn nhân xử lý —— đây là thánh chỉ, không cho phép chống lại!"

P/s:  Nam Dương (tên gọi vùng đất Giang Tô,Chiết Giang, Phúc Kiến, Quảng Đông vào cuối đời Thanh ở Trung Quốc)

P/s 2: nếu các bạn đọc thấy các tên quốc gia có đôi khi không phù hợp hoặc lộn xôn thì đó là do mình cố ý sửa, lý do thì do đó đó :)) mọi người thông cảm..