Chương 201: Tiểu Nữ Tế đến cửa

Chương 201: Tiểu Nữ Tế đến cửa

Vương Ninh An thừa nhận hắn có chút lựa chọn hoảng sợ chứng, vừa nghĩ tới khắp thế giới cô nương tốt, liền mắt trợn tròn, không biết chọn cái nào mới tốt, cho nên mới ra sức khước từ. . . Thế nhưng là trải qua Triệu Trinh tra hạt, rộng mở trong sáng, một chim nơi tay, còn hơn trăm chim trong rừng, trước lấy tới một cái lại nói, dù sao Đại Tống cũng không phải không cho nạp thiếp, huống chi coi như không cho nạp thiếp, có bản lĩnh người không giống nhau oanh oanh yến yến. . .

Tục ngữ nói học thật vất vả, học cái xấu vừa ra lưu.

Hiển nhiên Triệu Trinh cái này tên đại bại hoại dạy dỗ một cái tiểu bại hoại, Vương Ninh An theo hoàng cung đi ra, tức khắc để cho người ta cho đặt mua một phần hậu lễ, lại lần nữa tiến về Dương gia tiếp.

Lời nói nói đến, từ lần trước tới qua về sau, Dương gia liền thấy Vương Ninh An uy lực.

Ban đêm hôm ấy, Quốc Cữu Tào Dật liền đến nhà bái phỏng, đảm nhiệm nhiều việc, nói cái gì tất cả mọi người là Tướng Môn xuất thân như thể chân tay, quả quyết sẽ không để cho những Quan Văn đó nhóm khi dễ Dương Văn Nghiễm, hắn còn nói đã phái người đưa tin, nhất định sẽ chiếu cố tốt, xảy ra chuyện, tìm hắn tính sổ sách.

Từ đầu tới đuôi, Tào Dật đều không nói Vương Ninh An, nhưng là Dương gia người rõ ràng, đường đường quốc cữu gia, chạm tay có thể bỏng, bình thường nhưng cho tới bây giờ không lên Dương gia môn.

Cái này Vương Ninh An ra mặt, hắn liền nhảy ra, người nào mặt mũi lớn, đây còn không phải là vừa nhìn thấy ngay.

Muốn nói lên xấu hổ, đương nhiên không ai qua được Dương Tông Anh mấy người này, bọn họ một mực suy nghĩ thay thế Trưởng Phòng, nói đến Trưởng Phòng cũng với thảm, Dương Tông Bảo sớm chết, Dương Văn Nghiễm không tính không chịu thua kém, 40 mấy, lăn lộn cái tiểu quan, mới vừa lên mặc cho liền bị đánh bại.

Về phần Dương Hoài Ngọc trước đó là cái hoàn khố, mấy năm gần đây mặc dù có chút biến hóa, nhưng trưởng bối vẫn là chướng mắt hắn.

Toàn bộ Trưởng Phòng một chi, chỉ còn lại Mộc Quế Anh một nữ nhân chống đỡ, người khác có thể không tâm động sao? Đừng nói bọn họ loại này hào môn đại hộ, cho dù là Vương gia chán nản, không cũng giống vậy, đều là cẩu thí xúi quẩy sự tình.

Bất quá từ khi Vương Ninh An hoành không xuất thế về sau, Dương gia hỗn loạn lập tức liền không có, Trưởng Phòng lại lần nữa chạm tay có thể bỏng, trừ Dương Tông Anh thật sự là không mặt mũi gặp Vương Ninh An, người khác chạy đến, cái kia nhiệt tình sức lực, giản làm cho người ta chịu không.

Vương Ninh An rất lợi hại dính nhau

Nhưng nhìn trong tương lai nàng dâu trên mặt, cũng phải nhẫn lấy.

Hắn cùng mỗi người cũng còn lễ hàn huyên, trên mặt thịt đều cương, cũng may Dương Cửu Muội yêu thương hắn, giúp đỡ Vương Ninh An giải vây, dẫn hắn đi gặp Chiết lão thái quân.

Chừng một trăm tuổi người, Chiết lão thái quân trừ còn nhận biết nữ nhi bên ngoài, người khác cơ hồ cũng không nhận ra. Bất quá nhìn thấy để Vương Ninh An, lão thái thái phảng phất nhớ tới cái gì.

"Vương, Vương Quý lão ca, ca, ở đâu? Về, trở về sao?"

Vương Ninh An không hiểu ý, Dương Cửu Muội nước mắt chảy chảy xuống tới.

"Ninh An, mẹ ta là muốn cha ta."

Oanh

Vương Ninh An lập tức hiểu được, Dương Vô Địch năm đó chiến tử sa trường, bị Liêu Binh chém tới thủ cấp, khắp nơi huyền diệu, trắng trợn khoa trương, sau cùng đem Dương Vô Địch thi thể sắp đặt tại Hồng dương trong động.

Thiền Uyên minh ước về sau, Đại Tống mấy lần thương lượng, đều không cầm về được Dương Vô Địch thi thể.

Đương nhiên, Triều Đình dùng mấy phần khí lực, chỉ có chính bọn hắn biết.

Dù sao đem Dương Vô Địch thi thể mời về làm gì? Là đánh văn thần mặt, vẫn là đánh Triệu Quang Nghĩa mặt? Dân gian thậm chí có truyền thuyết, run động Bắc Phạt, Triệu Quang Nghĩa liền lưu giữ hai cái tâm tư, trong tay có hai bộ kịch bản.

Nếu như có thể cầm xuống Yến Vân, hắn công tích liền vượt qua Triệu Đại, tự nhiên đạt được trong quân ủng hộ, ổn thỏa Đế Vị. Chỉ khi đánh bại, uy vọng tổn hao nhiều, những cái kia còn hoài niệm Triệu Đại Kiêu Binh Hãn Tướng, có thể hay không thừa cơ làm loạn, đem Triệu Quang Nghĩa đuổi xuống đài, mặt khác đến đỡ một cái Tân Quân bên trên?

Dương Vô Địch là hàng sắp xuất hiện thân thể, Triệu Quang Nghĩa không yên lòng nhất, cho nên mới bày mưu đặt kế phía dưới, buộc Lão Tướng Quân chịu chết. . .

Sáu mươi mấy năm trôi qua, bên trong thật giả đã không thể nào tìm tòi nghiên cứu, đối với rất nhiều người mà nói, đó bất quá là một đoạn xa xưa cố sự, nhưng đối với vị lão nhân trước mắt này, lại phảng phất là hôm qua, đây chính là trượng phu nàng a!

Phu thê ân ái mấy chục năm, trượng phu chết thảm, liền thi thể cũng không tìm về được, nàng nếu là chết, chẳng lẽ muốn an táng tại cô trong mộ, chịu một vạn năm thê lương cô đơn sao?

Vương Ninh An có thể rõ ràng cảm giác đến ông lão đau lòng, hắn đột nhiên vung lên áo choàng, quỳ gối Chiết lão thái quân trước mặt.

"Mời lão nhân gia yên tâm, vãn sinh thế tất thu hồi tổ tiên cùng Dương Lão Tướng Quân di cốt, để bọn hắn lá rụng về cội, cũng để cho các ngươi lão phu thê có thể đoàn viên gần nhau, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn không chia lìa!"

Bạch

Trọc lệ theo Lão Thái Quân khóe mắt chảy xuống, nàng rung động rung động run rẩy, đứng dậy giữ chặt Vương Ninh An tay, từ ái vỗ vỗ.

"Hảo hài tử, hảo hài tử a, Hi nhi nàng, nàng có phúc khí a!"

Lão Thái Quân theo trên cổ tay lui ra tới một cái Hán Vòng ngọc, nhét vào Dương Cửu Muội trong tay.

"Cái này là cha ngươi cho, cho nương, nương nghĩ đến, muốn là cha ngươi thi thể không cầm về được, nương liền mang theo cái này vòng tay, thật giống như cha ngươi làm bạn với ta. . . Hiện tại không cần, lưu cho Hi nhi đi, liền xem như nàng đồ cưới, để cho nàng hảo hảo giúp chồng dạy con, đừng có đùa tính khí, nghe lời, hiểu chuyện. . ."

Hôm nay Chiết lão thái quân so thường ngày đều muốn thanh tỉnh, trọn vẹn trò chuyện nửa canh giờ, còn luyến tiếc thả Vương Ninh An đi, sau cùng càng là xuất ra một cái hộp gỗ nhỏ, kín đáo đưa cho Vương Ninh An.

Thế nhân đều biết Dương Gia Thương Pháp xuất thần nhập hóa, thực Dương gia đao pháp đồng dạng lợi hại tuyệt luân, Dương Nghiệp lúc còn sống cũng là dùng một ngụm Kim Đao, Dũng Quán Tam Quân, Dương gia hậu nhân cơ hồ đều kế tục Lão Tướng Quân thương pháp, đao pháp nhưng vẫn không người lo lắng.

Chiết lão thái quân giao cho Vương Ninh An, chính là Dương gia tổ truyền đao pháp.

Theo Lão Thái Quân trong phòng đi ra, Dương Cửu Muội liền cười nói: "Ninh An, thật là nghĩ không ra, ta Dương gia hai bộ tuyệt học, đều muốn chỉ các ngươi phát dương quang đại."

Vương Ninh An rất lợi hại không có ý tứ, "Lão tiền bối, ngươi cũng biết ta, học võ nhiều nhất cũng là tự vệ, thứ này đưa cho ta, chỉ sợ là minh châu đầu quân tối, chà đạp. Thì, mời lão nhân gia thu đi!"

Vương Ninh An liền muốn kín đáo đưa cho Dương Cửu Muội, lão thái thái liên tục khoát tay, "Ninh An, ngươi có biết vì cái gì ta đại ca bọn họ đều không cần đao, đổi dùng thương pháp?"

Vương Ninh An lắc đầu, Dương Cửu Muội mười phần cảm thán, "Ta Dương gia đời thứ nhất tổ tiên gọi Dương Hội, hắn là Vãn Đường Đại Tướng, ta Dương gia đao pháp thực nguồn gốc từ Đường Quân Mạch Đao chiến pháp, Đại Đường quân tiên phong, sắc bén vô cùng. Thiên quân vạn mã, cầm trong tay Mạch Đao, dù có mấy chục vạn Di Địch, cũng không nói chơi, Mạch Đao vung vẩy, nhân mã lập nát, tuyệt không còn sống. . ." Nói lên Đại Đường chi uy, Vương Ninh An cũng là tâm trí hướng về, về sau thiên hạ đại loạn, Phiên Trấn cát cứ, cơ hồ mỗi ngày đều đang chiến tranh.

Chế tác rườm rà, giá cả đắt đỏ Mạch Đao dần dần đào thải, Đại Tống lập quốc về sau, bởi vì binh lính số lượng đông đảo, trang bị không tầm thường Mạch Đao, chỉ có thể lựa chọn giá rẻ trường thương phủ việt, mà lại Đại Tống lại có Sàng Tử nỏ, Mạch Đao như vậy hoàn toàn thất truyền.

Dương Nghiệp trước kia đao pháp cùng thương pháp đều là cực cao, về sau hắn càng ưa thích dùng đao, chẳng qua là truyền cho nhi tử thời điểm, chỉ còn lại có thương pháp.

Vương Ninh An đã sớm nghe nói qua Mạch Đao sắc bén, nếu như trong này là Mạch Đao chiến pháp, này tổ kiến một chi Mạch Đao Binh, đi đối phó Liêu Quốc thiết kỵ, chưa chắc không thể a!

Dù sao Vương Ninh An cũng sẽ không học Đại Tống một mực cố thủ, hắn muốn phản kích, muốn cùng Liêu Quốc kỵ binh đối cứng, Mạch Đao nhất định có thể phát huy không gì sánh kịp lực sát thương.

Chẳng qua là Mạch Đao đã thất truyền, chỉ có chiêu thức, không có Mạch Đao, cũng không cách nào có tư cách. . . Gặp Vương Ninh An lại là kích động, lại là khó xử, Dương Cửu Muội mỉm cười, "Cha ta này một ngụm Kim Đao lưu tại Liêu Quốc, bất quá trong nhà ngược lại là có một ngụm mẹ ta trước kia dùng đại đao, chỉ so với cha ta chiếc kia nhẹ 3 cân. Đúng, sớm mấy năm, nhà ta chẳng những có hơn ngàn Bộ Khúc, còn có thể chế tạo binh khí, những năm này cũng đều hoang phế, công tượng đã sớm chạy không, ta trước đó vài ngày chỉnh lý lão già kia, vậy mà phát hiện không ít năm đó lưu lại bút ký. . . Cái đồ chơi này lưu tại nhà chúng ta, chỉ có thể sâu cắn chuột cắn, uổng phí hết. Liền cũng làm thành Hi nhi đồ cưới, cùng một chỗ tặng cho ngươi."

Dương Cửu Muội đột nhiên dữ dằn nói: "Bất quá Lão Thân có thể cảnh cáo ngươi, nhất định phải đem cha ta hài cốt cầm về, không phải vậy ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vương Ninh An cũng không biết là nên cao hứng, hay là nên lo lắng, chính mình cái này nàng dâu đồ cưới thật đúng là với trầm thực. . . Đúng, cũng không thể đi một chuyến uổng công, còn không có nhìn một chút nàng dâu a?

"Tiền bối, ngươi nhìn có phải hay không tạo thuận lợi?"

Dương Cửu Muội thở sâu, "Tiểu tử ngươi nghe cho ta, Hi nhi nha đầu kia nhìn có thể nhảy có thể nhảy, có thể đánh có thể náo, có thể cái này trong đầu đều là mềm, 100 cái cộng lại cũng không có ngươi giảo quyệt, Lão Thân vẫn là câu nói kia, ngươi dám khi dễ nàng, một dạng tha không ngươi!"

Vương Ninh An cười hắc hắc nói: "Nhìn ngươi lão nói, đó là nương tử của ta, đau còn đau không đến đâu!"

Dương Cửu Muội cười nhạt một tiếng, "Coi như Lão Thân tin tưởng ngươi một lần đi, ngươi hướng bên kia nhìn."

Theo Dương Cửu Muội ngón tay, chỉ hướng một chỗ tiểu viện, Vương Ninh An cất bước đến gần mặt trăng môn, một ao hoa sen, ganh đua sắc đẹp, đình nghỉ mát ngồi lấy một nữ tử, chỉ có thể nhìn thấy một cái màu lam nhạt bóng lưng.

Nhã nhặn thanh nhã nhan sắc, phối thêm một ao hoa sen, càng có vẻ xuất trần, đúng là phú quý khí muốn Tam Đại mới có thể bồi dưỡng được, tựu liền bạo lực cô nàng ra sức đứng lên, đều như thế câu người, quả thực là để cho người ta phạm tội a!

Vương Ninh An vô cùng lo lắng, ba chân bốn cẳng, đi vào đình nghỉ mát phía trên. Dương Hi cúi đầu, không nói lời nào, cả người lộ ra cục xúc bất an, đứng tại Vương Ninh An góc độ, phát hiện nàng cái cổ đều là một mảnh phấn hồng.

"Không đến mức đi, chúng ta cũng là quen biết đã lâu, còn như thế thẹn thùng!"

Vương Ninh An cũng là lần đầu tiên gặp được loại cục diện này, thật không biết làm sao mở miệng.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy trên bàn bày biện bồn cây cảnh, có 4 đóa hoa sen, nụ hoa chớm nở, hắn cười nói: "Cái này năm đóa hoa thật là xinh đẹp, đều là ngươi tuyển?"

Dương Hi nhướng mày, giơ lên khuôn mặt nhỏ, nhíu lại lông mày nói: "Cái gì năm đóa, rõ ràng là 4 đóa sao?"

"Thật sao? Để cho ta nhìn kỹ một chút a!" Vương Ninh An giả vờ giả vịt, số ba lần, đột nhiên vỗ bàn tay một cái, cười to nói: "Nào có năm đóa, rõ ràng chỉ có một đóa hoa, cái này một đóa hoa a, đem một bể tắm hoa sen đều làm hạ thấp đi, quả nhiên là tiêu xài bên trong tiên tử, hạ xuống trần thế a!"

Dương Hi còn không có kịp phản ứng, chần chờ ở giữa, phát hiện Vương Ninh An như tên trộm ánh mắt, cuối cùng là bừng tỉnh, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ đều đỏ thấu.

"Ngươi, ngươi cũng là mệnh quan Triều Đình, làm sao còn như thế ngả ngớn?" Dương Hi mắng.

"Ha ha, lời nói này, ngươi thế nhưng là ta võ thuật giáo sư, đã sớm là người một nhà, đúng không?" Trong lúc nói chuyện, Vương Ninh An nhô ra móng vuốt, cầm thật chặt Dương Hi ngọc thủ. . ..