Chương 202: Biện Kinh du hí

Chương 202: Biện Kinh du hí

Vương Ninh An đi một chuyến Dương gia, xem như đem việc hôn nhân lập thành đến, có Triệu Trinh ban hôn, còn thiếu một cái bà mối, dứt khoát để Âu Dương Tu ra mặt, dù sao lão tiên sinh thật náo nhiệt, nhất định năng điểm đầu.

Đúng, còn phải cho nhà thông báo một tiếng, thương lượng một chút hôn lễ sự tình, mặt khác Dương Văn Nghiễm còn tại Lĩnh Nam, là nửa cái mang tội chi thân, nếu là hắn sẽ không tới, cái này việc hôn nhân hoàn thành không. . .

Bẻ ngón tay tính toán, muốn kết hôn, phiền phức vẫn rất nhiều, Vương Ninh An vẫn là cái khỉ tính tình nóng nảy, 3 trong vòng năm ngày, Liêu Quốc sứ giả liền muốn đến, Triệu Trinh còn để hắn đi đối phó, lại phải bận bịu chút thời gian, cái này giấy cửa sổ một khi xuyên phá, trong đầu liền nóng hầm hập, hận không thể suốt ngày ngán hồ cùng một chỗ, hơi tách ra, tâm lý liền ngứa.

Vương Ninh An đem Tào Dật mời đến, "Quốc cữu gia, cái này Kinh Thành có cái gì tốt chơi địa phương?"

"Đó còn cần phải nói sao? Đương nhiên Phàn Lâu, ta và ngươi nói qua a, Phàn Lâu bắc vọng hoàng cung, nam gặp Biện Hà, nhìn không hết phong quang, ăn đồ ăn cũng tốt, ta nói cho ngươi a, thức ăn còn hơn Thương Châu rất nhiều đấy. Còn có a, Phàn Lâu cô nương, đây chính là thiên hạ nhất tuyệt, liền nói như vậy, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ngươi không chơi được. Đến Kinh Thành, không đi Phàn Lâu, chẳng khác nào đi một chuyến uổng công. Ta làm chủ, mời ngươi tốt nhất chơi đùa, muốn bao nhiêu cô nương, cũng không có vấn đề gì."

Hắn nói miệng đầy bốc lên bọt, Vương Ninh An tức giận đến muốn đánh hắn.

"Ta nói quốc cữu gia, có thể mang một cô nương qua Phàn Lâu sao?"

"Cô nương, nhà ai cô nương?"

"Dương gia, vợ ta nhanh về nhà chồng, tỷ phu ngươi ban hôn!"

"Ai u!"

Tào Dật vỗ ót một cái, quái khiếu mà nói: "Nhìn ta cái này cái đầu, bất quá a. . . Làm ca ca, ta nhưng có câu nói phải nhắc nhở ngươi."

Nói

"Cái kia cái gì. . . Ngươi nghe chưa từng nghe qua

Kinh Thành có một sư một hổ a?" Tào Dật hạ giọng, quỷ như vậy nói.

"Cái gì loạn thất bát tao, ta nào biết được."

"Vậy ta liền nói, cái này một sư nói là Liễu gia vị kia cô nãi nãi, về phần cái này một hổ à. . ." Tào Dật không có nói đi xuống, Vương Ninh An sao có thể không hiểu, nhất thời đem mi đầu đứng lên.

"Quốc cữu gia, ngươi nói không phải là Hi nhi a?"

"Đừng trách ca không có nhắc nhở ngươi a, Dương cô nương sớm mấy năm đây chính là uy danh lan xa, Kinh Thành những này anh hùng hào kiệt, cái nào không có chịu qua nàng quyền đầu, đây chính là đánh khắp Kinh Thành không đối thủ a!" Hắn thượng hạ dò xét Vương Ninh An, lắc đầu, "Liền lão đệ thân thể nhỏ bé, chỉ sợ không phải người ta đối thủ, hiện tại đổi ý còn kịp, ca ca giúp ngươi cùng bệ hạ nói, cho ngươi thêm tìm một cái môn đăng hộ đối, tốt nhất là thư hương môn đệ, ngươi nói thế nào?"

"Không được tốt lắm!"

Vương Ninh An đem quyền đầu giơ lên, ngón tay cắm cùng một chỗ, phát ra cụp bụp bụp thanh âm.

"Quốc cữu gia, ngươi hẳn là hiểu biết con người của ta, không có khác mao bệnh, cũng là bao che khuyết điểm! Hiện tại Hi nhi là nhà chúng ta người, ta đánh thắng được hay không nàng, để ở một bên, ta cam đoan có thể đánh được ngươi! Ngươi nếu là nói hươu nói vượn nữa, có thể cẩn thận ta quyền đầu!"

Tào Dật dọa đến vội vàng khoát tay, chẳng qua là cười làm lành.

"Huynh đệ là thương hương tiếc ngọc người, ca ca trương này miệng thúi thật là đáng đánh đòn, ngươi yên tâm, chỉ này một lần, tuyệt không lần sau. Đúng, ngươi không cần mời Dương cô nương đi ra ngoài chơi à, ca ca vừa vặn có một chiếc Du Thuyền, chở các ngươi qua Kim Minh ao, hảo hảo chơi đùa, xem như ta bồi tội, được không?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Nhìn tình huống đi, nếu như cao hứng xóa bỏ, nếu như ta không cao hứng. . ."

"Đừng, ngươi là ta tiểu tổ tông, ta nhất định đem ngươi hống tốt."

Tào Dật nói xong, xoay người chạy, thật đúng là đừng nói, hắn nhưng là bỏ công sức. Mình vị này quốc cữu gia thế nhưng là có thể ngửi hướng gió, Vương Ninh An vào điện, trước sau dùng một buổi, còn trộn lẫn ngừng lại Ngự Thiện.

Vương Ninh An không có cảm giác gì, Tào Dật lại cảm thấy thiên lôi cuồn cuộn a! Tỷ phu hắn cùng vài thập niên trước vừa Thân Chính thời điểm không giống nhau, mấy năm này đem có hạn công phu đều dùng tại sinh hoàng tử phía trên, liền mấy vị Tướng Công đều không thế nào phản ứng, có thể cùng một cái Tri Huyện nói một buổi, bản thân liền đầy đủ truyền kỳ.

Nhất làm cho người sợ hãi thán phục là Triệu Trinh còn làm mai mối, cho Vương Ninh An ban hôn.

Tỷ phu a, ngươi là nhiều ưa thích Vương Ninh An a!

Căn cứ tỷ phu ưa thích, cũng là hắn ưa thích, Tào Dật là đem hết khả năng, đem Du Thuyền một lần nữa trang điểm, mời đến nhạc công, vũ nữ, còn có ảo thuật. . . Để tránh đến hiểu lầm, đến tất cả đều là quy củ nghệ nhân, dựa vào bản lĩnh thật sự ăn cơm, không có trang điểm lộng lẫy, oanh oanh yến yến.

Chuyển quá ngày mới, trời trong gió nhẹ, ngày treo cao, là khó được thời tiết tốt.

Kim Minh ao tại Khai Phong tây nam, từ sau xung quanh thời điểm, liền bắt đầu khởi công xây dựng, lúc đầu là dùng đến thao diễn Thủy Quân, về sau Thiên Hạ Thái Bình, Kim Minh ao dần dần liền xây dựng thêm thành một tòa Hoàng Gia Lâm Viên, phong quang tú lệ, kiến trúc tinh xảo, đừng tưởng rằng quan Thượng Hoàng nhà hai chữ, cũng chỉ có Hoàng Đế có thể tới.

Triệu Tống Hoàng Đế còn không có như vậy bá khí, Kim Minh ao đại bộ phận đều đối phổ thông người dân khai phóng.

Hàng năm tháng ba, Kim Minh ao xuân ý dạt dào, màu hồng giống như gấm, liễu xanh như khói, hoa gian bướm trắng, trên cây chim hoàng oanh, Kinh Thành cư dân khuynh thành mà ra, đến Kim Minh ao dạo chơi ngoại thành. Kim Minh trong ao còn biến thực củ sen, mỗi khi gặp mưa dầm kéo dài chi dạ, mọi người nhiều yêu ở đây Thính Vũ đánh lá sen thanh âm. Sau cơn mưa trời lại sáng vạn vật tươi mát, càng có một phen tình cảnh mới, cố hữu "Kim Trì Dạ Vũ" danh xưng.

Du Thuyền theo hoa sen trung gian chạy qua, bên trên có Hồ Điệp tung bay, hạ du tôm cá thành đàn, bên tai là Tiên Nhạc phiêu đãng, lại có mỹ nữ làm bạn, thật tốt giống như đến Tiên Cảnh.

"Kinh Thành không thể mỏi mòn chờ đợi a!" Vương Ninh An một bên hướng miệng bên trong nhét bồ đào, một bên mơ hồ nói: "Ở lâu, người liền phế." Hắn quay người nhìn chằm chằm Dương Hi, cười nói: "Thế nào, có nguyện ý hay không bồi tiếp ta qua Bình Huyện chịu khổ?"

Dương Hi đỏ bừng lấy khuôn mặt nhỏ, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, nhất thời rước lấy Vương Ninh An thoải mái cười to, "Nương tử thật tốt!"

"Khác lung tung gọi!" Dương Hi nguýt hắn một cái, "Còn có người ngoài đâu?"

Nàng chỉ chỉ Tào Dật, Vương Ninh An đột nhiên bạo khởi, cả giận nói: "Tào Đại Quốc Cữu, ngươi cái gì đều chuẩn bị rất tốt, duy chỉ có một dạng, ta rất không hài lòng."

"Loại nào?" Tào Dật không hiểu.

"Cũng là ngươi!" Vương Ninh An thở phì phò nói: "Ngươi rất lớn cá nhân, làm gì tới làm bóng đèn?"

"Bóng đèn? Thứ đồ gì? Lại là cái gì phát minh mới?" Tào Dật đến tinh thần, "Huynh đệ, mặc kệ ngươi làm gì, cũng đừng quên lão ca, ta muốn nhập cổ, nhập cổ a!

"Nhập cái rắm! Chờ ta chết đều không nhất định nhìn thấy bóng đèn!" Vương Ninh An thở phì phò nói: "Ta xem như nhìn ra, không cho ngươi điểm chỗ tốt, ngươi là không thể xéo đi."

Tào Dật như tên trộm gượng cười.

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, nói ra: "Ngươi tìm một đội thương nhân, qua Đại Lý nhìn xem, bọn họ bên kia Lễ Phật chi phong thịnh hành, mà lại trong nước thừa thãi Mỏ đồng. Bằng vào ta tính ra, Đại Lý Phật Tượng sẽ không thiếu, mà lại giá tiền còn không biết quá đắt."

Tào Dật nghe xong, đơn giản nhảy dựng lên, làm cho Du Thuyền đi theo lắc lư.

"Nhị Lang a, ngươi thật đúng là ta cứu tinh, ta cái này qua an bài."

Tào Dật vén lên rèm liền hướng mặt ngoài đi, một chân phóng ra, kém chút rơi trong hồ, bị, còn trên thuyền đâu!

"Nhanh cập bờ, ta muốn xuống thuyền."

Thuyền Công dùng lực, Du Thuyền nhanh chóng, Kim Minh ao chung quanh chín dặm 30 bước, bên trong có tiên kiều, mặt cầu 3 cầu vồng, sơn son ngăn cản thuẫn, dưới hàng ngỗng trụ, trung ương Long Hưng, gọi là Lạc Đà phong, như Phi Hồng hình dạng. Đầu cầu có Ngũ Điện tương liên bảo bối tân lâu, ở vào trong nước, trọng điện điện ngọc, hùng lâu kiệt các, Kỳ Hoa Dị Thạch, Trân Cầm quái thú, bến tàu cầu tàu, Chiến Thuyền Thuyền Rồng, mọi thứ đều đủ.

Cầu nơi tận cùng, có xây tổ 1 cung điện, xưng là Ngũ Điện, là Hoàng Đế Du Nhạc trong lúc đó sinh hoạt thường ngày nơi. Bờ bắc xa đối Ngũ Điện, có xây áo phòng, lại tên Long áo, là đặt Đại Long thuyền nơi. Tiên kiều phía bắc cận đông bờ nơi, có mặt bắc gặp nước điện, là ban thưởng yến Quần Thần địa phương.

Dương Hi cơ hồ hàng năm đều đến Kim Minh ao du ngoạn, thuộc như lòng bàn tay, chẳng qua là năm nay nhìn cái gì cũng không giống nhau, lâu càng hùng vĩ hơn, tiêu xài càng kiều diễm, gió nhẹ trận trận, hương khí tung bay, lại tựa như say.

Tào Dật xuống thuyền, Dương Hi theo miệng hỏi: "Nhị Lang, cái kia qua Đại Lý Quốc, có thể, có thể kiếm tiền sao?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Đương nhiên không thể, Đại Lý Quốc tôn trọng phật pháp, chạy vậy đi mua Phật Tượng, cùng đến các ngươi. . . Ách không, là chúng ta, đến nhà chúng ta mua binh khí, đây không phải là một dạng a! Cam đoan bị đánh đến đầu đầy bao nhi."

Dương Hi giật mình, "Vậy ngươi còn để hắn đi?"

"Đó là hắn tự tìm." Vương Ninh An cười lạnh nói: "Hắn nói ngươi là cọp cái, không cho hắn ăn chút đau khổ, đơn giản không biết Mã vương gia ba con mắt!"

"A?" Dương Hi dọa đến khuôn mặt nhỏ biến sắc, thất kinh hỏi: "Nhị Lang, ngươi đều biết?"

Tiểu ny tử mặt mũi tràn đầy hơi sợ tiểu bộ dáng, phảng phất bị kinh sợ thú nhỏ, biến nhan biến sắc, thấp giọng nói: "Ngươi, ngươi hội không lại. . ."

"Ngươi a, Cô thái nói không sai, cái này trong đầu quá mềm, muốn quá nhiều!" Vương Ninh An nắm lấy ngọc thủ, mười ngón chụp cùng một chỗ, "Ta còn ước gì có cái năng Chinh thiện Chiến nương tử đâu!"

Dương Hi càng ngày càng e lệ  mặc cho Vương Ninh An nắm lấy, hai người tại Kim Minh ao đi dạo một buổi sáng, mắt thấy lân cận giữa trưa, mới ra ngoài tìm một chút ăn.

Bọn họ tuyển một chỗ tầm mắt khoáng đạt Tửu Lầu, Dương Hi điểm mấy đạo ngon miệng dưa cải, một bên chờ lấy, một vừa thưởng thức cảnh sắc. Dương Hi con mắt rất tinh.

"Nhị Lang, cái kia có phải hay không Tô muội muội a?"

Theo ngón tay, Vương Ninh An nhìn xem, thật là Tô Bát Nương, lúc trước lúc đến đợi, Vương Ninh An đem Tô Bát Nương đưa đến Tô Tuân nơi đó, liền xem như công thành lui thân.

Thật sự là không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này gặp mặt.

Vương Ninh An trong đầu còn có chút thất lạc  liên đới suy nghĩ Thần ngưng trệ. Dương Hi tùy tiện, có thể duy chỉ có mỗ một số chuyện, phá lệ mẫn cảm.

"Nhị Lang, ngươi có phải hay không coi trọng Tô gia muội muội, nàng là lâu hơn ta thật tốt, vẫn là thư hương môn đệ, lại như vậy có tài hoa. . ."

Tình huống gì?

Tiểu bình dấm chua liền muốn lật, Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Nàng lại thế nào tốt, cũng không có quan hệ gì với ta, người ta lần này vào kinh cũng là đính hôn, tân lang là nàng biểu ca, nghe nói gọi Trình Chi Tài, là Tứ Xuyên hào môn, lần này vào kinh du học, hẳn là muốn thi tiến sĩ."

Vương Ninh An sợ tiểu ny tử suy nghĩ nhiều, nhanh đưa cái gì đều nói rõ ràng. Dương Hi vỗ ngực một cái, thầm hô may mắn, lại muốn chính mình ban đầu không có cẩn thận như vậy mắt, làm sao thấy được Vương Ninh An cùng khác nữ nhân có liên luỵ, tâm lý liền không thoải mái. . . Đang tại nàng cúi đầu trầm tư thời điểm, đột nhiên dưới lầu Trang Nhã, cũng chính là Tô Bát Nương đi vào này một gian, phát ra thê lương gọi tiếng, Vương Ninh An cùng Dương Hi đều cả kinh đứng lên, đồng thời hướng phía dưới nhìn lại. . ..