Chương 203: Người giả bị đụng cao thủ

Chương 203: Người giả bị đụng cao thủ

Tửu Lâu nhã gian dùng là rèm, theo nghiêng bên trên nhìn lại, vừa vặn có thể nhìn thấy một người nam tử vung lên bàn tay, hướng phía một nữ nhân đánh tới.

"Là Tô muội muội!"

Dương Hi kinh hô một tiếng, dọa cho phát sợ.

Nàng ban đầu ở Thương Châu thời điểm, trừ tại Vương gia bên ngoài, có đôi khi cũng đi Lục Nghệ Học Đường nghe một chút khóa. Lục Nghệ có nữ học, cũng có võ học, Dương Hi cùng Tô Bát Nương cũng là tại Lục Nghệ nhận biết.

Hai người không kém một tuổi, Tô Bát Nương dịu dàng rung động lòng người, có nồng đậm Thư Quyển Chi Khí, thi từ ca phú tài hoa, thậm chí không thể so với huynh đệ Tô Thức kém, so sánh dưới Dương Hi kém hơn quá nhiều, hai người lớn nhất điểm giống nhau có lẽ liền là ưa thích nhìn Vương Ninh An lời nói quyển tiểu thuyết, hữu ý vô ý ở giữa, luôn luôn nâng lên Vương Ninh An.

Lúc trước vẫn không cảm giác được đến cái gì, thế nhưng là làm hai người tiến tới cùng nhau, nhạy cảm cảm giác thẳng tắp tăng lên Dương Hi liền coi Tô Bát Nương là thành tiềm ẩn đối thủ, vì vậy vừa rồi gặp đến lúc đó, Dương Hi mới có thể phản ứng mãnh liệt như vậy.

Có thể nhắc tới cũng kỳ, đã ngươi xem nàng như thành tình địch, còn chạy tới quan tâm nàng làm gì?

Dương Hi cũng không biết dựng sai này gân, nhìn thấy có người động thủ, nàng một tay khẽ chống lan can, thân thể nhẹ nhàng như yến, trực tiếp rơi xuống trên bậc thang, tất cả mọi người đang xem lấy nhã gian động tĩnh, đột nhiên nhảy xuống một vị, đem bọn hắn đều giật mình.

Dương Hi mặc kệ những người này, phi thân rút vào nhã gian, vừa vặn có cái nam nhân nhấc chân muốn đá Tô Bát Nương, Dương Hi nhanh tay lẹ mắt, đưa tay ôm lấy Tô Bát Nương, một cái đá ngang, vừa vặn đá vào đối phương trên ngực.

Tên kia ngao một tiếng, ngã chỏng vó lên trời quẳng xuống đất.

"Ai u, ai dám đánh lão tử!"

Bị đánh gia hỏa giùng giằng, ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời biến nhan sắc.

"A, là cái lão —— Dương cô nương, ngươi tới làm gì?"

Dương Hi nhận biết đối phương

Hắn gọi Vương Chi, chính là Vương Tố chất tử, cũng chính là đã từng muốn cùng Dương Hi kết thân vị kia.

Thấy là hắn, Dương Hi sắc mặt rất khó nhìn, không có phản ứng đến hắn, mà chính là nhìn xem ôm vào trong ngực Tô Bát Nương, chỉ gặp sắc mặt nàng trắng bệch, má trái có một cái đỏ tươi dấu bàn tay, sưng đỏ cao lớn. Khóe miệng đều chảy ra máu, nàng mím môi, nỗ lực trợn tròn con mắt, không muốn để cho nước mắt chảy xuống đến, trong suốt dịch thể không ngừng tại vành mắt bên trong đổi tới đổi lui.

Thấy Dương Hi đều yêu thương, tốt một đóa Kiều Hoa bị tàn phá, đường đường nam tử hán, vậy mà đối với nữ nhân động thủ! Dương Hi đơn giản giận không kềm được.

"Cái nào hỗn trướng tên khốn kiếp, không có người tâm súc sinh, có bản lĩnh đánh người, không có bản sự đứng ra, giả trang cái gì tôn tử?" Dương Hi cái gì đều không để ý, chửi ầm lên.

Lúc này có người đem Vương Chi nâng đỡ, hắn liếc mắt nhìn nghiêng mắt nhìn dưới Dương Hi, hung dữ xì một ngụm.

"Dương cô nương, ta khuyên ngươi một câu, bớt lo chuyện người, cái này đàn bà nên đánh!"

Nói xong, hắn huy quyền còn muốn động thủ, lúc này từ phía sau một đám người bên trong, đứng ra một cái tuổi trẻ quý công tử, ăn mặc xinh đẹp, mặc khảo cứu, chẳng qua là hắn gương mặt có một mảnh phát hồng, phảng phất bị cái gì nóng, trên thân còn có rất đậm tửu khí.

Vị này quét mắt một vòng Dương Hi, cười lạnh một tiếng, "Dương cô nương, có chút nhàn sự vẫn là ít quản mới tốt."

Dương Hi nhìn thấy vị này, cũng là giật mình, sắc mặt nhất thời biến không được khá, lộ ra cục xúc bất an.

Nàng nhận ra, trước mặt gia hỏa lại là Nhữ Nam Quận Vương con trai của Triệu Duẫn Nhượng một trong, gọi Triệu Tông Hán, là đường đường chính chính Hoàng Thân tôn thất.

Vị này Nhữ Nam Quận Vương cùng Vương Tố quan hệ không kém, con của hắn cùng Vương Tố chất tử đi cùng một chỗ, cũng là hợp tình lý, chẳng qua là Tô Bát Nương làm sao lại xuất hiện ở đây, lại vì cái gì cùng bọn hắn phát sinh xung đột?

Dương Hi lòng tràn đầy không hiểu, nhưng là nàng có thể rõ ràng cảm giác được Tô Bát Nương toàn thân run rẩy, Dương Hi đem mặt trầm xuống, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới thế mà có thể gặp Tiểu Vương Gia, thật sự là có phúc ba đời, có lẽ Tiểu Vương Gia không sẽ cùng chúng ta nữ lưu hạng người chấp nhặt. Tô muội muội, chúng ta đi thôi!"

Dương Hi muốn mang lấy Tô Bát Nương mau mau rời đi, lúc này Triệu Tông Hán không nói chuyện, cái kia Vương Chi lại không làm, hắn trừng liếc một chút sợ hãi tại góc tường nam tử, nổi giận nói: "Trình Chi Tài, ngươi nếu để cho cái này đàn bà đi, ngươi đời này liền xong!"

Cái kia xinh đẹp đến không tưởng nổi nam nhân sững sờ một chút, phảng phất lọt vào điện giật, mặt mũi tràn đầy đau khổ, hắn mười phần do dự, Vương Chi quái nhãn trợn lên, nổi giận nói: "Họ Trình, Tiểu Vương Gia là kim chi ngọc diệp, dám đối Tiểu Vương Gia động thủ, là tội lỗi gì, trong lòng ngươi rõ ràng! Lão tử lập tức liền có thể đem ngươi ném tới đại lao qua!"

Vương Chi phách lối địa kêu, điên cuồng gầm thét, Triệu Tông Hán ngồi ở chỗ đó, không rên một tiếng, hiển nhiên ngầm đồng ý hắn hành vi.

Trình Chi Tài chỉ cảm thấy áp lực như núi, hắn khó khăn đi hai bước, thấp thấp giọng nói: "Biểu muội, ngươi, ngươi nhanh cho Tiểu Vương Gia xin lỗi, cầu Tiểu Vương Gia tha thứ ngươi."

Nghe nói như thế, một mực trầm mặc không nói Tô Bát Nương đột nhiên bỗng nhiên tránh thoát Dương Hi ôm ấp, nàng đơn giản không dám tin tưởng lỗ tai mình, cái này chính là mình biểu ca, muốn phó thác cả một đời người?

Hắn vậy mà không giúp chính mình, qua nghênh hợp mấy cái kia hoàn khố!

Tô Bát Nương giận đầy ngực thân, thương tâm, thất vọng, phẫn nộ, hối hận. . . Vô số cảm xúc tiêu cực hỗn tạp cùng một chỗ, nàng cười lạnh, "Thư sinh tự có đá lởm chởm xương, ngươi xương cốt ở đâu?"

Trình Chi Tài bị hỏi đến trong nháy mắt mặt mo đỏ bừng, xấu hổ giận dữ đan xen, tức giận nói: "Tô Bát Nương, ngươi không muốn không biết tốt xấu! Tiểu Vương Gia chính là Hoàng Thiên Quý Trụ, bất quá mời ngươi uống hai chén tửu, ngươi, ngươi dám dùng ấm áp Hoàng Tửu giội Tiểu Vương Gia, vạn nhất thương tổn mặt mũi, ngươi gánh tội, vẫn là ta gánh tội?"

Tô Bát Nương cười lạnh liên thanh, "Ta Tô gia thư hương môn đệ, quả quyết không biết làm thấp hèn sự tình, ngươi nguyện ý nịnh bợ quyền quý, a dua nịnh hót, đó là ngươi sự tình! Bọn họ muốn đánh muốn giết, hướng về phía ta một người, không liên luỵ ngươi chính là."

Dương Hi lúc này mới nghe rõ, nguyên lai Kim Minh ao trong vòng một năm, mới đối ngoại khai phóng một tháng, Tô Bát Nương vào kinh về sau, cùng biểu ca Trình Chi Tài gặp mặt, cũng hẹn nhau đến du hí Kim Minh ao.

Tô Bát Nương lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Gia Lâm Viên phong quang, mười phần thoải mái, chơi đến giữa trưa, đến Tửu Lâu ăn cơm. Trùng hợp gặp gỡ Triệu Tông Hán cùng Vương Chi các loại một đám hoàn khố.

Trình gia tại Tứ Xuyên cũng coi là Hào Môn Đại Tộc, Giang khanh nhà, có phần có quan hệ, liền bợ đỡ được Vương gia, Trình Chi Tài bồi tiếp Vương Chi chơi qua mấy lần, đi theo vị này Vương đại công tử, hắn cũng gặp không ít trong kinh con em quyền quý, lập tức liền cảm thấy mình thăng hoa, không giống nhau, đưa thân quyền quý trung gian, cũng thành thượng đẳng nhân.

Lần này du hí hồ, trùng hợp đụng tới Vương Chi  dựa theo Tô Bát Nương tính tình, chỗ nào nguyện ý cùng nam nhân xa lạ liên hệ, liền muốn mau mau rời đi.

Có thể Trình Chi Tài không nguyện ý từ bỏ thời cơ, uốn mình theo người, ra sức nịnh bợ, hắn làm sao biết, Vương Chi đám người này đều là Sắc Trung Ác Quỷ, tăng thêm có Tiểu Vương Gia chỗ dựa, càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Nhìn thấy Tô Bát Nương dáng dấp xuất chúng, liền ngôn ngữ khinh bạc, hết lần này tới lần khác Trình Chi Tài lại là cái không có xương cốt, không dám giúp đỡ vị hôn thê, mấy người này lá gan càng ngày càng lớn, vậy mà chủ động mời rượu, buộc Tô Bát Nương uống rượu.

Đừng quên Tô Bát Nương là ai nữ nhi?

Tô Tuân đó là tốt tính sao?

Tô Bát Nương đầy ngập đều là lửa giận, nàng liên tiếp ra hiệu Biểu Huynh, Trình Chi Tài lại giả vờ làm không nhìn thấy, dưới sự phẫn nộ, Tô Bát Nương lật tung nấu rượu lò than, ấm áp Hoàng Tửu tung tóe Triệu Tông Hán một thân, vừa mới này một tiếng hét thảm cũng là Triệu Tông Hán phát ra tới.

Vị này Tiểu Vương Gia khi nào nhận qua ủy khuất, không cần hắn nói chuyện, Vương Chi liền xông lên, ra tay đánh nhau, cho Tô Bát Nương một bàn tay. Cái kia Trình Chi Tài lời gì đều không có, chẳng qua là trốn ở đám người đằng sau, khúm núm, nơm nớp lo sợ. . .

May mắn Dương Hi kịp thời chạy tới, bằng không Tô Bát Nương khẳng định thảm hại hơn.

Triệu Tông Hán thấy là Dương Hi, tịnh không để ý, Dương gia tại đem trong môn phái, cơ hồ xem như kém cỏi nhất một nhà, làm sao có thể cùng Nhữ Nam Quận Vương phủ so sánh.

Căn bản không cần hắn ra mặt, chỉ là Vương Chi liền đầy đủ.

"Ta nghe nói Dương cô nương kém chút cùng ngươi kết thân, làm sao tới tay vịt lại chạy?" Triệu Tông Hán không đề cập tới còn tốt, vừa nhắc tới đến, Vương Chi đơn giản tức điên phổi.

Vương Tố tại Cổ Xương Triêu nơi đó ăn quả đắng con, sau khi trở về, cây đuốc đều rơi tại Vương Chi trên thân, đem hắn chửi mắng một trận, việc hôn nhân cũng liền đừng đề cập.

Hiện tại Dương Hi lại nhảy ra quấy rối, hắn nổi trận lôi đình.

"Xú nha đầu, nói cho ngươi, bớt lo chuyện người, không phải vậy ta liền đem ngươi đưa đến Khai Phong Phủ đại lao, ta nói được thì làm được!"

Tô Bát Nương gặp Dương Hi bị uy hiếp, khóc ròng nói: "Dương tỷ tỷ, nhanh đừng quản ta, chính ta tìm!"

"Nói mò gì!" Dương Hi tính bướng bỉnh lên, gắt gao che chở Tô Bát Nương, cười lạnh nói: "Vương Chi, ngươi dám làm ẩu, ta liền để ngươi đẹp mặt!"

"Tốt, ta liền cho ngươi một điểm nhan sắc!"

Vương Chi huy quyền, hung dữ xông lên, đột nhiên trước mặt hắn thêm một người, một quyền này vừa vặn đánh vào đối phương hốc mắt bên trên, đối phương đặt mông ngồi dưới đất, ai ai kêu đau đớn.

Biến hóa đột nhiên, liền Dương Hi đều giật mình, cúi đầu nhìn lại, bị đánh người chính là Vương Ninh An.

"A, Nhị Lang, ngươi không sao chứ?"

Dương Hi đem Vương Ninh An dìu dắt đứng lên, Vương Ninh An hướng nàng nhe răng cười một tiếng, ngẫu nhiên quay người, một con mắt bị đánh đến thật đau, đều có chút không mở ra được.

"Tên cháu trai nào đánh cho ta?"

Vương Chi xì một ngụm, "Cũng là lão tử, ta có thể nói cho ngươi, còn dám mù lẫn vào, lão tử đánh chết ngươi!"

Vương Chi tại phát cuồng, Vương Ninh An cười to.

"Tất cả mọi người nghe thấy, hắn chính miệng thừa nhận đánh ta, còn phải đánh cho đến chết! Thật sự là không nổi a, to gan lớn mật!" Vương Ninh An đột nhiên vung tay lên, hắn đi ra du ngoạn, bên người mang theo mấy người không nói, làm Triệu Trinh coi trọng thanh niên tài tuấn, cho hắn phối thuộc 20 tên Hoàng Thành Ty người.

Vương Ninh An một tiếng kêu, tất cả đều tới.

"Bái kiến Vương đại nhân."

"Ừm, các ngươi cũng đều nhìn thấy, có kẻ xấu tập kích bản quan. Dựa theo ta Đại Tống Hình Thống, tập kích quan viên, là tội gì chứ?" Vương Ninh An nhàn nhạt hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, ngươi là một phương chính ấn quan viên, tập kích đại nhân  cùng cấp tạo phản, thuộc thập ác bất xá liệt kê."

Vương Ninh An gật đầu, "Thiên Tâm nhân từ, huống chi bản quan lại không có chịu cái gì nghiêm trọng thương tổn, diệt cửu tộc liền không cần, đem lưu manh cho ta đưa đến Khai Phong Phủ, mời Tri Phủ Đại Nhân phán đoán sáng suốt đi!"

Vương Chi đều nghe ngốc, này toát ra thứ như vậy, còn muốn đem chính mình đưa đến Khai Phong Phủ, ngươi không biết Khai Phong Phủ là ai lo liệu việc nhà sao? Đó là bá phụ ta Vương Tố a! Hắn còn có thể đối người trong nhà ra tay?

Nhìn lấy Vương Chi này một bộ đần độn chẳng hề để ý đức hạnh, Vương Ninh An trong lòng cười lạnh, khi dễ ngươi một cái công tử bột, tính là gì anh hùng hảo hán, muốn đấu liền muốn đấu bá phụ ngươi Vương Tố. Dù sao Vương Ninh An đối Vương Tố không có chút nào cái nhìn, tại Xu Mật Viện trước cửa, cái kia một bộ không coi ai ra gì bộ dáng, đã đem Vương Ninh An buồn nôn hỏng.

Vừa vặn Cổ Xương Triêu cũng không quen nhìn Vương Tố, ném cái con nhím cho Vương Tố, xem hắn có dám hay không xử lý người trong nhà!.