Chương 204: Thất vọng Tô Lão Tuyền

Chương 204: Thất vọng Tô Lão Tuyền

Vương Chi gặp một đám người hướng mình đánh tới, dọa đến biến nhan biến sắc.

"Tiểu Vương Gia, cứu mạng a, Tiểu Vương Gia, ngươi nói một câu a!"

Triệu Tông Hán mặt đều đen, hắn khẽ vươn tay, nói: "Ta là Nhữ Nam con trai của Quận Vương, các ngươi đều là làm gì, dám ở trước mặt ta giương oai, còn không mau mau lui ra!"

Tiểu Vương Gia cho là hắn cái này một hô, liền có hiệu quả, nào biết được mấy vị này căn bản không quan tâm, đừng nói là một cái Tiểu Vương Gia, coi như cha ngươi đến, cũng ngăn không được chúng ta!

Bên trong một cái dẫn đầu, đem chính mình áo ngoài vén lên, lộ ra bên trong lệnh bài, chỉ cấp Triệu Tông Hán lắc một chút, sau đó lạnh lùng nói: "Khác để cho chúng ta khó xử, đối ngươi không tốt."

Khi thấy lệnh bài trong tích tắc, Triệu Tông Hán liền phảng phất bị bóp cổ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhìn lấy Vương Ninh An ánh mắt vậy mà có chút sợ hãi, phảng phất giống như gặp quỷ!

Cái kia lệnh bài bên trên viết Hoàng Thành Ty ba chữ, nếu nói, Hoàng Thành Ty chẳng những phải chịu trách nhiệm Hoàng Đế an toàn, còn có giám sát các phương, thu thập tình báo chức năng. Nếu không có Triệu Tống Hoàng Đế quá yếu, Hoàng Thành Ty đơn giản cũng là Đông Xưởng thêm Cẩm Y Vệ, trừ Triệu Trinh, ai cũng không quan tâm.

Đám người này chỉ nghe Hoàng Đế mệnh lệnh, ngươi Triệu Tông Hán cảm thấy mình là cái nhân vật, người khác cả ba kết ngươi, kêu cái gì Tiểu Vương Gia, thế nhưng là đừng quên, ánh sáng là cha ngươi Triệu Duẫn Nhượng liền có hơn mấy chục con trai, ngươi a, chẳng đáng là gì!

Mấy người cầm xuống Vương Chi, hướng về phía Vương Ninh An chắp tay, "Đại nhân, còn có cái gì phân phó?"

"Mấy vị huynh đệ, các ngươi đưa người qua thời điểm, thay ta cho Vương Tố mang hộ cái lời nói, để hắn không muốn làm việc thiên tư, nếu như hắn bao che cháu mình, hoặc là trì hoãn không làm, ta liền đem kiện cáo đánh tới Ngự Tiền, để bệ hạ cho cái phán quyết."

Mấy cái Hoàng Thành Ty người cũng cố nén thổ huyết xúc động, bọn họ chép miệng sờ một chút, mới phát hiện Vương Ninh An chiêu này là lại tổn hại lại hỏng  ngoài ra còn lấy thất đức bốc khói.

Vốn là cái tiểu bối ở giữa xung đột, làm sao náo, cũng liên luỵ không đến Vương Tố.

Có thể Vương Ninh An đem người cho đưa qua qua, còn minh bạch nói cho Vương Tố, để hắn xử trí cháu mình.

Nếu như Vương Tố theo lẽ công bằng xử lý, chẳng khác nào tại Vương Ninh An trước mặt cúi đầu, không nể mặt, không có cách nào lăn lộn, nếu như hắn không xử lý, bao che dung túng, quản giáo không nghiêm tội danh liền chạy không, làm không tốt Vương Tố muốn cùng theo một lúc bị dính líu vào.

Khoảng chừng không phải, trước sau khó xử, Vương Ninh An gia hỏa này tuổi không lớn lắm, có thể thủ đoạn thật hắc, cũng thật thật lợi hại! Vương Tố xem như gặp gỡ kẻ tàn nhẫn, sợ là phải xui xẻo. Dù sao Hoàng Thành Ty đám người này cũng không quan tâm những chuyện đó, bọn họ chỉ phụ trách Vương Ninh An an toàn, Vương Chi động thủ đánh hắn, còn đánh vào hốc mắt bên trên, chứng cứ vô cùng xác thực, chống chế không.

Đem khóc thét Vương Chi lôi đi, Triệu Tông Hán chỉ cảm thấy bị tả hữu khai cung, đánh vô số cái miệng, đầy trời đều là sao vàng loạn chuyển.

Hắn cắn răng, hung hoành gầm thét lên: "Ngươi, ngươi đến là ai? Ngươi cần phải biết rằng, cùng Vương Phủ đối nghịch hạ tràng!"

Vương Ninh An liếc hắn một cái, chẳng hề để ý, "Vừa mới nghe ngươi tự báo gia môn, là Nhữ Nam con trai của Quận Vương, Hoàng Thiên Quý Trụ, Thiên gia huyết mạch. Bản quan là Bình Huyện Tri Huyện Vương Ninh An, phụng chỉ xử trí tiếp đãi sứ nhà Liêu công việc. Ở chỗ này ta muốn xin khuyên Tiểu Vương Gia hai câu, thiên hạ là Thánh Nhân, không phải là các ngươi Vương Phủ, thân là tôn thất càng hẳn là nghiêm tại kiềm chế bản thân, ngươi đầu tiên là khinh bạc vô lễ, tiếp lấy lại giật dây Vương Chi đánh người, cho hắn chỗ dựa, còn đối với bản quan vị hôn thê châm chọc khiêu khích, nói chút có phần lời nói. Bản quan có thể đại nhân đại lượng, không đi truy cứu, nhưng ta nhắc nhở Tiểu Vương Gia một câu, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Lại có một lần, ta trực tiếp vạch tội cha ngươi, hỏi một chút Lão Vương Gia, hắn là thế nào giáo dục hài tử!"

Cuồng

Viết hoa cuồng!

Vương Ninh An bất quá là nho nhỏ Tri Huyện, lại dám kêu cửa Nhữ Nam Quận Vương phủ, đầu hắn có phải hay không rút ra? Đây không phải châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình sao? Làm khó hắn sống được không kiên nhẫn?

Thực hoàn toàn tương phản, Vương Ninh An tâm lý rất rõ ràng, xuất thủ cứu người, liền đã đắc tội Triệu Tông Hán, sau này minh thương ám tiễn khẳng định thiếu không.

Không bằng dứt khoát liền làm lớn chuyện, náo được thiên hạ đều biết, tối thiểu nhất để Triệu Trinh biết, nếu như Nhữ Nam Vương phủ làm ra động tĩnh gì, ám toán Vương gia, liền có thể cắn ngược lại bọn họ mang oán niệm trả thù, để Triệu Duẫn Nhượng sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện tung hàng.

Thì liền không nháo, muốn ồn ào liền làm lớn chuyện, đây là Vương Ninh An tác phong trước sau như một.

Về phần con trai của Triệu Duẫn Nhượng ngày sau sẽ trở thành Hoàng Đế, kế thừa Đại Tống giang sơn, Vương Ninh An cũng không thế nào quan tâm. Triệu Trinh thân thể không tệ, còn có thể chống đỡ thật lâu, chỉ cần Triệu Trinh còn tại một ngày, Triệu Duẫn Nhượng toàn gia liền không quan trọng gì, thậm chí so ra kém một vị Tướng Công có uy lực.

Về phần mười năm tám năm  chờ đến Triệu Tông Thực làm hoàng đế, Vương gia còn chưa chắc chắn phát triển tới trình độ nào, đến lúc đó, là Hoàng Đế cần Vương gia, quả quyết sẽ không vì đã từng một điểm không thoải mái, liền cùng Vương gia trở mặt.

Vương Ninh An tính được rất rõ ràng, thế nhưng là hắn đánh giá thấp Triệu Duẫn Nhượng một nhà lòng dạ, lần này bất ngờ xung đột, vậy mà trực tiếp dẫn đến một trận kéo dài đại chiến, liền Vương Ninh An đều bất ngờ. . . Bất quá dưới mắt còn không phải nói những khi này, du hí hồ hào hứng bị hoàn toàn cắt ngang, Vương Ninh An đành phải để Dương Hi mang theo Tô Bát Nương, rời đi Kim Minh ao, tức khắc qua tìm Tô Lão Tuyền, đem khuê nữ đưa trở về.

Nhìn lấy Tô Bát Nương đi xa bóng lưng, khó xử nhất không ai qua được Trình Chi Tài, mắt thấy vị hôn thê bị đùa giỡn, hắn không đạt được gì, hiện tại người bị mang đi, hắn cũng không đạt được gì.

Triệu Tông Hán ăn người một dạng ánh mắt, để hắn lạnh cả người, từ trong ra ngoài đều nguội thấu.

Chính mình còn muốn lấy nịnh bợ Nhữ Nam Vương phủ, trèo lên đi đường tắt, nào biết được vậy mà cắm ngã nhào. . . Nếu nói đều do Tô Bát Nương!

Người ta cưới vợ đều tìm cái Vượng Phu mệnh, ngươi còn chưa xuất giá, liền đem ta làm hại thảm như vậy, cái này nếu là cưới vào đến, còn đem khắc chồng khắc đến a!

Trình Chi Tài càng nghĩ càng giận, vậy mà phất ống tay áo một cái, cũng chạy Tô gia qua.

. . .

". . . Sự tình ước chừng chính là như vậy, Lão Tuyền công cũng không cần để ý. Đánh lệnh ái Vương Chi đã được đưa đi Khai Phong Phủ, Vương Tố khẳng định phải cho ta một cái công đạo, về phần Triệu Tông Hán, cũng không cần lo lắng. Dù sao ta quan chức nhỏ, niên kỷ càng nhỏ hơn, liền coi như bọn họ có lý, cùng ta chơi đùa đều ăn thiệt thòi, huống chi bọn họ không để ý tới trước đây, nếu như lại lấy lớn hiếp nhỏ, bệ hạ một cửa ải kia liền không thể nào nói nổi, dù sao ta tại bệ hạ nơi đó còn có chút phân lượng. Nói tóm lại, mời Lão Tuyền công hảo hảo khuyên bảo một chút lệnh ái, nàng hôm nay chịu không nhỏ ủy khuất, tâm lý thương tổn so với trên mặt càng nặng."

Tô Tuân yên lặng nghe, nói thật, Tô Lão Tuyền dĩ vãng là chướng mắt Vương Ninh An, hắn luôn cảm thấy thiếu niên đắc chí, ngang ngược, lại ly kinh bạn đạo, là cái mười phần nguy hiểm nhân vật.

Thế nhưng là Tô Lão Tuyền lại không thể không thừa nhận, lần trước hắn có thể tại Ngự Tiền gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, cầm tới trường học sách Lang Quan chức, Vương Ninh An giành công quyết vĩ, tốt nhiều phân tích đều là Vương Ninh An làm được.

Tô Lão Tuyền đã thiếu người ta tình, lần này Vương Ninh An lại cứu nữ nhi, chớ nhìn hắn nói nhẹ nhõm, mà dù sao là đắc tội Vương Tố cùng Nhữ Nam Quận Vương phủ.

Hai nhà giao tình vốn cũng không sâu, người ta giúp lớn như vậy bận bịu, Tô Lão Tuyền tính khí lại trách, cũng không trở thành không phân tốt xấu.

Hắn đứng dậy, phủi phủi y phục, khom người một cái thật sâu.

"Đa tạ Vương đại nhân chu toàn, lão phu vô cùng cảm kích!"

Tô Lão Tuyền thế nhưng là phát ra từ phế phủ cảm tạ, Vương Ninh An phản ngã không có ý tứ, "Lão Tuyền công, chúng ta đều là Lục Nghệ một mạch, là người trong nhà, không cần khách khí. Ta còn có chút việc vặt, muốn trước cáo từ."

Tô Tuân vội vàng nói: "Ta đưa Vương đại nhân."

Nói, hai người rời đi phòng khách, Kinh Thành không dễ cư, cho dù là Đại Tống quan viên bổng lộc phong phú, cũng mua không nổi phòng ở, thực đừng nói mua nhà, coi như thuê một cái lớn một chút phòng ở, đó cũng là giá trên trời.

Tô Lão Tuyền ở là một cái hai tiến tiểu viện, phía trước chính mình ở, đằng sau là cái nữ nhi ở, dù vậy, mỗi tháng cũng có 15 xâu tiền, sánh được hai cái lớn mạnh lao lực thu nhập.

Theo phòng khách đi ra, cũng là cửa sân, vừa đẩy cửa phòng ra, hai người đều là sững sờ, nguyên lai ngoài cửa còn có một người. Tô Tuân nhìn một chút, nhất thời mi đầu đứng lên.

"Súc sinh, ngươi còn có mặt mũi tới gặp ta?"

Đến không là người khác, chính là Trình Chi Tài, không nhìn thấy hắn còn tốt, thấy một lần Tô Lão Tuyền đơn giản lên cơn giận dữ, bảo bối nữ nhi từ nhỏ đến lớn, hắn lão tiên sinh cũng không đánh một chút, lần này vừa vặn rất tốt, trên mặt lớn như vậy dấu bàn tay, may mắn gặp gỡ Vương Ninh An, bằng không còn chưa chắc chắn bị đánh thành cái dạng gì.

Nữ nhi của ta là ngươi ước ra ngoài, nói là bơi chung hồ, ngươi thân là một đại nam nhân, đã là biểu ca, lại là vị hôn phu, không bảo vệ mình nữ nhân, còn biết xấu hổ hay không?

Tô Tuân một câu súc sinh, đem Trình Chi Tài mắng đến trên mặt đỏ bừng, hắn lúng túng nửa ngày, không phục nói: "Cô Phụ, sự tình không phải ngươi muốn như thế!"

"Đó là như thế nào?"

"Cô Phụ, đây chính là cái hiểu lầm, người ta Tiểu Vương Gia cùng Vương công tử nghe nói ta muốn thành thân, liền sớm chúc mừng, người ta cho ta cùng biểu muội đều mời rượu, có hảo ý, nào biết được biểu muội vậy mà lật tung nấu rượu lò than, may mắn than lửa không có rơi xuống Vương công tử, hoặc là Tiểu Vương Gia trên thân, không phải vậy hại người ta, hậu quả khó mà lường được a!"

Tô Tuân tuổi đã cao, hắn không biết người khác, còn không biết mình cô nương à! Tô Bát Nương là cái bề ngoài yếu đuối, mà nội tâm cực kỳ kiên cường nữ tử.

Không cần hỏi Lão Tô đều biết, nhất định là đám kia công tử bột ngôn ngữ khinh bạc, động thủ động cước, nữ nhi tức không nhịn nổi, mới lật bàn.

"Trình Chi Tài, chúng ta Tô gia tuy nhiên so ra kém Trình gia hiển hách, nhưng là mỗi người đều là có xương cốt, khúm núm, nịnh bợ xu nịnh, loại này mất mặt sự tình chúng ta làm không được! Lão phu thân là trưởng bối, không muốn cùng ngươi nói nhảm, chỉ nhắc tới tỉnh ngươi một câu, không có xương cốt đồ vật, không xứng với Tô gia nữ nhi!"

Tô Tuân tính khí thối, dưới cơn thịnh nộ, đã coi như là khắc chế.

Có thể Trình Chi Tài lại ngũ quan vặn vẹo, trong lòng cực độ xoắn xuýt.

Bọn họ Trình gia là Giang khanh nhà, so với Tô gia cao không ngừng một điểm, cùng Tô gia kết thân, vốn là Cô Mẫu một lại kiên trì, người Trình gia cũng không thế nào cao hứng. Khó khăn Tô Tuân làm quan, Trình gia mới gật đầu, để hai nhà hài tử thành thân.

Kết quả còn chưa xuất giá, mà đắc tội Vương Tố, thậm chí còn có Nhữ Nam Quận Vương phủ, vậy cũng là hạng gì quái vật khổng lồ, tuy nhiên Triệu Tông Hán không nói chuyện, nhưng là ý hắn rất rõ ràng, chính mình nhất định phải cho người ta một cái công đạo, không phải vậy không chỉ là giận chó đánh mèo Tô gia, bọn họ Trình gia cũng không có kết cục tốt!

"Cô Phụ đại nhân, đã ngươi cảm thấy ta không xứng với lệnh ái, này không ngại liền hủy bỏ hôn ước đi."

Tô Tuân đơn giản không tin tưởng lỗ tai mình, cả giận nói: "Súc sinh, ngươi nói là cái gì?"

Trình Chi Tài đột nhiên biến sắc, cũng lớn tiếng đáp lễ nói: "Ta muốn cùng lệnh ái giải trừ hôn ước!"

Tô Tuân là thật giận, "Tiểu súc sinh, ngươi biết mình nói là cái gì? Nữ nhi của ta điểm nào không xứng với ngươi?" Lời kia vừa thốt ra, nói rõ thật Tô Tuân vừa mới vẫn là nói nhảm, hắn cũng không thật muốn huỷ bỏ hôn ước.

Trình Chi Tài lại cười lạnh nói: "Cô Phụ, không nói nhiều nói  lệnh ái tính khí Trình gia vô pháp tiêu thụ, quay đầu ta để cha ta tới, trả lại hôn ước, hai nhà việc hôn nhân như vậy coi như thôi!".