Chương 205: Quan trường đồ phu

Chương 205: Quan trường đồ phu

Trình Chi Tài biến mất nửa ngày, Tô Tuân cũng không có động làm, đột nhiên thân thể thẳng tắp ngửa ra sau, Vương Ninh An dọa đến vội vàng nâng, đụng phải Tô Tuân tay, liền tối kêu không tốt, ngón tay rét lạnh, phảng phất người chết.

Vương Ninh An vội vàng đem Tô Tuân đưa vào qua, lại mời đến đại phu cho hắn chẩn trị, chơi đùa hơn một canh giờ, Tô Lão Tuyền mới chậm trở lại, tức giận đến chỉ thiên mắng, giận không kềm được, đem Trình gia Hôn Thư tìm ra, tại chỗ xé nát.

"Ta Tô gia nữ nhi, coi như cả một đời không lấy chồng, cũng không thể gả cho tên súc sinh này, nịnh nọt, a dua nịnh hót, nịnh bợ quyền quý, hám lợi đen lòng, không có xương cốt, không có đảm đương, không ai vị. . ."

Các loại mắng chửi người từ ngữ, cứ thế không giống nhau, trọn vẹn mắng một khắc đồng hồ, làm cho Vương Ninh An đều tốt sống xấu hổ.

"Lão Tuyền công, ngươi tâm tình ta hiểu, bất quá ta muốn Tôn Phu Nhân dù sao cũng là Trình Chi Tài Cô Mẫu, để cho nàng kẹp ở giữa, cũng khó mà làm người."

"Hừ, đều là nàng chuyện xấu, Tóc dài kiến thức đoản, nhất định phải tác hợp, nói cái gì thân càng thêm thân, ta đã sớm nhìn ra tiểu tử kia không phải thứ gì, nữ bên trong nữ khí, còn toàn thân bôi nước hoa, từ xa liền có thể ngửi được cặn bã vị. . ."

Đắc, vị này lại mắng lên, khó khăn các loại Tô Lão Tuyền bình tĩnh trở lại.

Vương Ninh An cười khổ nói: "Lão Tuyền công, theo ta thấy giải trừ hôn ước sự tình, ngươi tốt nhất qua cùng Túy Ông nói một chút, có hắn giúp đỡ ra mặt, nhất định có thể bảo trụ Tô gia thể diện, cũng không trở thành vạch mặt. Lại có ta phái mấy người qua lông mày châu, đem Tôn Phu Nhân nhận lấy, cũng không nói hôn nhân sự tình, cũng là để cho nàng đến Kinh Thành giải sầu một chút, nhìn một chút con gái, dù sao hai nhà trở mặt, nàng độc thân lưu tại lông mày châu, đối mặt người Trình gia, khẳng định sẽ rất gian nan. Mặt khác đâu, lần này đắc tội Vương gia cùng Nhữ Nam Vương phủ, bọn họ chính diện có thủ đoạn gì, ta ngược lại thật ra không quan tâm, liền sợ bọn họ chơi chút bất nhập lưu đồ vật, không bằng dạng này, tạm thời đem lệnh ái đưa đến Túy Ông nơi đó, dù sao nàng cũng coi là Túy Ông học sinh, Lão Phu Tử không thể không quản."

Tô Tuân là cái vạn sự không cầu người hạng người, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, Vương Ninh An suy tính được so sánh chu toàn, thân thể phu nhân không tốt, nếu như biết tin dữ, không chừng liền không chịu đựng được.

Về phần nữ nhi, đã thua thiệt nhiều như vậy, cũng không thể lại xảy ra nguy hiểm, chẳng qua là đưa đến Âu Dương Tu nơi đó, chưa hẳn thỏa đáng. . . Tô Tuân tại kinh những ngày này, thế nhưng là nghe được không ít liên quan tới Âu Dương Tu nghe đồn, tại mười mấy năm trước

Lão Phu Tử cũng là danh giáo Ban Đầu, Chương Đài lãnh tụ, dù là cao tuổi, oanh oanh yến yến, không thay đổi bản sắc, nữ nhi niên kỷ không nhỏ, vạn vừa truyền ra cái gì không lời hay, thật liền không có cách nào làm người.

"Qua nhà chúng ta đi!"

Dương Hi vịn Tô Bát Nương từ bên ngoài đi tới, lúc này Tô Bát Nương đê mi thuận nhãn, chẳng qua là sắc mặt có chút tái nhợt, khác ngược lại là nhìn không ra. Dương Hi ngược lại là mắt đục đỏ ngầu, cái này ngốc cô nương không biết bồi bao nhiêu nước mắt.

Tô Lão Tuyền suy tư một chút, hắn nơi này trừ chính mình, còn có một cái Mã Phu bên ngoài, liền tên nha hoàn đều không có, qua Dương gia cũng xem là tốt.

"Đã như vậy, liền quấy rầy Dương cô nương."

"Không có việc gì, có ta ở đây người nào cũng đừng hòng khi dễ muội muội."

. . .

Theo Tô gia trở về, đã Hắc Thiên, Vương Ninh An cũng không biết nói cái gì cho phải, hắn suy nghĩ nhiều cùng Dương Hi ngán hồ, nào biết được người ta tâm tư đều đặt ở Tô Bát Nương trên thân, ngược lại là đem chính mình cho vắng vẻ.

Cái này tính là gì sự tình a?

Vương Ninh An cũng không biết tư vị gì, cất bước đi vào phòng khách, vừa mới tiến đến, lại phát hiện Tào Dật chờ ở chỗ này, gặp hắn trở về, Tào Dật một chút liền nhảy dựng lên.

"Ta nói lão đệ, ngươi đi làm cái gì?"

"Không làm cái gì a? Cũng là đưa Tô cô nương về nhà, lại bồi tiếp Tô Lão Tuyền nói một hồi lời nói, chúng ta dù sao đều là Lục Nghệ sư phụ, như thể chân tay a!"

"Ai u, ta nói không phải cái này!" Tào Dật tiến đến phụ cận, lo lắng nói: "Ngươi là vô tâm a, còn là chuyện gì xảy ra? Cái kia Vương Tố qua vạch tội ngươi."

Tào Dật nói xong, vốn định nhìn Vương Ninh An thất kinh, nhưng hắn nhất định thất vọng, Vương Ninh An mảy may không quan tâm, "Nếu là không có việc khác, ta muốn nghỉ ngơi."

"Ta nói lão đệ, ngươi có phải hay không quá khinh thường, Vương Tố cùng tỷ phu của ta đây chính là bạn bè cũ, hắn qua vạch tội ngươi, ngươi liền không sợ?"

Vương Ninh An lật qua mí mắt, khẽ cười nói: "Ta quốc cữu gia, nếu như hắn vạch tội hữu dụng, cũng không phải là ngươi tới gặp ta, mà chính là Hoàng Thành Ty đến bắt ta." Vương Ninh An nói nắm lên một khối dưa hấu một dạng, hai ba miếng gặm sạch sẽ, thư thư phục phục đánh ợ no nê, "Cái kia Vương Tố chiến đấu lực thật đúng là kém, ta xem chừng sẽ đem ta đưa đến Ngự Tiền, cùng hắn đánh cạnh tranh đâu! Chuẩn bị một bụng thơ từ, đều vô dụng bên trên, đáng tiếc a!"

Tào Dật thật sự là im lặng, "Ngươi thơ từ chỉ sợ tạm thời không dùng được."

"Làm sao?"

"Vương Tố bị giáng chức quan viên."

Lúc này đến phiên Vương Ninh An giật mình, "Bệ hạ đem Vương Tố biếm quan, biếm ở đâu?"

"Bị giáng chức đến Thái Nguyên làm tri phủ."

Tào Dật lòng tràn đầy kinh hãi, Vương Tố danh môn xuất thân, lại cùng Triệu Trinh giao tình không cạn, lần này hắn Hồi Kinh, đảm nhiệm Long Đồ Các Trực Học Sĩ, quyền tri Khai Phong Phủ, vị trí này thực phi thường trọng yếu, tiến một bước, cũng là Tam Ti Sứ, tham gia chính sự, đi vào Quyết Sách Tầng, muốn bị tôn một tiếng "Tướng Công" .

Người nào cũng sẽ không nghĩ tới, như thế chạm tay có thể bỏng nhân vật, vậy mà bởi vì chất tử đùa giỡn Tô Tuân nữ nhi, tiến tới cùng Vương Ninh An bạo phát xung đột, liền bị biếm quan, tuy nhiên Triệu Trinh còn rất lợi hại đủ ý tứ, đem Vương Tố nâng lên bưng minh điện Học Sĩ  bình thường là thoái vị Tướng Công mới có đãi ngộ, nhưng là từ Kinh Thành tới chỗ, Vương Tố không thể nghi ngờ là lọt vào một bổng đón đầu.

Tào Dật không phải cái bát quái người, cũng không có nhàn đến không có chuyện làm, mỗi ngày vây quanh Vương Ninh An chuyển.

Nhưng vấn đề là quá tà tính.

"Ta nói Nhị Lang, ngươi đến có cái gì tuyệt chiêu, có thể hay không theo ca tiết lộ một chút, ta dùng tiền mua, bao nhiêu tiền, tùy ngươi ra giá. Ngươi chỉ cần đem tuyệt chiêu nói cho ta biết, ta liền có thể để cùng ta đối nghịch hết thảy không may, cái này thần thông quá không nổi."

"Đi một bên! Ta nào có cái gì thần thông?"

Tào Dật một điểm không phục, hắn đếm trên đầu ngón tay tính toán, Vương Tố bị giáng chức quan viên, trước đó Xu Mật Phó Sứ Vương Củng Thần bị đuổi ra Triều Đình, lại hướng phía trước, liền trải qua sóng gió Hạ Tủng cũng chiết kích trầm sa, còn không tính Phạm Trấn, Lý Trung Sư, Trịnh Tương chờ một chút, Vương Ninh An xuất đạo không mấy năm, lại là đại sát tứ phương, đừng quản cao bao nhiêu quan viên, bao sâu đạo hạnh, chỉ cần đụng phải hắn, toàn diện nghỉ cơm.

Như thế vẫn chưa đủ tà tính!

Tào Dật trong âm thầm đều quản Vương Ninh An gọi "Quan viên đồ" quan trường đồ phu!

Nghe xong quốc cữu gia đậu đen rau muống, Vương Ninh An cũng cười, thật đúng là đừng nói, thực hắn chân heo vầng sáng cũng thật lợi hại, trong bất tri bất giác, đã làm rơi không ít nhân vật. . .

Bất quá Vương Ninh An lại do dự, "Quốc cữu gia, Vương Tố biếm quan đến quá đột ngột, ta cảm giác bệ hạ sẽ không tùy tiện bãi miễn hắn, bên trong tuyệt đối có bài văn."

"Đúng vậy a, ai nói không phải, coi như ngươi là bệ hạ con riêng, Hoàng Đế cũng không nên như thế sủng ái ngươi a, cái này đến là vì cái gì?" Tào Dật không hiểu chút nào.

"Chờ một chút, ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Ta nói bệ hạ sủng ái ngươi. . ."

"Lại hướng phía trước."

"Nói, nói ngươi là bệ hạ con riêng. . . Không phải là thật đi! Nói như vậy, ta thế nhưng là cữu cữu ngươi a!" Tào Dật quái khiếu mà nói.

"Ngươi thiếu chiếm tiện nghi!" Vương Ninh An đem Tào Dật đẩy qua một bên, hắn lại lộ ra nụ cười, tuyệt không là bởi vì chính mình chút chuyện này, liền đem Vương Tố cho xử lý, mà chính là Triệu Trinh muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình. . .

Hoàng Đế đến tột cùng là tính toán gì đâu?

Những năm gần đây, Triệu Trinh đã hao tổn ba cái Hoàng Tử, trong cung liên tiếp sinh hạ tiểu nha đầu, lại chưa có có thể sống đến trưởng thành. Càng ngày càng nhiều người nói Hoàng gia con nối dõi gian nan, tiểu hài tử đảm đương không nổi phú quý mệnh, muốn theo tôn thất ở trong nhận làm con thừa tự hài tử, kế thừa hoàng vị.

Đề nghị này cũng không phải không có lửa thì sao có khói, Chân Tông năm đó liền vừa vặn cái tông thất con ở bên người, cũng chính là Nhữ Nam Quận Vương Triệu Duẫn Nhượng, về sau Triệu Trinh xuất sinh, Triệu Duẫn Nhượng liền bị đuổi ra hoàng cung, Hoàng Đế mộng chỉ làm một nửa, liền bị tàn nhẫn cắt ngang.

Qua mấy thập niên, Triệu Trinh lại không có hài tử, hết lần này tới lần khác Triệu Duẫn Nhượng có mười mấy cái hài tử, có người liền nói Thiên Số cho phép, ông trời cũng đang giúp Triệu Duẫn Nhượng, nên đem hoàng vị còn cho bọn hắn một chi.

Thậm chí có một ít Đại Thần chủ động cùng Nhữ Nam Vương kết giao, thay hắn phất cờ hò reo, hướng Triệu Trinh tạo áp lực.

Bọn họ muốn làm Tòng Long Công Thần, thế nhưng là đừng quên, cho dù là kế thừa tài sản, cũng nguyện ý cho con trai mình, ai nguyện ý cho chất tử, huống chi là vạn lý giang sơn, Ức Triệu thương sinh. Triệu Trinh đương nhiên không thể để cho, hắn còn đang liều mạng sống, hi vọng giống như Phụ Hoàng, có thể khai hoa kết quả.

Một phương diện khác, hắn đối càng ngày càng to lớn Nhữ Nam Quận Vương một phái thấy uy hiếp.

Hảo chết không chết, lúc này Vương Tố qua cáo trạng.

Hắn nói Vương Ninh An ngang ngược, khác biệt không quan viên thể, tranh giành tình nhân, ra tay đánh nhau, hoàn toàn không có có mệnh quan Triều Đình bộ dáng, hẳn là nghiêm trị không tha.

Cẩn thận nghe một chút Vương Tố bộ này lí do thoái thác, một điểm trong thực tế cho đều không có, bất quá hắn rất lợi hại có nắm chắc, dù sao mình cùng Triệu Trinh quan hệ còn tại đó, địa vị cũng còn tại đó, mở Phong Tri phủ, đây chính là thủ thiện chi địa, về phần Bình Huyện, đó là Đại Tống Triều trẻ tuổi nhất một cái huyện, vừa thành lập không đến một năm, thật sự là quá cách xa, căn bản không cách nào so sánh được.

Ngay tại Vương Tố lòng tin mười phần thời điểm, nào biết được Triệu Trinh đột nhiên trở mặt.

"Trẫm cũng vừa vừa tiếp vào Hoàng Thành Ty bẩm báo, nói tới sự tình, có chút không hợp chỗ a!"

Vương Tố bị Triệu Trinh đánh mặt, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, Triệu Trinh lại phối hợp nói ra: "Ngươi cái kia chất tử Vương Chi là Kinh Thành nổi danh ác thiếu, đoạt nam bá nữ, làm xằng làm bậy. Lại còn qua đùa giỡn Tô Tuân hòn ngọc quý trên tay, đơn giản lẽ nào lại như vậy! Trẫm cùng các ngươi Vương gia, đời đời giao tình, Vương Lão Tướng Công phụ tá Tiên Đế, lập xuống bất thế chi công. Trẫm coi Vương gia là thành người một nhà. Càng như vậy, liền càng muốn yêu cầu nghiêm khắc, không thể đánh trẫm mặt a!"

Vương Tố thật dọa sợ, hắn toàn thân run rẩy, cuống quít thỉnh tội, "Đều là thần quản giáo không nghiêm, thần nguyện ý lĩnh tội."

Triệu Trinh khoát khoát tay, "Cho dù là nhi tử làm sai sự tình, cũng không thể tính toán tại lão tử trên đầu, huống chi là chất tử, nhà ai không có con bất hiếu, lần này cùng một chỗ làm ầm ĩ, liền có người nhà của chúng ta, trẫm cũng là bỏ bê quản giáo a! Hổ thẹn, hổ thẹn a!"

Triệu Trinh lắc đầu thở dài, nửa ngày nói ra: "Trẫm vừa mới hạ lệnh, để Nhữ Nam Quận Vương hảo hảo quản giáo trong nhà hài tử, về phần Vương khanh, trẫm cũng không thể bao che khuyết điểm, năm ngoái Thái Nguyên Phủ náo nạn châu chấu, bách tính không ăn, thời gian quá khổ, phái người bình thường qua, trẫm không yên lòng, như vậy đi, ngươi thay trẫm đi một chuyến, đem bách tính trấn an được, trẫm có khác trọng dụng."

Nhẹ nhàng một câu, liền đem Vương Tố cho đuổi ra Kinh Thành. . . Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, thăm thẳm nói ra: "Bệ hạ đây là đang đánh Triệu Duẫn Nhượng a!"

P/s: thực sự là vote thê thảm quá, mọi người giúp mình kéo điểm sao lên với..