Chương 206: Văn tướng công ra chiêu

Chương 206: Văn tướng công ra chiêu

Tào Dật cũng không ngốc, nghe Vương Ninh An nói chuyện, cấp tốc hiểu được, xác thực Vương Tố cùng Triệu Duẫn Nhượng đi được quá gần, lần này Vương Chi cũng là bồi tiếp Triệu Tông Hán, cho là có cái Tiểu Vương Gia làm chỗ dựa, nào biết được đối phương vậy mà là bùa đòi mạng, trực tiếp đem Vương Tố cho làm ra Kinh Thành.

Tào Dật cười hắc hắc, "Bất kể nói thế nào, lão đệ là thật lợi hại, chúc mừng ngươi lại xử lý một vị Đại Thần a!" Hắn nói nhẹ nhõm, lại phát hiện Vương Ninh An ngũ quan xoắn xuýt, tâm sự nặng nề, hoàn toàn không có vừa mới nhẹ nhõm.

"Ta nói ngươi người này chuyện gì xảy ra, người khác lo lắng thời điểm ngươi cao hứng, người khác cao hứng thời điểm ngươi lo lắng, có phải hay không là ngươi đầu óc có bệnh?"

"Ngươi mới có mao bệnh đâu!" Vương Ninh An dựa vào ghế, "Ta là so ngươi xem lâu dài!"

"Ồ? Ta ngã muốn nghe xem, ngươi thấy cái gì?"

Vương Ninh An ý vị thâm trường mắt nhìn Tào Dật, phát hiện vị này mặt ngoài cà lơ phất phơ, phảng phất nói xấu, thế nhưng là quyền đầu lại không tự giác nắm lại tới.

Đúng là, vị này Quốc Cữu cũng không đơn giản, hắn là đến lời nói khách sáo.

"Quốc cữu gia, lấy chúng ta giao tình, ta muốn mời ngươi trước giao vóc."

Tào Dật không cam lòng, cả giận nói: "Dựa vào cái gì là ta trước giao đây?"

"Bởi vì ngươi quan tâm a!"

"Vậy ngươi không quan tâm?" Tào Dật trừng mắt hỏi lại.

"Chí ít không có ngươi quan tâm, đại không ta ngồi xổm ở Bình Huyện không ra, còn có thể làm gì ta!" Vương Ninh An vô lại mười phần nói, Tào Dật bị làm đến không có biện pháp nào, nửa ngày mới chậm rãi nói ra: "Nhị Lang, ta coi ngươi là bạn, ngươi cũng không thể bán ta à!"

"Yên tâm đi, ngươi cái này hơn một trăm cân bán không ra giá tốt."

Tào Dật không có phản ứng đến hắn trêu chọc

Mà chính là thở dài, "Tỷ tỷ của ta niên kỷ càng lúc càng lớn, trong cung mỹ nữ không ít, cho dù là có thể sinh hạ Hoàng Tử, cũng không tới phiên tỷ tỷ của ta, từ xưa đến nay, Mẫu Bằng Tử Quý, chúng ta Tào gia sau này thời gian muốn khó."

Vương Ninh An không có an ủi hắn, mà chính là đồng ý nói: "Nghĩ nguy nghĩ lui nghĩ biến, mặt trăng có lúc tròn lúc khuyết, không có trường thịnh bất suy gia tộc, lúc này chuẩn bị sẵn sàng, vừa vặn toàn thân trở ra!"

Không

Tào Dật đột nhiên biến dữ tợn, "Ninh An, ta muốn đụng một cái!"

Từ nơi này vị điên cuồng trong thần sắc, Vương Ninh An dọa đến toàn thân run rẩy, nuốt nước bọt, khó nhọc nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta khuyên ngươi a, có thể đừng làm chuyện điên rồ!"

Tào Dật đột nhiên hạ giọng, "Nhị Lang, ngươi cảm thấy Triệu Tông Thực thế nào?"

"Không được tốt lắm!" Vương Ninh An dứt khoát nói ra.

Tào Dật đột nhiên giống nhụt chí bóng da, oán giận nói: "Nhị Lang, ngươi liền không thể hãy nghe ta nói hết, dưới mắt người người đều nói Triệu Tông Thực đôn hậu nhân từ, hiếu thuận khiêm cung, có Quân Tử chi Phong, là quan gia tốt nhất người thừa kế. Hắn trong cung không có cái gì nền móng, chỉ cần tỷ tỷ của ta có thể giúp hắn một chút, ngày sau hắn leo lên hoàng vị, tỷ tỷ của ta cũng là Thái Hậu, đại quyền trong tay, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không thế nào, ta xem là bị chết càng nhanh, thảm hại hơn!"

Tào Dật không phục, "Nhị Lang, ta thế nhưng là đem chúng ta nhà bí ẩn nhất sự tình đều nói cho ngươi, ngươi liền không thể để bụng điểm, giúp đỡ ta phân tích một chút."

"Phân tích cái gì a, cho ngươi ra cái chủ ý này người có muốn không cũng là đầu hỏng, hoặc là cũng là tâm hỏng, trừ cái đó ra, không còn loại thứ ba khả năng."

"Vì cái gì?" Tào Dật thất kinh hỏi.

Vương Ninh An giọng mỉa mai nói: "Nhiều minh bạch sự tình, tỷ tỷ ngươi là Hoàng Hậu, nếu như nàng có thể sinh hạ Long Chủng, cũng là danh chính ngôn thuận Hoàng Thái Tử, đây là kết quả tốt nhất; nếu không thành, lui một bước tới nói, tỷ tỷ ngươi liền nên an bài mấy cái thân phận rẻ mạt cung nữ, làm cho các nàng sinh hạ Long Chủng, tỷ tỷ ngươi nhận nuôi tại chính mình trong cung, liền giống như Lưu thái hậu."

Cái gọi là Lưu thái hậu cũng là Ly Miêu hoán Thái Tử "Phản số một" đổi Hoàng Tử cũng là Triệu Trinh. Đương nhiên cùng trong truyền thuyết Lưu Thị hãm hại Hoàng Tử, Bạn già bạn Trần Lâm cùng cung nữ giặc nhận ngự liều chết bảo trụ Long Chủng khác biệt, trên thực tế Lưu thái hậu đối Triệu Trinh đối xử tử tế có thừa, còn thích đáng chiếu cố Lý Thị, về sau Triệu Trinh tuổi nhỏ, Lưu thái hậu Buông Rèm Chấp Chính, nàng chỉ thiếu chút nữa xa, liền có thể trở thành Nữ Hoàng Đế, bất quá Lưu Thị cự tuyệt, thế nhân khen ngợi Lưu thái hậu, có Lữ Hậu cùng Võ Hậu chi tài, lại Vô Nhị người chi ác.

Tấm gương nhà Ân không xa, đối với Tào Hoàng Hậu tới nói, ổn thỏa nhất biện pháp cũng là học nàng bà mẹ nương, hảo hảo trợ giúp Triệu Trinh sinh hạ Hoàng Tử.

Tào Dật suy nghĩ nửa ngày, cảm thấy Vương Ninh An lời nói có đạo lý, nhưng lại có chút lo lắng, "Nhị Lang, nếu có người sinh hạ Hoàng Tử, liền không quan tâm tỷ tỷ của ta, chẳng phải là dời lên cục gạch nện chính mình chân?"

"Xác thực có khả năng." Vương Ninh An cười lạnh nói: "Nhưng là cái kia Triệu Tông Thực bên trên, là nhất định hố các ngươi, một điểm không cần hoài nghi!"

"Không, không thể nào, hắn nhưng là rất lợi hại hiền lương dày rộng."

Vương Ninh An là thật im lặng, nhìn Triệu Duẫn Nhượng toàn gia trình diễn đến thật tốt, liền Tào Dật đều cho lừa gạt.

"Ngươi tự suy nghĩ một chút, cho dù Triệu Tông Thực thật giống truyền ngôn tốt như vậy, chính hắn có phụ thân, có mẫu thân, còn có một nhóm lớn huynh đệ, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, đổi thành ngươi Tào Đại Quốc Cữu, là trước chiếu cố thân nhân mình, vẫn là chiếu cố một cái không liên quan người, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi!"

Lời này vừa nói ra, Tào Dật hoàn toàn mộng, hắn trợn mắt hốc mồm, mồ hôi lạnh theo thái dương liền chảy xuống. . . Thật là đáng chết a, đơn giản như vậy đạo lý, làm sao lại không nghĩ thông đâu!

Tào Dật đừng đề cập nhiều ảo não, đột nhiên hắn khom người tới đất, xấu hổ mặt mũi tràn đầy.

"Nhị Lang, ngươi đại ân đại đức, lão ca khắc họa phế phủ, ngươi hãy chờ xem, ta Tào Dật có nửa điểm có lỗi với bằng hữu, để thiên lôi bổ ta!"

"Được." Vương Ninh An khoát khoát tay, "Tào lão ca, lời này ta vốn là không nên nói, thế nhưng là nhìn thấy Vương Tố bị đuổi ra Kinh Thành, ta mới đột nhiên phát hiện, chính mình rơi vào vòng xoáy a!"

"Làm sao lại, ngươi thông minh như vậy, sẽ còn trúng chiêu?" Tào Dật cười ngây ngô nói.

Vương Ninh An lắc đầu, "Quân vì câu người, ta là thịt cá a! Tỷ phu ngươi mượn ta đánh Triệu Duẫn Nhượng, nếu như ngươi là Triệu Duẫn Nhượng, lại làm như thế nào muốn?"

"Cái này. . . Chắc chắn sẽ hận ngươi tận xương a?"

"Ta vốn cho rằng một chút việc nhỏ, Triệu Duẫn Nhượng sẽ không để ý, về phần quan hệ bất hòa, về sau có thể chậm rãi tu bổ, người nào nghĩ đến, vậy mà liên luỵ đến đoạt chính đại nghiệp, đây cũng không phải là việc nhỏ. Cản người tài lộ như giết người phụ mẫu, cản người làm Hoàng Đế đường, so đào tổ phần còn nghiêm trọng đi! Coi như Triệu Duẫn Nhượng có thể phải nhịn xuống, bên cạnh hắn những người kia, muốn làm Tòng Long Công Thần những đại thần kia, có thể không nghĩ biện pháp nịnh nọt Chủ Tử sao? Ai! Ta chuyện phiền toái tới."

. . .

Có lẽ Vương Ninh An tu thành mở đầu cúc tòa vô thượng thần thông —— quạ chi ngôn linh, giờ phút này Triệu Trinh đang tại triệu kiến Văn Ngạn Bác. Mở Phong Tri phủ để trống, để người nào tiếp nhận, tự nhiên muốn trưng cầu Thủ Tướng ý kiến.

"Trẫm có ý để Hàn Lâm Học Sĩ Âu Dương Tu tiếp chưởng Khai Phong Phủ, Văn tướng công nghĩ như thế nào?"

Văn Ngạn Bác mặt không biểu tình, "Khởi bẩm bệ hạ, Âu Dương Vĩnh Thúc làm quan thanh chính liêm khiết, Sĩ Lâm mục đích chung, là Tri Phủ không có hai nhân tuyển."

Cứ như vậy Âu Dương Tu rốt cục có thể thăng chức một bước, chạy đến trong truyền thuyết Khai Phong Phủ tĩnh toạ. Văn Ngạn Bác dễ dàng như thế gật đầu, cũng làm cho Triệu Trinh bị kinh ngạc, nhìn nghe đồn cũng không thể tin, Văn tướng công vẫn là tri nhân thiện nhậm.

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh sắc mặt liền hòa hoãn không ít.

"Văn tướng công, Lĩnh Nam bên kia bình định, các ngươi có thể thương lượng đi ra điều lệ?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là Lĩnh Nam chi loạn không thể coi thường, Nùng Trí Cao phía sau có Thổ Phiên, có Đại Lý, đều là Lang tử dã tâm, cũng không an phận, một khi Nùng Trí Cao tại Lĩnh Nam đứng vững gót chân, nhất định xâm chiếm Giang Nam, uy hiếp Thủy Vận an toàn, Đông Nam nửa bên, đều muốn lung lay sắp đổ. Vì vậy Lão Thần coi là làm điều động đắc lực Văn Võ, lập tức Nam Hạ, san bằng phản loạn."

"Ừm, trẫm cũng là ý tứ này, nhưng chẳng biết Văn tướng công coi là người nào so sánh phù hợp?"

"Thần đề cử Đường Giới Đường đại nhân đảm nhiệm Quế Châu Tri Phủ, kiêm Quảng Nam Tây Lộ kinh lược An Phủ Sứ, phụng chỉ bình định."

Văn Ngạn Bác đề cử Ngự Sử Trung Thừa Đường Giới, vị này Đường lão đại người còn đi qua Thương Châu, cùng sứ nhà Liêu đàm phán, xem như cùng Vương Ninh An có duyên gặp mặt một lần. Bất quá đừng tưởng rằng có điểm ấy tình cảm, Đường Giới liền sẽ khuynh hướng Vương Ninh An.

Trên thực tế Đường Giới thành danh chi chiến, là vạch tội mở đầu nghiêu tá, cái này mở đầu nghiêu tá là Trương quý phi bá phụ, bởi vì họ ngoại thân phận, rất được Triệu Trinh tín nhiệm, năm sáu năm đang lúc, liền thăng nhiệm Hộ Bộ Thị Lang, hoài khang quân Tiết Độ Sứ, bầy mục Chế Trí Sứ, tuyên huy Nam Viện dùng, cảnh linh cung dùng, một người thân kiêm 4 quan viên, Triệu Trinh còn ban thưởng hắn hai đứa con trai Tiến Sĩ xuất thân, trong lúc nhất thời quyền khuynh triều dã, phong quang vô hạn.

Chính là như vậy một vị chạm tay có thể bỏng nhân vật, lại bị Đường Giới cho lôi xuống ngựa, lão tiên sinh chiến lực có thể thấy được lốm đốm.

Phía trước đề cập tới, Văn Ngạn Bác có thể tuyên tê dại Bái Tướng, cùng Trương quý phi còn có chút quan hệ, vì vậy Văn Ngạn Bác đuổi đi Đường Giới, cũng coi là báo một tiễn mối thù.

Đương nhiên đây vẫn chỉ là dưa cải, sát chiêu chân chính thả ở phía sau.

"Đường đại nhân cương trực có điều lệ, vừa vặn Đốc Sư Nam Hạ, bất quá chỉ có đẹp trai, không thể không có tướng, thần đề cử Chương Hóa quân Tiết Độ Sứ Địch Thanh, Thiên Hùng Quân Đô Thống Chế Vương Lương Cảnh, Phủ Châu Tri Phủ Chiết Kế Mẫn ba người, tại Đường đại nhân dưới trướng nghe theo, tinh binh mãnh tướng, Tướng Soái đồng tâm, nhất định có thể nhất chiến thành công, hoàn toàn dẹp yên Nùng Trí Cao."

Văn Ngạn Bác đề nghị, theo mặt ngoài nhìn, không có thể bắt bẻ, phái đi ra đều là tên nổi như cồn nhân vật, mà lại Văn Võ phối hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, liền phát hiện bên trong cơ quan trùng điệp, dụng tâm hiểm ác.

Lấy Đường Giới tính khí, không quen nhìn họ ngoại, có thể thấy quen võ phu sao? Để hắn Đốc Sư, nói rõ là kích động Văn Võ bất hòa. Mà lại Văn Ngạn Bác sợ võ tướng nhóm đấu không lại Đường Giới, còn một hơi phái ba cái, mà lại ba vị này cũng đều là tại Hà Bắc Đại Chiến Chi Trung, lập xuống chiến công hiển hách.

Đem bọn hắn đều chạy tới Lĩnh Nam, khói chướng chi địa, trùng rắn chi hương, dụng tâm không thể bảo là không hiểm ác.

Thực hôm qua Vương Tố tìm đến Văn Ngạn Bác, bị một tên tiểu bối khi nhục, Vương Tố há có thể nuốt xuống một hơi này, muốn tìm Văn tướng công hỗ trợ. Có thể Văn Ngạn Bác nhiều hỏng a, hắn sau khi nghe ngóng, Vương Ninh An bị Triệu Trinh triệu kiến một buổi, còn tự thân ban hôn, có thể thấy được Vương Ninh An tại Triệu Trinh nơi đó Thánh Quyến bất phàm, Văn Ngạn Bác không có nắm chắc nhất cử cầm xuống Vương Ninh An, dứt khoát liền đem Vương Tố đẩy lên phía trước, để hắn đi dò xét. Kết quả vị này Vương đại nhân đần độn, liền thua tiền.

Văn Ngạn Bác biết kết quả về sau, cũng là quá sợ hãi, biết Vương Ninh An khó đối phó, không nghĩ tới vậy mà khó đối phó như vậy!

Đã không thể bắt ngươi dưới dao nhỏ, liền theo cha ngươi, còn có ngươi vây cánh ra tay! Đem các ngươi hết thảy chạy tới Lĩnh Nam, theo Văn Ngạn Bác, cho dù bình định thành công, đám người này cũng sẽ hao tổn hơn phân nửa, tốt nhất lại mượn lấy Đường Giới tay, xử lý mấy cái cái đinh trong mắt, đó mới vừa lòng đẹp ý đâu!.