Chương 207: Đối sách

Chương 207: Đối sách

"Lão phu nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác  lệnh lang Trình Chi Tài cùng Tô Lão Tuyền chi nữ Tô Bát Nương, tuy nhiên hôn nhân sớm yên ổn, nhưng tính tình bất hòa, lão phu coi là hảo tụ hảo tán, như vậy giải trừ hôn ước, không biết Trình tiên sinh nghĩ như thế nào?"

Âu Dương Tu nói đến rất lợi hại khách khí, có thể trên mặt một điểm nụ cười đều không có. Tại hắn đối diện, là một cái 50 ra mặt lão giả, chính là Tô Tuân cữu ca, Trình Chi Tài phụ thân Trình Tuấn, người này nhận được phụ ấm, làm một cái tiểu quan, Trình gia nguyên là Mi Sơn thủ phủ, đã giàu lại quý, hiển nhiên niên kỷ của hắn lớn, liền muốn liều mạng mặt mo, đem nhi tử Trình Chi Tài đẩy ra, có thể mau chóng Trung Khoa nâng, tiến vào con đường làm quan, kéo dài Trình gia quang vinh.

Hắn nghe nhi tử nói Tô Bát Nương vậy mà đắc tội Tiểu Vương Gia, cũng là giận không kềm được, mười phần đồng ý giải trừ hôn ước, nhưng nhìn đến Âu Dương Tu tự mình giá lâm, hắn lại có khác biệt tâm tư.

"Túy Ông, chúng ta Trình Tô hai nhà, là đỉnh hảo giao tình, ta cô em gái kia tế tính khí nóng nảy, tính tình cực đoan. Không phải liền là một điểm hiểu lầm, ta cảm thấy không đến mức liền phế hôn ước, dù sao thà mang ra mười toà miếu, không mang ra một cọc cưới. Lão Đại Nhân nghĩ như thế nào?"

Âu Dương Tu nghe Trình Tuấn lời nói, cũng coi là có tri thức hiểu lễ nghĩa, không bá đạo như vậy.

Lão tiên sinh liền trầm ngâm nói: "Lão Tuyền là ta Lục Nghệ Học Đường Giảng Sư, hắn hai cái công tử tài hoa bộc lộ, cha con ba người, sớm tối đều muốn danh động thiên hạ, chói lọi sử sách. Vương Chi đùa giỡn Tô cô nương, việc này sẽ không nhẹ nhàng buông tha, bệ hạ đã hàng chỉ, đem Vương Tố biếm đến Thái Nguyên làm tri huyện . Còn Nhữ Nam Vương phủ à, lão phu tự mình đi một chuyến, cùng Lão Vương Gia nói một chút, để hắn ước thúc người trong nhà, không phải vậy lão phu thân là Khai Phong tri phủ, quả quyết sẽ không khách khí!"

Âu Dương Tu không có khác biệt tâm tư, hắn đi gặp Triệu Duẫn Nhượng  chẳng khác gì là đem sự tình lưng đến trên người mình, về sau Triệu Duẫn Nhượng cũng liền không có cách nào xuống tay với Vương Ninh An, cũng không thể khó xử Tô gia, Trình gia cũng không cần thấy áp lực.

Nói đến, Túy Ông thật sự là một mảnh hảo tâm, dù sao hắn gặp Trình Chi Tài nhất biểu nhân tài, học vấn cũng không kém, xứng với Tô Bát Nương, cho nên thủ hạ lưu tình.

Bất quá thông qua việc này, cũng nhìn ra được, Âu Dương Tu tại trong chính trị nhạy cảm điều lệ so với Vương Ninh An cùng Tào Dật đều kém rất nhiều, lão tiên sinh không có chút nào phát giác, xử trí Vương Tố, phía sau liên luỵ đến đoạt chính vấn đề lớn, còn cảm thấy dựa vào hắn Văn Đàn Minh Chủ thân phận, có thể đem sự tình bãi bình.

Trình Tuấn thân phận quá thấp, làm sao biết càng nhiều chuyện hơn

Gặp Âu Dương Tu đều đi ra nói chuyện, tự nhiên một vạn cái đồng ý.

"Làm phiền Túy Ông, quay đầu ta đi xem một chút người quen cũ nhà, cho hắn bồi tội, liền đem một thiên này vén đi qua."

Âu Dương Tu gật đầu, theo Trình gia đi ra, lại qua tìm Tô Tuân.

Quay đầu Trình Tuấn đem nhi tử kêu đến, vừa thấy mặt mặt liền hắc.

"Ngươi cái xuẩn con, Tô Lão Tuyền phát tài, cùng trước kia khác biệt, ngươi xem một chút, liền Âu Dương Tu đều ra mặt, có hắn khiêng, Tô Lão Tuyền cam đoan bình yên vô sự, ta nhìn a, ngươi về sau không bằng liền tiếp lấy Tô Lão Tuyền đường này, cùng Âu Dương Tu đáp lên quan hệ, có lão tiên sinh dìu dắt, ngày sau tiền đồ như gấm."

Trình Tuấn nói: "Ngươi đi chuẩn bị mấy thứ lễ vật, ta cái này qua tiếp Tô Lão Tuyền, cho hắn bồi tình."

"Khác a! Cha, Tô gia muốn xong!" Trình Chi Tài dậm chân nói ra.

Trình Tuấn không hiểu ý, "Thế nào, Nhữ Nam Quận Vương muốn xuống tay với hắn?"

"Không phải Nhữ Nam Quận Vương, là Văn tướng công."

"Văn tướng công? Có ý tứ gì?"

Trình Chi Tài thở hổn hển nói: "Cha, ta vừa rồi gặp được Vương Chi, hắn được trong nhà đánh, nhìn lấy rất thảm, hắn nói muốn để đắc tội người khác trả giá đắt. Cái kia Vương Ninh An cha muốn dẫn binh xuất chinh, Tô Lão Tuyền cũng được bổ nhiệm làm Lục Sự Tham Quân, muốn đi theo Nam Hạ."

"Nam Hạ, qua đây?"

"Còn có thể qua đâu, qua Lĩnh Nam a!"

"Ai u, vậy nhưng với xa!" Trình Tuấn sợ hãi than nói.

"Ai nói không đúng vậy a, núi cao sông dài, lại có phản loạn, Tô Lão Tuyền qua, chỉ sợ liền về không được, đắc tội Văn tướng công, còn có kết cục tốt sao?"

Nhấc lên Văn Ngạn Bác, Trình gia tại lông mày châu, trước đây không lâu, Văn Ngạn Bác vẫn là Thành Đô phủ Tri Phủ, liền lưu lại không ít truyền thuyết, lại một lần hắn tại đá bóng, có Binh Sĩ phát sinh xung đột, Văn Ngạn Bác tại chỗ thẩm vấn, Binh Sĩ kiên quyết không chịu nhận tội, Văn Ngạn Bác vậy mà trực tiếp đem người cho giết, sau đó lại qua đá bóng, thẳng đến tận hứng mà về.

Việc này tại Thục Địa lưu truyền rộng rãi, thà nhưng đắc tội Diêm Vương gia, khác đắc tội Văn tướng công. Cùng Văn Ngạn Bác đối nghịch, trên cơ bản liền cùng chết không hề khác gì nhau.

Trình Tuấn tâm lại hoạt động, Âu Dương Tu, Văn Ngạn Bác, Âu Dương Tu, Văn Ngạn Bác. . . Tính đi tính lại, vẫn là Văn Ngạn Bác so sánh đáng sợ!

"Con ta nhắc nhở quá tốt, cửa hôn sự này, nhất định phải lui!"

Nói xong, Trình Tuấn sôi động, chạy tới Tô gia, lúc này Âu Dương Tu cũng mới vừa đến chỉ chốc lát sau, chính đang tán gẫu đâu, Trình Tuấn đỏ mặt tiến đến, hướng Âu Dương Tu thi lễ.

Tô Lão Tuyền dứt khoát trật qua thân thể, không nhìn Trình Tuấn.

"Ai, ta biết trong lòng ngươi đầu có khí, đã không đồng ý, cũng là hai nhà hài tử duyên phận nông cạn, ta cũng không miễn cưỡng, Hôn Thư trả lại cho ngươi, cáo từ."

Nói xong Trình Tuấn nhanh như chớp nhi liền đi, lúc này ngốc không riêng gì Tô Tuân, còn bao gồm Âu Dương Tu.

Trời có mắt rồi a, vừa mới Trình Tuấn còn nói cho Âu Dương Tu, để lão tiên sinh giúp đỡ chu toàn, Âu Dương Tu cũng đáp ứng, còn chạy tới thuyết phục Tô Tuân, nào biết được Trình Tuấn vậy mà trở mặt vô tình, vừa mới đáp ứng sự tình lại hết hiệu lực, như thế lật lọng, hắn, hắn còn có nửa phần thành tín có thể nói sao?

Trên đời này dám đùa Âu Dương Tu người không phải là không có, có thể tuyệt không bao gồm Trình Tuấn!

"Hắn, hắn muốn làm gì?" Âu Dương Tu tức giận đến chòm râu dê mân mê rất cao.

Tô Tuân ngược lại là hiểu biết hắn anh vợ, cười lạnh liên thanh, "Túy Ông, ngươi còn chưa hiểu sao? Chuẩn là hắn nhận được tin tức, ta muốn đi Lĩnh Nam, hắn cho là ta lần này đi hẳn phải chết không nghi ngờ, ước gì lẫn mất xa xa. Khó trách hắn nhi tử cái kia đức hạnh, thật sự là có cha tất có con!"

Âu Dương Tu cái này biệt khuất a, "Lão Tuyền, ta là thật không nghĩ tới, hai cha con này vậy mà như thế vô sỉ, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Tô Tuân nắm lên Hôn Thư, hắn đã xé một phần, cái này một phần cũng không chút do dự cho đốt, hai nhà hài tử từ đó về sau, hoàn toàn một đao cắt đứt, lại không có nửa điểm quan hệ.

Tô Tuân thậm chí thề, lại cũng không muốn nhìn thấy người Trình gia, như thế kẻ nịnh hót cực phẩm, thật sự là để cho người ta buồn nôn!

Âu Dương Tu cũng lười xách bọn họ, hai người lại cho tới Lĩnh Nam chiến sự, xách đến nơi đây, sắc mặt đều rất khó coi. Văn Ngạn Bác trả thù đã bắt đầu, lấy lão gia hỏa này tàn nhẫn, nhất định sẽ kéo dài không dứt, thẳng đến đối thủ hoàn toàn xong đời.

Đầu tiên là Địch Thanh, Vương Lương Cảnh, Chiết Kế Mẫn cùng Tô Tuân, bước kế tiếp không chừng liền rơi xuống Âu Dương Tu, Dư Tĩnh những người này trên thân, sau đó cũng là Cổ Xương Triêu, dựa vào Hà Bắc nhất chiến quật khởi Văn Võ đều tại Văn Ngạn Bác gạt bỏ bảng danh sách liệt kê, ai cũng chạy không!

"Túy Ông, hắn Văn Ngạn Bác muốn một tay che trời, đó là si tâm vọng tưởng, lại nói, chúng ta cũng không phải ăn chay. Không phải liền là Lĩnh Nam à, ta Tô Tuân tuy nhiên không biết võ nghệ, cũng nguyện ý đi một chuyến, dù là chiến tử chiến trường, cũng xứng đáng tổ tông!"

Tô Lão Tuyền dõng dạc, hắn hào hùng cũng khuyến khích Âu Dương Tu.

"Không sai, Văn Ngạn Bác coi là qua Lĩnh Nam cũng là cửu tử nhất sinh, đáng tiếc hắn tính toán sai, Địch Thanh cùng Vương Lương Cảnh đều là Đại Tướng chi tài, quả quyết sẽ không để cho hắn đạt được."

Hai người chính trò chuyện, đột nhiên có người bẩm báo, nói là Vương Ninh An đến, vội vàng để cho người ta đem hắn mời tiến đến, ba người ngồi xuống, đem tình huống nói chuyện, Vương Ninh An thở sâu.

"Túy Ông, Lão Tuyền công, bệ hạ triệu kiến ta thời điểm, liền nâng lên bình định công việc."

"Ồ? Lúc ấy ngươi nói thế nào?" Âu Dương Tu hiếu kỳ nói.

"Ta nói nhà chúng ta cũng là bệ xuống một miếng gạch, chỗ nào cần hướng chỗ nào chuyển!"

Âu Dương Tu trong nháy mắt mặt liền trầm xuống, lấy tay điểm chỉ lấy, "Ngươi a, là thực biết vuốt mông ngựa, bệ hạ còn chưa chắc chắn cao hứng bao nhiêu đâu!"

Tô Lão Tuyền cũng cười nói: "Đã Nhị Lang trong lòng có nắm chắc, vậy chúng ta chẳng sợ hãi a!"

"Không phải như vậy!" Vương Ninh An càng thêm biệt khuất.

"Ta lúc ấy đề nghị bệ hạ, Lĩnh Nam khoảng cách xa xôi, tình huống phức tạp, nhất định phải có người chuyên quyền độc đoán, tài năng nhanh chóng bình định. Nếu như lẫn nhau cản tay, làm không tốt sẽ bị phản quân thừa lúc, binh bại như núi đổ."

Vương Ninh An một bụng tâm nhãn  có thể qua Lĩnh Nam, nhưng nhất định phải là người một nhà nói tính toán, thượng hạ thông suốt, như cánh tay sai sử. Văn Ngạn Bác cái này lão bại hoại hắn đề cử Đường Giới lãnh binh, vị kia lão Đường đại nhân trừ làm Ngự Sử phun người bên ngoài, nào hiểu đến bình định!

Lại nói, Đường Giới thanh liêm chính trực, nói trắng ra cũng là tử tâm nhãn, hết lần này tới lần khác tác chiến cũng là binh bất yếm trá, cơ biến chồng chất. Đem hắn phái đi, trừ thêm phiền, chỉ sợ không có khác biệt tác dụng.

Tô Tuân cũng gấp, "Vương đại nhân, đã như vậy, ngươi có thể hay không thượng thư bệ hạ, đem Đường Giới đổi?"

Nói xong lời này, Tô Tuân cũng nở nụ cười khổ, thật sự là hồ đồ, làm cha phải xuất chinh, làm con trai thay cha tranh quyền, nói thì dễ mà nghe thì khó, Văn Ngạn Bác cái kia lão già khốn nạn bao nhiêu lợi hại a, hơi có chút sơ hở, hắn liền sẽ giết hết bên trong!

Hiện tại Vương Ninh An cái này một đám, lớn nhất ỷ vào cũng là Triệu Trinh.

Tại Hoàng Đế trước mặt, bọn họ là chịu mệt nhọc, không ngại cực khổ, còn có thể làm việc, nếu như cái này hình tượng đánh vỡ, Triệu Trinh hơi có chút dao động, bọn họ tại cao đoan chiến lực một điểm không có ưu thế, Văn Ngạn Bác mấy đạo lệnh tử, liền có thể giết đến bọn hắn hoa rơi nước chảy, chật vật không chịu nổi.

Biết rõ ràng cục diện về sau, mấy người sắc mặt đều rất khó coi.

Âu Dương Tu nói: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có để Đường Tử Phương biết khó mà lui, nhưng hắn là nổi danh việc nhân đức không nhường ai, lại nói ta cùng Đường Giới quan hệ chẳng qua là quen biết hời hợt, ngược lại là có một người, rất quen Đường Giới."

"Người nào?"

"Còn có thể là ai, Bao Chửng thôi!"

Tô Tuân vội vàng nói: "Túy Ông, đã như vậy, ngươi nhanh cho Bao Đại Nhân viết thư, để hắn qua thuyết phục Đường Giới a!"

"Không được, không kịp!" Âu Dương Tu nói: "Triều Đình để trong vòng ba ngày xuất binh, hiện tại cho Bao Chửng viết thư, đến một lần một lần, nhanh nhất muốn 5 ngày thời gian, Văn Ngạn Bác đã dám ra tay, cũng là đoán ra, hắn cái kia người sẽ không đánh không chuẩn bị chi trận chiến, bằng vào ta bản sự, nhưng không cách nào cùng hắn đấu."

"Ngươi đều không được, vậy ai có thể làm a?" Tô Tuân nói một mình, đột nhiên nhìn thấy Vương Ninh An, giống như bắt được cây cỏ cứu mạng.

"Ta nói Vương đại nhân, ngươi có biện pháp nào không a?"

Vương Ninh An do dự nửa ngày, nhớ tới Triệu Trinh cho hắn việc phải làm, như ở trong mộng mới tỉnh nói: "Túy Ông, nếu như chẳng qua là 5 ngày thời gian, ta hẳn là có thể làm được, mà lại chẳng những có thể làm được, ta còn có thể để Văn Ngạn Bác biến khéo thành vụng, thể diện mất hết."

"Biện pháp gì?" Hai người trăm miệng một lời.

Vương Ninh An cười thần bí, "Giữ bí mật!".