Chương 208: Nhất định muốn tại Đông Hoa Môn

Chương 208: Nhất định muốn tại Đông Hoa Môn

Văn Ngạn Bác hai ngày này tâm tình thay đổi rất nhanh, đều nói Tể Tướng bụng dạ có thể chống thuyền, thế nhưng là cái này thuyền cũng có hạn độ đi, nếu như là cái thuyền độc mộc vẫn được, biến thành tàu thuyền lớn ai cũng chịu không.

Vương Tố tên ngu xuẩn kia đột nhiên chiết kích trầm sa, Văn Ngạn Bác cũng không yêu thương hắn, vốn chính là con pháo thí, chết sớm chết muộn khác biệt không lớn, Văn Ngạn Bác lo lắng là Triệu Duẫn Nhượng bên kia, hắn muốn lâu dài làm Tể Tướng, còn muốn vinh hoa phú quý, đời đời truyền lại, sắp bắt được đời sau người.

Triệu Trinh niên kỷ càng lúc càng lớn, thân thể càng ngày càng kém, mắt nhìn lấy không sinh ra đàn ông, lấy Văn Ngạn Bác khôn khéo, có thể không bắt tay bố cục à, chẳng qua là hắn cao hơn Vương Tố minh vô số lần, ngoại nhân không biết mà thôi.

Từ trước tham gia đoạt chính chi tranh, có thể được đến kết cục tốt không nhiều, Văn Ngạn Bác là cẩn thận từng li từng tí, bưng lấy trứng qua sông, sợ dẫn xuất cái sọt.

Triệu Trinh đột nhiên bạo phát, đem hắn cũng dọa cho phát sợ. Trong lòng tự nhủ không phải là Hoàng Đế phát giác, muốn ra tay trước, xử lý Nhữ Nam Quận Vương một mạch?

Văn Ngạn Bác nơm nớp lo sợ, bất quá hắn từ trước đến nay tỉnh táo lớn mật, dù sao làm quan đến hắn mức này, cũng sẽ không mất đầu. Dứt khoát liền đánh cược một lần, càng may mắn là hắn cược thắng.

Triệu Trinh không chút do dự để Địch Thanh cùng Vương Lương Cảnh bọn người Nam Hạ, đó cũng đều là trung với Hoàng Đế kiêu binh hãn tương, nếu như muốn đối phó Triệu Duẫn Nhượng, có thể tuỳ tiện buông lỏng binh quyền sao?

Như thế xem ra, Triệu Trinh bất quá là đánh hai lần mà thôi.

Thì nói nha, địa vị không giống nhau, thấy độ cao cũng là khác biệt, Văn Ngạn Bác tầng này bàn tính, liền Vương Ninh An đều không nhìn ra.

Đã thăm dò đi ra, Văn Ngạn Bác liền trầm tĩnh lại, lần nữa khôi phục đã tính trước ung dung bộ dáng. . ."Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là quân tình như lửa, nên lập tức khiến Đường đại nhân mang binh Nam Hạ, tiêu diệt phản tặc, chậm trễ một khắc, liền có vô số dân chúng nhận bùn lầy đen tối, Lão Thần e sợ cho thương tổn bệ hạ yêu dân Nhân Đức."

Văn Ngạn Bác xem như đem Triệu Trinh tính khí mò thấy, hắn kiểu nói này, cam đoan liền gật đầu đồng ý, đám kia thằng xui xẻo liền muốn lăn đến Lĩnh Nam qua.

Văn Ngạn Bác muốn không tệ, nhưng ai biết Triệu Trinh vậy mà biến ý nghĩ.

"Văn tướng công, trước thong thả, trẫm hỏi ngươi, Liêu Quốc sứ giả thế nhưng là đến?"

Văn Ngạn Bác không hiểu ý, "Bẩm bệ hạ, Liêu Quốc phương diện điều động Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt vì sứ, đã qua Đại Danh Phủ, trong vòng ba đến năm ngày, liền sẽ đến Kinh Thành."

Triệu Trinh mỉm cười gật đầu, "Ừm, Văn tướng công, trẫm có một ý tưởng, nếu để Địch Thanh mang đám người  chờ một chút Liêu Quốc sứ giả, tại Liêu Quốc trước mặt, mở ra ta Đại Tống quân uy, Văn tướng công ý như thế nào?"

Văn Ngạn Bác sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, tuy nhiên hắn định lực như núi, thế nhưng giật mình.

Đây là ai nghĩ kế, nếu để cho Địch Thanh tiếp đãi Liêu Quốc sứ giả, chẳng phải là cho Ban nhi lộ mặt thời cơ, cái này, cái này có thể trăm triệu không được!

"Khởi bẩm bệ hạ, Lão Thần coi là Lĩnh Nam phản loạn cấp bách, nếu như sứ nhà Liêu đến, gặp đại quân ta cũng không Nam Hạ, nói không chừng hội khinh thường Đại Tống, không ổn không ổn!"

Triệu Trinh không nói gì thêm, mà chính là quay đầu nhìn xem màn che, cười nói: "Ngươi ra đi!"

"Vi thần tuân chỉ."

Vương Ninh An thoải mái từ sau đến đi tới, trước cho Triệu Trinh thi lễ, sau đó lại cho Văn Ngạn Bác khom người, "Hạ quan là Bình Huyện Tri Huyện Vương Ninh An, gặp qua Văn tướng công."

Nói thật, tuy nhiên trong lỗ tai rót đầy, có thể Văn Ngạn Bác còn là lần đầu tiên nhìn thấy sinh hoạt, tiểu tử này cũng tuổi còn rất trẻ, đơn giản có chút không tưởng nổi, cho hắn một cái túi sách, cũng là cái Thái Học Sinh, ai có thể nghĩ tới, hắn lại là mấy chục vạn người Quan Phụ Mẫu, một phương trăm dặm hầu, thật sự là hiếm lạ a!

Đại Tống xuất thần đồng không giả

Có thể Đại Tống quan viên từ trước đều coi trọng lịch luyện, cho dù là Tiến Sĩ xuất thân, cũng phải mấy năm công phu, kiểm tra đánh giá ưu tú mới có thể làm bên trên Tri Huyện, Vương Ninh An tiểu tử này thật là một cái dị loại!

Văn Ngạn Bác hơi sững sờ, sau đó cười nói: "Vương Tri huyện thiếu niên anh tài, chắc hẳn có cao kiến gì, lão phu rửa tai lắng nghe."

"Không dám, ta chẳng qua là nhìn thấy Văn tướng công dâng tấu chương, cảm thấy Tướng Công nhìn xa trông rộng, không phải tầm thường. Ngươi nói Lĩnh Nam phản loạn không có thể coi như không quan trọng, muốn điều động tinh binh mãnh tướng, mau chóng bình định, còn nói một khi kéo dài thêm, Liêu Quốc nhìn trộm đến ta Đại Tống hư thực, liền sẽ thừa cơ nổi lên, chẳng biết hạ quan nói đúng không?"

Có thể không đúng sao?

Văn Ngạn Bác vì nhanh lên đem chướng mắt đồ vật đuổi đi, trắng trợn phủ lên, cái gì dọa người nói cái gì, nào biết được điểm ấy nhãn dược không có chà đạp, đều bị Vương Ninh An lên tới ánh mắt hắn bên trong.

"Bệ hạ, Văn tướng công đã có lần này kiến thức, đó cùng vi thần cái nhìn liền hoàn toàn nhất trí, khoảng chừng bất quá mười ngày nửa tháng công phu, để Địch tướng quân mang theo ta Đại Tống tinh binh lương tướng, nghênh đón Liêu Quốc sứ giả, triển lãm ta Đại Tống hùng phong, chấn nhiếp địch gan. Liêu Quốc từ trước đến nay kính sợ lực lượng, cùng bọn hắn giảng Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín, một điểm vô dụng, bọn họ chỉ biết là quyền đầu! Ta Đại Tống kiếm lộ ra đến, Liêu Quốc người nhất định không dám lỗ mãng. Huống chi binh pháp có nói, đại quân không động, lương thảo đi đầu, Lĩnh Nam lộ trình xa xôi, chẳng những muốn chuẩn bị lương thảo, còn phải chuẩn bị dược vật, điều động đại phu, nhiều hơn chuẩn bị đậu xanh những vật này, phải lo trước khỏi hoạ, nhất chiến thành công! Vi thần tôn kính Hoàng Mệnh, tiếp đãi sứ nhà Liêu, bắt kịp gia phụ muốn dẫn binh xuất chinh, vừa vặn đem hai chuyện đặt chung một chỗ, song toàn đẹp, ta muốn Văn tướng công cũng là đồng ý!"

Ta đồng ý em gái ngươi!

Văn Ngạn Bác thật nghĩ mắng chửi người, hắn hạng gì khôn khéo, nghe xong Vương Ninh An lời nói, liền thấy không ổn, cháu trai này miệng đầy đều là Văn tướng công nói qua cái gì, ta là dựa theo Văn tướng công ý tứ xử lý. . . Lão tử có ý tứ gì, lão tử là muốn nhanh đưa Ban nhi chạy tới Lĩnh Nam, sau đó lại phía sau hạ điểm hắc thủ, dù là đánh thắng, cũng phải để cho các ngươi thương cân động cốt, không được kết cục tốt.

Lúc này tốt, nếu quả thật để Địch Thanh dẫn đội nghênh đón Liêu Quốc, huyền diệu vũ lực, đây chẳng phải là nói Địch Thanh nhóm người này quan hệ đến Đại Tống mặt mũi, lần này đi bình định, chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại.

Đến lúc đó người nào ở sau lưng đùa nghịch thủ đoạn, một khi chọc ra đến, cái kia chính là hại nước hại dân, có nhục Triều Đình mặt mũi, hắn Văn Ngạn Bác lớn mật đến đâu, cũng không dám giở trò.

Chiêu này tương đương cho Địch Thanh làm một nắm Thượng Phương Bảo Kiếm, đem Nam Hạ quân đoàn địa vị đề cao đến tột đỉnh trình độ!

Văn Ngạn Bác hữu tâm phản đối, nhưng không có lá gan kia, hắn cũng không phải Vương Tố loại kia nhược trí.

Vương Ninh An trích dẫn hắn lời nói, nhìn Triệu Trinh ý tứ, cũng là đồng ý, nếu như tự mình đánh mình miệng, cái này Tể Tướng còn thế nào lăn lộn.

Thôi, tiểu gia hỏa này thật sự là lại độc lại cay, không có thể coi như không quan trọng a!

Văn Ngạn Bác ngẫm lại, cười nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Lão Thần cảm thấy phương pháp này rất là ổn thỏa, Vương Tri huyện suy nghĩ chu toàn, không hổ là Trí Dũng gồm nhiều mặt thiếu niên anh tài. Như thế đã có thể uy hiếp Liêu Quốc dã tâm, lại có thể phấn chấn sĩ khí, thật sự là một công nhiều việc. Lão Thần cả gan đề nghị, để Xu Mật Sứ Bàng Tịch phụ trách nghênh đón công việc, Vương Tri huyện theo bên cạnh hiệp trợ, dù sao hai nước lui tới, phải có đức cao vọng trọng Lão Thần tọa trấn. Vương Tri huyện, lão phu cũng không phải chê ngươi không đủ phân hàm lượng, thật sự là vì Triều Đình suy nghĩ, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

Lý giải, ta đương nhiên lý giải!

Vương Ninh An cái này khí a, hắn trăm phương ngàn kế, cho Văn Ngạn Bác một muộn côn, nào biết được người ta Văn Ngạn Bác trong khoảng thời gian ngắn, liền đáp lễ một chút, lực đạo không kém chút nào!

Ngươi không phải muốn lộ mặt sao? Lão phu để Bàng Tịch đi đoạt ngươi danh tiếng, đến lúc đó luận công hành thưởng, Bàng Tịch khẳng định xếp tại cái thứ nhất, tiểu tử ngươi nhọc lòng, lại cho người khác làm quần áo cưới, nhìn ngươi có thể hay không chịu được!

Văn Ngạn Bác tại mất đi tiên cơ tình huống dưới, quả quyết phản kích, không thể bảo là không xinh đẹp.

Hai người lần thứ nhất giao phong, thời gian không dài, có thể tất cả đều hãi hùng khiếp vía, trong nháy mắt liền đem đối phương đề cao vô số cấp bậc, Văn Ngạn Bác sẽ không lại cầm Vương Ninh An làm tiểu hài tử, mà Vương Ninh An càng là lĩnh giáo siêu cấp Quan Liêu thủ đoạn, khó trách hắn có thể nhẹ nhõm âm chết Địch Thanh, thật là thật lợi hại.

Hai vị này đều tại thưởng thức đối phương cơ biến quyền mưu, duy chỉ có Triệu Trinh, hắn không có để ý những này, tại Hoàng Đế trong mắt, vẫn là quốc sự làm trọng.

"Đã như vậy, liền y theo Văn tướng công cùng Vương khanh ý tứ, xuống dưới an bài đi."

Từ trong cung đi ra, Văn Ngạn Bác trầm mặt, trực tiếp lên kiệu rời đi.

Vương Ninh An cũng cưỡi lên ngựa, hắn không có đi ra bao xa, liền bị người gọi lại.

"Vương Tri huyện, Cổ tướng công chờ ngươi đấy!"

Vương Ninh An quay đầu ngựa lại, qua Xu Mật Viện, vừa vặn Cổ Xương Triêu chờ ở chỗ này, gặp mặt về sau, Vương Ninh An cũng không có giấu diếm, liền đem việc trải qua nói một lần.

Cổ Xương Triêu nghe xong, là cất tiếng cười to, cười đến nước mắt đều đi ra.

"Lão Cổ, ngươi có phải hay không cảm thấy ta mất mặt xấu hổ, thật buồn cười?" Vương Ninh An giận nói ra.

"Sai, mười phần sai, triều đình này bên trên có mấy người có thể cùng Văn Ngạn Bác tranh phong? Cho dù là lão phu, ở trước mặt hắn cũng không chiếm được tiện nghi. Ngươi có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp, đã rất không tệ, Bàng Tịch cầm đầu, các ngươi cũng có thể còn lại đầu nhỏ, lại nói, Bàng tướng công cũng không phải thông thái rởm người, hắn chịu ân huệ, liền muốn giơ cao đánh khẽ, cha ngươi bọn họ Nam Hạ lương thảo quân nhu, liền không cần lo lắng, đúng, ngươi vị kia cha vợ tội cũng không có."

Nghe Cổ Xương Triêu nói chuyện, Vương Ninh An ngược lại là tâm tình tốt không ít, suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, có thể đánh cái ngang tay thế là tốt rồi, người ta Văn Ngạn Bác thế nhưng là trước sau vì tướng năm mươi năm siêu cấp Đại Ngưu, vừa lên đến liền bị chính mình diệt, ngươi là ai? Thượng Đế, vẫn là Lão Quân?

Có thể tính kế Văn Ngạn Bác một lần liền thỏa mãn đi!

Bất quá Vương Ninh An cảm thấy muốn thắng được càng hoàn toàn một điểm, không phải vậy chẳng phải là uổng phí tâm cơ.

"Ta nói Lão Cổ, ngươi có thể giúp ta một chuyện hay không?"

"Gấp cái gì? Ta có thể nói cho ngươi a, phải biết phân tấc, ta lúc đầu sợ nhất Lão Văn đem cha ngươi bọn họ một muỗng quái, hiện tại đã xé đục cái lỗ hổng, ngươi cũng đừng tự nhiên đâm ngang, làm cho tất cả mọi người xuống đài không được."

Vương Ninh An trừng Cổ Xương Triêu liếc một chút, "Còn tưởng rằng ngươi là anh hùng hảo hán đâu! Được một cái họ Văn khi dễ thành dạng này, thật sự là mất mặt! Ta để ngươi làm việc là mời bệ hạ tại Đông Hoa Môn bên ngoài, xét duyệt tam quân, ban cho các tướng sĩ xuất chinh chiến kỳ, bảo kiếm, Ấn Thụ, ngươi có đáp ứng hay không?"

Cổ Xương Triêu chần chờ một chút, khổ sở nói: "Theo lý thuyết xét duyệt tam quân, ủng hộ sĩ khí, cũng là lẽ phải, nhưng để ở ngoài thành giáo quân tràng chính là, Đông Hoa Môn khối kia quá chật, cũng chính là Tiến Sĩ gọi tên thời điểm mới dùng, ngươi lại. . ." Cổ Xương Triêu đột nhiên tỉnh ngộ lại, thất kinh hỏi: "Ngươi nhất định phải đặt ở Đông Hoa Môn?"

"Không sai, Cổ tướng công, ngươi chỉ cần giúp vãn sinh hoàn thành việc này, ta cả một đời cảm niệm ngươi ân đức!"

Nói xong, Vương Ninh An phủi phủi y phục, trịnh trọng không gì sánh được, khom người một cái thật sâu..