Chương 209: Cái gì là hảo nam nhi

Chương 209: Cái gì là hảo nam nhi

Vương Ninh An có một cái chấp niệm, hắn đời trước tiếp nhận giáo dục nói cho hắn biết quân nhân là vinh diệu nhất hành nghiệp, bọn họ dùng trung thành cùng sinh mệnh, bảo vệ lấy vạn lý hà sơn, cho dù là quá năm thường tháng, bọn họ cũng muốn thường xuyên phòng bị lấy, cứu tế giải nguy, làm lại đều là xông lên phía trước nhất, chỉ cần thấy được màu xanh quân đội, cái kia chính là ổn thỏa nhất chỗ dựa, cái gì đều không cần lo lắng. . .

Thế nhưng là cả đời này, lại có một câu, không ngừng nấn ná ở bên tai, "Đông Hoa Môn bên ngoài gọi tên, mới là hảo nam nhi, Đông Hoa Môn gọi tên, Đông Hoa Môn. . ."

Đối với những người này, Vương Ninh An chỉ có một chữ: "Phi!"

Xem một chút đi, những năm này, theo Đông Hoa Môn đều đi ra chút thứ đồ gì?

Cũng không có thể nước giàu binh mạnh, cũng không thể thu phục Yến Vân, ngồi hưởng quan to lộc hậu, say mê đấu đá đấu tranh. . . Tuy nhiên từ xưa đến nay, quan viên đều là cái này đức hạnh. Nhưng là các ngươi hết lần này tới lần khác muốn lấy hảo hán tự cho mình là, cảm thấy mình so với ai khác đều tài trí hơn người, vậy liền quá ác tâm.

Làm một cái Tướng Môn Chi Hậu, Vương Ninh An muốn thay những cái kia được đè gãy xương cốt võ phu tranh một hơi! Hắn muốn nói cho tất cả mọi người, cái gì mới thật sự là hảo hán!

Vương Ninh An đã từng nghĩ tới, nếu hắn vượt qua đến văn nhân thế gia, hơn phân nửa liền sẽ không làm đánh sở hữu văn nhân mặt sự tình, cho dù làm, cũng không có bao nhiêu hiệu quả.

Nếu muốn thay đổi văn quý vũ tiện cục diện, nhất định phải quân nhân chính mình không chịu thua kém! Đem đứt gãy sống lưng một lần nữa mọc tốt, thẳng tắp lồng ngực, làm một cái đường đường chính chính hảo nam nhi, đại trượng phu!

Vì cho sở hữu quân nhân một cái làm mẫu, Vương Ninh An dốc hết vốn liếng, hắn xuất ra Bình Huyện ngân hàng tư nhân một thành cổ phần, kín đáo đưa cho Cổ Xương Triêu.

Lấy Cổ tướng công gia thất cùng bổng lộc, là sẽ không để ý tiền, cái này phần lễ vật này hắn không có cách nào cự tuyệt, có cổ phần, dù là mấy chục năm, bên trên trăm năm về sau, Cổ gia hậu nhân bất tài, bại sạch tổ tiên di Đức, chỉ cần còn có cổ phần tại, liền có thể hưởng thụ phân hoa hồng, liền có thể qua thư thư phục phục thời gian.

Cổ tướng công đã quan cư cực phẩm, đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh đầu, không cầu gì khác, coi như vì hậu nhân, đụng một cái!

Cổ Xương Triêu chỉa vào thiên đại liên quan, giúp đỡ Vương Ninh An vận hành, hắn nói cho Bàng Tịch, muốn làm một cái Thệ Sư đại hội. Bàng Tịch tự nhiên đáp ứng, mà lại hắn lão tiên sinh cũng là chủ trì một trong.

Bàng Tịch vui vẻ đem cụ thể sự vụ đều giao cho Cổ Xương Triêu, Cổ tướng công liền có bên trên cơ hội hạ thủ, toàn bộ quy trình làm sau khi đi ra, cũng không có thông báo Bàng Tịch, cũng không để ý Văn Ngạn Bác, trực tiếp đưa đến Triệu Trinh nơi đó, Hoàng Đế Ngự Bút vung lên, biến thành thánh chỉ.

Chờ đến hai phủ Tướng Công phát giác thời điểm, tất cả đều muộn.

Cổ Xương Triêu cũng biết mình gây nhiều người tức giận, dứt khoát cáo ốm không ra  chờ lấy danh tiếng đi qua.

Văn Ngạn Bác tức giận đến phát điên, thật lớn mật, cho các ngươi điểm nhan sắc, liền muốn mở phường nhuộm! Còn muốn chạy đến Đông Hoa Môn Thệ Sư, các ngươi tính là thứ gì, cũng xứng hưởng thụ lễ ngộ như thế sao?

Văn Ngạn Bác nổi giận đùng đùng, nhưng hắn lại cũng nghĩ không ra cản trở biện pháp. Đại Tống cái này đáng chết Quan Liêu hệ thống, không thể không thừa nhận, có một chút là lịch đại đều không cách nào so sánh.

Triệu Đại từ bỏ giết Sĩ Đại Phu quyền lực, Hoàng Đế không thể tùy tiện động thủ, người khác liền càng không làm được.

Mặc kệ sự tình gì, đều muốn giảng đạo lý, bày sự thật, triển khai biện luận, sau cùng tài năng xuất ra kết quả, dưới tình huống bình thường, Hoàng Đế muốn cứng rắn đẩy một cái không được ưa chuộng pháp lệnh, cũng là làm không được.

Đã hoàng đế đều làm không được, hắn Văn Ngạn Bác có thể làm được đến sao?

Hướng Liêu Quốc triển lãm vũ lực không đúng sao?

Ủng hộ sĩ khí không đúng sao?

Bệ hạ tự mình Bái Tướng

Lại có lỗi gì?

. . .

Văn quý vũ tiện, bốn chữ này chỉ có thể coi là "Quy tắc ngầm" có thể làm, trong âm thầm cũng có thể nói, nhưng là chân chính cầm tới trên mặt bàn, liều lĩnh chèn ép võ tướng, đây chính là hội kích thích bắn ngược, mạnh như Văn Ngạn Bác cũng gánh không được.

Vương Ninh An lựa chọn một cái kỳ diệu nhất thời gian điểm, xuất ra một bộ cơ hồ không có kẽ hở lấy cớ, vì võ phu tranh thủ đến trăm năm không có vinh diệu!

Phía dưới, liền nên nhìn các huynh đệ. . . Bóng đêm mông lung, Địch Thanh hất lên y phục, nhìn ra xa Biện Kinh đèn đuốc sáng trưng, lòng tràn đầy cảm khái, như sắt thép hán tử vậy mà vành mắt phiếm hồng, chảy ra nước mắt.

Hắn tự mình lẩm bẩm, "Lão cháy, Đông Hoa Môn gọi tên, võ phu cũng có thể qua Đông Hoa Môn, ngươi là hảo nam nhi, tất cả mọi người là hảo nam nhi!"

Tại Địch Thanh trước mặt, xuất hiện một cái trung niên hán tử, hắn nụ cười chất phác, dáng người chắc nịch, hắn bồi tiếp Địch Thanh giết địch vô số, là người Tây Hạ hoảng sợ Sát Thần.

Từng tại cùng một chỗ trên tiệc rượu, một cái ca cơ vậy mà mở miệng chế giễu Địch Thanh xăm chữ, làm nhưng đã thân cư yếu chức Địch Thanh thế mà nhịn xuống. Hắn nhẫn, thế nhưng là Tiêu Dụng không nguyện ý nhẫn, hán tử kia chuyển quá ngày mới hung hăng giáo huấn cái kia ca cơ, đem nàng đánh cho gần chết.

Chỉ là một cái miệng tiện nhạc thiếu nhi cơ, lại có thể thế nào, đánh cũng liền đánh!

Địch Thanh cùng Tiêu Dụng cũng không nghĩ đến, tại văn mắt người bên trong, một cái chiến trường lập công Hảo Hán Tử, vậy mà không bằng một cái ca cơ đáng tiền.

Không có thời gian vài ngày, liền có người thêu dệt tội danh, đem Tiêu Dụng bắt, trực tiếp muốn chặt Đầu. Địch Thanh xông đi lên, cùng đối phương lý luận, hắn nói Tiêu Dụng là hảo nam nhi, nhưng đối phương lại chẳng hề để ý, dùng chế giễu ngữ khí nói ra: "Đông Hoa Môn bên ngoài gọi tên, mới là hảo nam!"

Địch Thanh không thể ngăn cản đối phương giết Tiêu Dụng, vài chục năm công phu, tại Địch Thanh tâm lý, thủy chung kìm nén một cỗ khí, hắn liều mạng sách luyện võ, cho dù là làm đại quan, theo không lười biếng, càng không tham đồ hưởng thụ, cũng không thích mỹ nữ, hắn dùng hết chỗ có sức lực, đem chính mình chế tạo thành một cái hoàn mỹ tướng quân, hắn muốn nói cho tất cả mọi người, không chỉ là Đông Hoa Môn gọi tên, trong quân cũng có hảo nam nhi!

Hắn nỗ lực nhiều năm như vậy, chẳng qua là để Địch Thanh trở thành Đại Tống lệ chí tấm gương, võ phu quân nhân vẫn như cũ ti tiện như cỏ rác! Đây là Địch Thanh thống khổ nhất, lớn nhất bất đắc dĩ sự tình, rốt cục phát sinh cải biến, rốt cuộc đã đợi được thời cơ!

"Vương Ninh An! Ta Địch Hán Thần cám ơn ngươi! Đại Tống sở hữu quân nhân, đều phải cám ơn ngươi!"

Suốt cả đêm, Địch Thanh đều khó mà ngủ, hắn đứng tại đại trướng bên ngoài, ngắm nhìn, ước mơ lấy ngày mai tình huống.

Nào chỉ là Địch Thanh, toàn bộ quân doanh có thể ngủ lấy người cơ hồ không, bình thường tùy tiện, liền sinh tử đều không để ý Mãng Hán con, giờ phút này đều tại cẩn thận từng li từng tí sửa sang lấy khải giáp chiến bào, có y phục quá, phải lập tức rửa sạch sẽ, dùng dùng lửa đốt làm, thực sự tẩy không ra, liền muốn đổi thành mới.

Y phục sạch sẽ, trên thân cũng phải rửa đến sạch sẽ, lộn xộn sợi râu cùng tóc đều tốt chỉnh lý một phen, đơn giản so làm tân lang thời điểm còn phải cẩn thận.

Hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, mọi người liền tụ cùng một chỗ, một lần một lần, lau sạch lấy binh khí, vẫn chưa tới bốn canh, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa âm, tất cả mọi người trước tiên xông ra lều vải.

Địch Thanh một thân quân phục, đứng ở trên chiến mã, giờ khắc này, Địch Thanh so với bình thường cũng cao hơn đại vô số lần, hắn nhìn qua mỗi một khuôn mặt, trọn vẹn qua một thời gian uống cạn chung trà, hầu kết mới động động, giọng nói như chuông đồng nói: "Xuất phát!"

Đại quân hội tụ vào một chỗ, cờ xí tung bay, nhân mã vui mừng, kết thành chỉnh tề đội ngũ, đón Vương Ninh An phương hướng đi tới.

Địch Thanh một ngựa đi đầu, đến Vương Ninh An trước mặt.

"Ninh An, thật không biết nên nói cái gì, ngươi là phần này!" Địch Thanh không chút do dự giơ ngón tay cái lên.

Vương Ninh An nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng cảm khái.

Người cả đời này, cũng nên thẳng thắn mà làm mấy lần, hắn lấy ra chiêu này, đã đắc tội sở hữu Quan Văn, nguyên lai Bàng Tịch muốn đích thân chủ trì, kết quả vừa mới truyền đến tin tức, nói là Bàng tướng công thân thể không tốt, chỉ có thể ở cửa thành chờ đợi, nghênh đón sứ nhà Liêu sự tình giao cho Vương Ninh An.

Không phải liền là muốn cười nhạo ta sao?

Coi là không có Cao Quan áp trận, đối mặt sứ nhà Liêu, chúng ta liền không có uy phong!

Nghĩ gì thế?

Người Liêu kính sợ là quyền đầu, không phải ngươi Quan Phục.

Hoàng Đế như thế nào, bất tranh khí không giống nhau bị chộp tới tùy ý làm nhục, liền gia súc cũng không bằng.

"Các huynh đệ, treo lên Tinh Khí Thần, theo ta đi nghênh đón sứ nhà Liêu, sau đó lại qua Đông Hoa Môn!"

Nặc

Mấy ngàn người cùng một chỗ rống to, âm thanh rung thiên địa.

Địch Thanh cùng Vương Ninh An ở phía trước lĩnh đội, kỵ binh đi sát đằng sau, những kỵ binh này cũng không phải vung ra phi nước đại, mà chính là nện bước nhẹ nhàng bước chân, chỉnh tề hướng về phía trước, mấy ngàn tên kỵ binh, mảy may cảm giác không thấy hỗn loạn, như cánh tay sai sử, để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

"Ta nói địch lão ca, ngươi luyện binh bản sự thật thật lợi hại!"

"Ha ha, bất quá là chút đần công phu thôi, chỗ nào so ra mà vượt lão đệ trí kế vô song."

Vương Ninh An cười khoát tay, "Lại lẫn nhau thổi phồng a, chúng ta liền lên Thiên, vẫn là nhìn xem sứ nhà Liêu đi!"

Trong lúc nói chuyện, Liêu Quốc sứ giả đã đến, lần này tới là hai vị, phía trước là cái Khiết Đan đại hán, ăn mặc sáng ngời khải giáp, hắn chính là Liêu Quốc trọng thần Da Luật Hóa Cát, theo sát phía sau hắn, là cái trẻ tuổi quan viên, bộ dáng tuấn mỹ Thanh Tú, chính là được Liêu Quốc nâng lên trời Quốc Bảo Cấp tài tử —— Đại Trạng nguyên lang Trương Hiếu Kiệt.

Hấp thụ lần trước làm ra nhiều mặt nhi giáo huấn, lần này chỉ có một cái Da Luật Hóa Cát chủ sự, mà lại lựa chọn Trương Hiếu Kiệt, hắn có thể mạnh hơn Lưu Lục Phù nhiều.

Liêu Quốc lòng tràn đầy muốn tìm về mặt mũi, cách Biện Kinh còn có mười dặm, đột nhiên đã cảm thấy dưới chân khắp nơi đều đang run rẩy.

"Cái này, đây là có chuyện gì?" Trương Hiếu Kiệt dọa đến biến nhan biến sắc, đột nhiên một mảng lớn hắc ảnh theo gò đất phía sau chuyển ra, tiên y nộ mã, chiêu bài phấn khởi!

Đại Tống kỵ binh ùn ùn kéo đến mà đến.

Ai da, đây là qua Liêu Quốc, vẫn là đến Đại Tống, làm sao có loại Thời Không Thác Loạn cảm giác?

Chính đang chần chờ ở giữa, kỵ binh đến một ngoài trăm thước, lộp bộp dừng lại, không có người nào lao ra, nhìn từ đằng xa qua, đội kỵ binh ngũ đã chỉnh tề như rừng, khải giáp rõ ràng, binh khí sắc bén, một cỗ nồng đậm sát khí nhào tới trước mặt. Đây cũng không phải là bộ dáng hàng, mà chính là thật sự dũng sĩ.

Hai cái sứ nhà Liêu thấy mắt trợn tròn, vậy mà xem nhẹ nghênh đón bọn họ chẳng qua là cái không đáng chú ý tiểu quan mà thôi.

"Hai vị, theo chúng ta vào thành đi!"

"A, tốt!"

Bọn họ đần độn u mê, liền theo kỵ binh hướng thành môn xuất phát, cách Biện Kinh càng ngày càng gần, hai bên bách tính liền càng ngày càng nhiều, tất cả đều trông mong nhìn ra xa.

Cũng không biết là ai dẫn đầu, Chiêng Trống cùng vang lên, còn có người hướng trên đường vung cánh hoa, Trương Hiếu Kiệt cùng Da Luật Hóa Cát lúc đầu còn tưởng rằng hoan nghênh chính mình đâu! Trong lòng tự nhủ cái này Đại Tống lễ nghĩa thật toàn bộ a!

Có thể đi lấy đi tới, bọn họ liền hiểu được, những dân chúng này đều là đến xem các tướng sĩ.

"Nhìn thấy chưa, kia chính là ta Đại Tống người bộ dáng, Địch Thanh Địch Hán Thần!"

"Giết tây tặc, giết Bắc Lỗ, chưa bao giờ non tay!"

"Tốt, ta Đại Tống hảo nam nhi, vĩ trượng phu!".