Chương 210: Đông Hoa Môn bên ngoài

Chương 210: Đông Hoa Môn bên ngoài

Vì cho hôm nay nghi thức tạo thế, Vương Ninh An có thể nói là nhọc lòng.

Đầu tiên hắn lấy đốc thúc nghênh đón sứ nhà Liêu công việc danh nghĩa, yêu cầu Kinh Thành Các Nha môn cần phải lục lực đồng tâm, đem nghi thức làm tốt, xử lý ra Đại Tống uy phong, xử lý xuất ngoại gia khí độ... Vương Ninh An quan chức quá nhỏ, mua hắn sổ sách không nhiều, huống chi mọi người đều biết Văn Ngạn Bác là tâm tư gì, sao có thể rủi ro.

Một đám người xuất công không xuất lực, thế nhưng là bọn họ quên, có người cũng không sợ Văn Ngạn Bác, cái kia chính là tân nhiệm Khai Phong tri phủ Âu Dương Tu, Lão Phu Tử nhận được tin tức về sau, phát động sở hữu quan sai, chạy đến mở ra mỗi cái phường thị, nói cho bách tính, muốn hướng Liêu Quốc thị uy, muốn xét duyệt Đại Tống mạnh nhất quân đoàn.

Dân chúng đều là thật náo nhiệt, huống chi đây là gấp đôi điệp gia náo nhiệt, sao có thể bỏ lỡ.

Trừ Âu Dương Tu dốc sức bên ngoài, Quốc Cữu Tào Dật cũng động thủ, hắn đem tại kinh sở hữu Tướng Môn cũng triệu tập lại.

"Các ngươi cũng nghe, Quan Văn ép chúng ta mấy chục năm, đả kích, cắt xén, nhục mạ, giết hại, không chỗ không cần cực, dân chúng há miệng cũng là hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đinh! Nghe được không, bọn họ nói liền là các ngươi, các ngươi đều không phải là hảo nam, đều là thùng cơm, đều là phế vật! Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục! Chúng ta tổ tiên vì Đại Tống giang sơn, đổ máu chảy mồ hôi, đám kia nghèo hèn văn nhân đã làm gì? Hội viết mấy cái bài ca, lừa gạt mấy cái thiên văn chương, liền cưỡi tại chúng ta trên cổ đi ị đi tiểu, đem chúng ta không làm người nhìn! Bây giờ bọn họ nắm triều chính, làm đến thiên hạ đại loạn, Hà Bắc Thủy Tai, Lĩnh Nam phản loạn, còn có liêu giặc cùng tây tặc tiếp cận, quốc gia mỗi khi gặp nguy nan, cho tới bây giờ đều là chúng ta đứng ra, giết địch báo quốc, kết quả công lao đều là bọn họ, chịu tội đều là chúng ta, các ngươi nói, còn có thể hay không nhẫn xuống dưới?"

Lời nói này nói, không ít người cũng mắt đỏ.

"Quốc cữu gia nói đúng, Tào đại ca nói thật hay! Không thể nhịn, không thể nhịn!"

"Này tốt!" Tào Dật thoả thuê mãn nguyện nói: "Đã như vậy, các ngươi tức khắc phát động tất cả mọi người, đến trà quán Tửu Lâu, Miếu Hội phiên chợ, hát hí khúc, giảng sách, chuyên môn chọn chúng ta võ tướng tiết mục, còn phải nói một chút lần này Hà Bắc đánh như thế nào, là như thế nào huỷ bỏ tiền cống hàng năm sỉ nhục, muốn để người trong thiên hạ đều biết, chúng ta võ tướng mới là Đại Tống sống lưng, Liêu Quốc sợ là chúng ta trên tay binh khí, không phải sợ văn trong tay người cây bút!"

Không thể không nói, tuy nhiên Tướng Môn chỉnh thể suy bại lợi hại

Nhưng là dù sao cũng là Kinh Thành trên dưới trăm năm Địa Đầu Xà, tại trong cấm quân lực lượng không thể coi thường, bản thân lại tài lực kinh người.

Chờ mọi người băng động viên, cỗ này uy lực đơn giản như đất đá trôi, bay thẳng xuống.

Còn có một chút không thể không nói, Bắc Tống thời điểm, rất nhiều khúc xem cố sự vừa mới xuất hiện nảy sinh, còn chưa đủ hoàn thiện. Vương Ninh An làm ra 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa  hai ba năm công phu, liền trở thành nghệ nhân nhóm thích nhất vở, căn cứ Tam Quốc, biên ra quá nhiều tiết mục.

Tỉ như liên hoàn kế, Phượng Nghi Đình, Long Phượng Trình Tường, Từ Mẫu mắng tào, Gia Cát Lượng chọn rể các loại.

Bất quá mấy ngày nay sầu triền miên tiết mục ngắn tất cả đều ném qua một bên, đổi thành Tam Anh chiến Lữ Bố, Thiên Lý Tẩu Đan Kỵ, Trường Phản Pha, đóng vàng đối đao, đều là chiến tranh, dõng dạc tiết mục.

Mặt khác tốt nhiều Thuyết Thư Tiên Sinh đem vừa mới phát sinh ở Hà Bắc chiến sự chuyển tới, cái gì qua sông đánh liêu, đại chiến Hùng Châu, Vương Ninh An xảo mắng Lưu Lục Phù... Những này cố sự càng là ai cũng thích.

Toàn bộ Kinh Thành tại loại này kích động phía dưới, thật giống như một nồi sôi trào nước nóng, hết thảy chờ đến nghi thức lúc bắt đầu đợi, đạt tới ngọn núi cao nhất.

Thiên còn không sáng, ngàn vạn bách tính liền đi ra khỏi nhà, ở trước cửa thiết lập bài hương án  chờ đợi đại quân đến.

Làm uy nghiêm kỵ sĩ giục ngựa bôn đằng, bách tính bạo vang lên tiếng sấm nổ tiếng vỗ tay, reo hò dời núi lấp biển, liên tiếp không thôi.

Giết hết tây tặc lộ ra trung dũng, tái chiến Bắc Lỗ hiện lên Hào Hùng!

Địch Thanh thống soái lấy Tây Bắc quân đoàn xuất hiện, chính là cái này một đạo nhân mã, tại mười năm trước, huyết chiến Lý Nguyên Hạo, bọn họ ở cấp trên nhiều lần phạm sai lầm tình huống dưới, nhẫn cơ chịu đói, không thôi vừa chết, bảo vệ Tây Bắc, đánh lui Lý Nguyên Hạo một lần lại một lần công kích, Trung Hồn chôn xương chiến trường, dũng sĩ ra sức bảo vệ giang sơn.

Nguyên một đám uy nghiêm gương mặt, nguyên một đám cường tráng như núi hán tử, giục ngựa mà đến, gào thét sát khí, nhảy vọt nhiệt huyết, để cho người ta tâm trí hướng về, tựu liền trên mặt xăm chữ cũng sẽ không tiếp tục là xấu xí tiêu chí, ngược lại lộ ra dã tính bưu hãn, thấy tốt nhiều nữ tử tâm thần kích động, sắc mặt đỏ bừng. Lại có bao nhiêu đàn ông nắm chặt quyền đầu, hận không thể trở thành bên trong một viên, rong ruổi chiến trường, vì nước giết địch.

Theo sát Tây Bắc quân đoàn, xuất hiện là danh chấn Thiên Hạ Chiết gia quân.

Trăm năm chinh chiến máu chưa lạnh, khu trì vạn dặm hộ Triều Đình!

Theo Đường Mạt đến Đại Tống, Chiết gia quân tựa như là một tòa Cao Tuấn sơn phong, mặc cho phong sương mưa tuyết, nguy nga bất động, Hung Uy hiển hách Lý Nguyên Hạo tại trước mặt bọn hắn chiết kích trầm sa, không đáng giá nhắc tới. Bây giờ Nam Hạ Lĩnh Nam, chỉ là Nùng Trí Cao, càng là không nói chơi!

Tại cái này hai đội đằng sau, xuất hiện là Vương gia quân đại kỳ, so ra mà nói, đây là một chi tuổi trẻ đội ngũ, nhưng lại không ai dám khinh thường bọn họ.

Vài chục năm nay, Vương gia quân là cái thứ nhất hướng Liêu Quốc chủ động khởi xướng phản kích đội ngũ, chỉ một điểm này, cũng đủ để kiêu ngạo tự hào.

So sánh trước hai chi nhân mã, Vương gia quân lớn nhất đặc điểm cũng là trang bị đến tận răng.

Sáng ngời khải giáp, tinh xảo binh khí, mã giáo, trường đao, cung tiễn, một dạng không thiếu. Tại đội ngũ đằng sau, còn có cải tiến Sàng Tử nỏ, từ bốn con mã kéo lấy, đi sát đằng sau.

Tại đội ngũ cuối cùng là đen sì Xe ngựa, dùng thùng xe che đậy đứng lên, thấy không rõ bên trong có thứ đồ gì. Thực đây chính là Vương gia quân gần nhất lấy ra thổ chế Lựu Đạn.

Từ khi dùng hoả dược nổ tung tầng băng về sau, Vương Lương Cảnh liền say mê loại này có thể hủy thiên diệt địa lực lượng, hắn suốt ngày hướng hoả dược nhà xưởng bên trong chui.

Làm cho Vương Ninh An đều không thể không chế định nghiêm khắc nhất quy tắc, cẩn thận đến làm cho người giận sôi trình độ, sợ sơ ý một chút, để lão cha thành thí nghiệm phẩm.

Đi qua mấy tháng tích lũy, Vương gia quân chẳng những trữ hàng đầy đủ hoả dược, còn làm ra một nhóm có thể thực dùng vũ khí, tỉ như dùng cái bình lắp đặt Địa Lôi, tại địch nhân thông qua muốn đường chôn thiết lập, làm địch nhân binh mã xuất hiện thời điểm, nhóm lửa ngòi lửa, dẫn bạo Địa Lôi. Đương nhiên cũng có thể dùng để thủ thành, ở trên cao nhìn xuống, ném xuống mấy cái, liền có thể nổ chết một mảng lớn.

Còn có lớn nhỏ cỡ nắm tay Lựu Đạn, đây là dùng gang làm thành, nổ tung về sau, mảnh đạn cũng có thể sát thương địch nhân, hiệu quả rất không tệ...

Theo mới nhất đạt được chiến báo, Nùng Trí Cao tại công kích thành trì thời điểm, liền liên tiếp sử dụng một loại có thể toát ra khói đen cùng hỏa quang vũ khí, rất là dọa người.

Vương Ninh An dự đoán hẳn là ban đầu lựu đạn, chẳng qua là Nùng Trí Cao bên kia kỹ thuật quá kém, hoả dược độ tinh khiết không đủ, cách điều chế cũng không nhất định đúng đắn, lấy ra đồ chơi chỉ có khói lửa, lực sát thương không được.

Nùng Trí Cao không được, Vương gia quân được a, muốn không bao lâu, để hắn nếm thử chính quy lựu đạn là tư vị gì!

Cái này 3 chi nhân mã xuất hiện, hoàn toàn đánh vỡ mọi người đối binh lính đại gia cứng nhắc ấn tượng, bọn họ áo giáp rõ ràng, đội ngũ chỉnh tề, nhanh nhẹn dũng mãnh dũng vũ, uy nghiêm mười phần.

Địch Thanh đó là công nhận người bộ dáng, Vương Lương Cảnh dáng dấp cũng không tầm thường, hắn kích cỡ rất cao, eo nhỏ bàng bao quát, thô cánh tay lớn mạnh chân. Trước kia Vương Lương Cảnh dù sao cũng hơi mềm mại uất ức, có thể chưởng quân về sau, không thể không nói quyền lực là nam nhân tốt nhất đồ trang điểm. Vương Lương Cảnh càng ngày càng thâm trầm ít nói, khí độ mười phần, chỉ là một ánh mắt, liền làm người ta kinh ngạc run rẩy, hai chân như nhũn ra.

Có chuyện tốt người thậm chí âm thầm so sánh, Vương Lương Cảnh cùng Địch Thanh đến ai mới là Đại Tống người bộ dáng. Trải qua qua đại gia hỏa nhiệt liệt thảo luận, vẫn cho rằng Địch Vịnh mới là một đời mới người bộ dáng!

Tiểu hỏa tử Bạch Mã Ngân Thương, tựa như trên sân khấu Triệu Tử Long, hắn phụ trách tới lui xuyên toa, thông báo tình huống.

"Khởi bẩm Bàng tướng công, Vương đại nhân, nhân mã đã đến, cung thỉnh bệ hạ xét duyệt!"

Bàng Tịch sắc mặt nghiêm túc, sự tình biến thành cái dạng này, trong lòng của hắn rất lợi hại không thoải mái, tuy nhiên Bàng Tịch không giống Văn Ngạn Bác như thế, kiêng kị võ tướng tận xương, thế nhưng là nhìn thấy dân chúng cuồng nhiệt bộ dáng, hắn cũng là trận trận trái tim băng giá. Chẳng lẽ còn phải trở lại Đệ ngũ thời điểm, văn nhân tùy ý võ phu thao túng sinh tử sao?

Thành như là, chính mình là tội nhân!

Bàng Tịch ngũ vị tạp trần, lại lại không thể mặc kệ Triều Đình đại lễ, hắn mang phức tạp tâm tình, quay người tiến vào Đông Hoa Môn, không có bao nhiêu một hồi, cổ nhạc tiếng động vang trời, từng đội từng đội Hoàng gia ỷ vào theo đại môn đi ra, phân loại hai bên.

Tại Chúng Tinh Củng Nguyệt bên trong, Đại Tống Hoàng Đế Triệu Trinh xuất hiện.

Hôm nay Triệu Trinh cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt, hắn vậy mà ăn mặc Kim Giáp, cưỡi Hoàng Mã, đeo Kim Kiếm, từ trên xuống dưới, cùng cái Tiểu Kim Nhân giống như.

Thử hỏi người nam nhân nào trong lòng không có một chút nhiệt huyết, Triệu Trinh làm mấy chục năm Hoàng Đế, gò bó theo khuôn phép, thành thành thật thật, làm cho rất nhiều người đều quên, hắn cũng là nam nhân bình thường, cũng nghĩ ra danh tiếng, cũng muốn triển lãm cường hãn một mặt.

Vương Ninh An sở dĩ dám chơi chiêu này, cũng là thăm dò đến Triệu Trinh tâm tư, đầu quân chỗ tốt, tự nhiên thuận buồm xuôi gió.

Nói đến Triệu Trinh cũng là dậy thật sớm, hắn tối hôm qua tuyển tại Tào Hoàng Hậu trong cung an nghỉ, dù sao Lão Phu Lão Thê, không cần như vậy quan tâm.

Vừa qua khỏi bốn canh, Tào Hoàng Hậu liền tự mình đứng lên, thay Triệu Trinh chỉnh lý quân phục, xuyên hơn vài chục cân khải giáp, chỉa vào mười mấy cân đầu khôi.

Triệu Trinh thân thể không so được lúc tuổi còn trẻ, không có mang một hồi, cổ liền muốn đoạn, chỉ có thể trước hái xuống, có thể Triệu Trinh lại luyến tiếc, chỉ có thể ôm vào trong ngực, cái kia bộ dáng, thật giống như đạt được món đồ chơi mới hài tử, một khắc không nguyện ý buông lỏng.

Khi hắn đón triều dương, theo Đông Hoa Môn đi ra, số lượng hàng trăm ngàn Quân Dân bách tính, cùng một chỗ sơn hô vạn tuế.

Địch Thanh, Chiết Kế Mẫn, Vương Lương Cảnh, suất lĩnh lấy bộ hạ, theo trên lưng ngựa nhảy xuống, một gối gật đầu.

"Chúng thần cung chúc bệ hạ Vạn Thọ Khang Ninh, chúc Đại Tống thực lực quốc gia hưng thịnh!"

Thấy cảnh này, Triệu Trinh nước mắt kém chút chảy ra, hắn kìm lòng không được giục ngựa hướng về phía trước, Vương Ninh An vội vàng cho Địch Vịnh một cái ánh mắt, hai người một trái một phải, hộ tống Triệu Trinh, đi vào 3 viên đại tướng trước mặt, Triệu Trinh ấp ủ thật lâu, mới lên tiếng: "Ba vị Ái Khanh, còn có các vị tướng sĩ, xin đứng lên!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đứng dậy, đứng ở Triệu Trinh trước mặt, đều nhịp động tác, để Triệu Trinh lại là hai mắt tỏa sáng.

"Tốt, không hổ là ta Đại Tống Vương Sư, nghiêm chỉnh huấn luyện. Địch Ái Khanh, trẫm hôm nay liền ban thưởng ngươi quân kỳ bảo kiếm, bình định Lĩnh Nam chi loạn, không muốn cô phụ trẫm cùng thiên hạ bách tính chi vọng!"

"Thần tuân chỉ!" Địch Thanh lớn tiếng nói: "Chúng thần cũng là trong tay bệ hạ lợi kiếm, thề vì bệ hạ, dọn sạch Tứ Di, chém hết Bắc Lỗ Nam Man, không thắng bất quy!"

Địch Thanh lời nói này trịch địa hữu thanh, hai vị toàn bộ hành trình đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) sứ nhà Liêu, Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt sắc mặt tất cả đều biến....