Chương 211: Giao phong

Chương 211: Giao phong

Đông Hoa Môn bên ngoài, Triệu Trinh tự mình trao tặng Địch Thanh chiến kỳ một cây, lại đem chính mình đeo bảo kiếm giao cho Địch Thanh.

Cơ hồ mỗi người cũng nghe qua Thượng Phương Bảo Kiếm, thế nhưng là giống Triệu Tống Hoàng Đế bình thường cũng không bội kiếm, lại từ đâu tới bảo kiếm tùy thân, vì vậy Thượng Phương Bảo Kiếm bất quá là nói chuyện mà thôi.

Nhưng là, Địch Thanh đạt được cái này một nắm lại là danh phó thực, cái này như núi hán tử kích động tột đỉnh, quỳ Triệu Trinh trước mặt.

"Thần máu chảy đầu rơi, khó báo bệ hạ Thiên Ân vu vạn nhất."

Địch Thanh sau khi nói xong, bỗng nhiên đứng dậy, giơ cao bảo kiếm.

"Xuất phát!"

Một tiếng tướng lệnh, cổ nhạc vang lên, Địch Thanh suất lĩnh lấy đại quân, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, rời đi Biện Kinh.

Tại thời khắc này, Địch Thanh cùng sở hữu tướng sĩ, trở thành toàn trường lớn nhất lóa mắt tiêu điểm.

Cho dù là rất lợi hại nhiều năm qua đi, đã năm ngoái tuổi người nhấc lên cũng sẽ tán thưởng không thôi.

Cái gì mới là hảo nam nhi, báo quốc giết địch, trăm không chết hối hận!

Vai khiêng xã tắc, cầm trong tay cương phong, ngoại địch sợ hãi, khắp nơi khuất phục. . . So sánh dưới, để cho người ta như si như say Đông Hoa Môn gọi tên, lại tính được cái gì, bất quá là một đám sắp đi vào quan trường trí thức mà thôi.

Nói dễ nghe một chút gọi bảng vàng đề tên, khó mà nói nghe điểm, cũng là nhiều một đám hút bách tính huyết nhục tham quan, có cái gì không tầm thường, cũng đáng được vì bọn họ reo hò sao?

Đi qua việc này, chẳng những Đông Hoa Môn gọi tên mất đi phong thái, thậm chí ngay cả thích nghe ngóng dưới bảng bắt phu cũng biến thành lạnh rơi xuống, mặc dù mọi người băng vẫn như cũ coi trọng khoa cử, vẫn như cũ văn quý vũ tiện, nhưng đối với người bình thường tới nói, phảng phất một chậu nước lạnh thêm thức ăn, không hề cuồng nhiệt như vậy, mà đối một số người khác tới nói, lại dấy lên hi vọng, tòng quân báo quốc, chưa chắc không phải một đầu đường ra. . .

Vương Ninh An chiêu này, có thể xưng tuyệt địa phản kích, công nhiên tại tất cả mọi người trước mặt, lộ ra Tướng Môn đại kỳ, lộ ra quân nhân uy phong!

Chẳng những là Địch Thanh những tướng lãnh này, trong lòng cảm động không gì sánh được, tựu liền Tào Dật chờ ở kinh Tướng Môn, cũng được cổ vũ thêm mấy lần, vui mừng hớn hở, theo ăn tết giống như.

Dân chúng cũng nhìn phải cao hứng, hùng tráng như vậy đội ngũ, lập tức liền cho người ta cảm giác an toàn, khắp nơi đều đang nói cái gì Nùng Trí Cao phản loạn, mọi người cũng còn không sợ, tựu liền Liêu Quốc cùng Tây Hạ cũng không có gì đáng lo lắng.

Triệu Trinh đồng dạng hưng phấn không thôi, trải qua thời gian dài, bên cạnh hắn đều là Quan Văn, luôn luôn không ngừng truyền cho Hoàng Đế, cái gì quân nhân kiêu căng ngang ngược, cuồng vọng tàn bạo, không phục quản giáo, không tuân mệnh lệnh

Nếu như không nghiêm thêm quản thúc, liền sẽ hại nước hại dân, gieo hại vô cùng.

Triệu Trinh mặc dù biết những lời này là bởi vì các quan văn thành kiến, nhưng là mỗi ngày nói, Nguyệt Nguyệt giảng, cũng khó tránh khỏi sinh ra cứng nhắc ấn tượng.

Thế nhưng là làm Triệu Trinh chánh thức nhìn thấy các tướng sĩ về sau, hắn rõ ràng thấy không giống nhau.

Từng trương tuổi trẻ gương mặt, từng đôi nóng rực ánh mắt, vẻn vẹn bởi vì chính mình gặp bọn họ một mặt, các tướng sĩ liền cảm động đến rơi nước mắt, hận không thể lấy chết đến báo!

Tương đối, những Peary đó dương thu, đầy bụng tâm cơ thần tử, kém xa quân nhân nhóm thuần túy, thiên nhiên, đáng giá tín nhiệm. . . Rất nhiều chuyện cũng là không ngừng tích lũy kết quả, các quan văn tiêu xài mấy chục năm công phu, tạo nên ra bọn họ muốn Thánh Minh Thiên Tử, có thể từ khi Lục Tháp Hà sự tình, một đường phát triển trở lại, Triệu Trinh dần dần nghĩ thông suốt rất nhiều vấn đề.

Văn Võ cũng là Đế Quốc hai cái đùi, vô luận bên trong một đầu cường tráng tới trình độ nào, thiếu khuyết một cái khác đầu, đều là cái Người tàn tật, là đứng không dậy nổi.

Triệu Tống thiên hạ kế tục Hậu Chu, đến nước ám muội, tăng thêm Triệu Quang Nghĩa lại đoạt chất tử vị trí, càng thêm tâm hỏng, chỉ có thể liều mạng chèn ép võ phu, cam đoan đáng thương cảm giác an toàn.

Nhưng gần trăm năm đi qua, Thiên Hạ Thái Bình, dân chúng đã thành thói quen Triệu gia Hoàng Đế, thiên hạ đã không giống nhau, lúc này lại đi áp chế võ phu, căn bản là tự đoạn tay chân, tự hủy Vạn Lý Trường Thành. . .

Liên tưởng đến liên tiếp sự tình, tăng thêm nghiên 《 ống dẫn 》 tâm đắc, Triệu Trinh xác thực không giống nhau.

Nếu như hai mươi năm trước, hắn có thể nghĩ tới những thứ này, khẳng định hội nhấc lên một trận từ đầu đến đuôi biến pháp, qua thay đổi càn khôn, chẳng qua là hiện tại hắn lão, không có hùng tâm tráng chí, nguyện vọng lớn nhất cũng là có thể sinh ra một cái Hoàng Tử, kế tục Giang Sơn Xã Tắc. . . Triệu Trinh biến hóa không có hiển lộ ra, tạo thành kết quả trực tiếp cũng là khôn khéo cả một đời chư vị Tướng Công, vậy mà không có phát hiện Hoàng Đế cải biến, bọn họ sai lầm đoán chừng thực lực mình, ở sau đó liên tiếp tranh đấu bên trong, nếm đến trí mạng quả đắng. . .

Có người cao hứng, liền có người sầu.

Đầu tiên lớn nhất sầu cũng là Văn Ngạn Bác, từ đầu tới đuôi, hắn cũng trầm mặt, giống như một khối Vạn Niên Huyền Thiết, vẻ tươi cười đều không có, dọa đến người chung quanh cũng cách xa xa.

Còn có rất nhiều Quan Văn nhìn thấy võ phu tiên y nộ mã, vênh váo tự đắc bộ dáng, liền theo tâm lý sợ hãi, nơm nớp lo sợ, phảng phất lại phải về đến tối tăm không mặt trời Ngũ Đại Thập Quốc, nguyên một đám đầy bụng suy nghĩ, nghĩ đến ứng đối biện pháp.

Về phần mặt khác hai cái rất khó chịu người cũng là Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt.

Bọn họ vốn nghĩ đến Đại Tống tìm về mặt mũi, mượn Đại Tống chuyện phiền toái quấn thân, nhiều vớt điểm chỗ tốt, có thể là nơi nào nghĩ đến, Đại Tống vậy mà chơi như thế một tay.

Không thể không nói, cái này mấy cái chi nhân mã cũng mạnh phi thường, chí ít có thể cùng Da Thất quân chống lại.

Không phải nói Liêu Quốc sợ hãi Đại Tống, vấn đề là Liêu Quốc nội bộ kêu loạn, căn bản không có cách nào hình thành một cái quyền đầu, mười thành lực lượng, có thể xuất ra hai ba thành cũng không tệ.

Đại Tống có như thế quân lực, căn bản không cần quan tâm.

Cường đạo tập đoàn lo lắng nhất cũng là con mồi mạnh lên, chính bọn hắn làm chuyện ác quá rõ ràng, một ngày kia, Đại Tống tìm bọn hắn tính sổ sách, vậy coi như đại họa lâm đầu.

"Chủ công vừa mới Khai Khoa Thủ Sĩ, hơn ngàn trí thức tụ tập đầy đủ một đường, luận tài đại điển, Anh Hào tụ tập. Vốn cho rằng Đại Tống lấy Văn Thải Phong Lưu tự xưng là, sẽ thấy càng thêm hùng vĩ hoạt động lớn, chỉ là không nghĩ tới, lại là chiến tranh, lỗ mãng ngang ngược, khó đảm bảo không khiến người ta dâng lên cực kì hiếu chiến chi niệm, thiết nghĩ cử động lần này bất lợi cho hai nước nghị hòa, thật sự là khiến người ta thất vọng, thất vọng cực kỳ!"

Trương Hiếu Kiệt miệng đầy chua nói chua ngữ, những Quan Văn đó vừa mới bị đánh mặt, hiện tại cũng không nguyện ý ra mặt, vậy mà không ai phản bác. Trương Hiếu Kiệt dương dương đắc ý, cảm thấy mình quả thực là khẩu tài vô song, có Tô Tần Trương Nghi bản sự.

Thế nhưng là hắn đừng quên, các quan văn không ra mặt, còn có cái Vương Ninh An đâu!

"Ha ha ha, Trương Đại Nhân là quý quốc trạng nguyên, tại hạ đâu, liên khoa nâng cũng không có tham gia qua, vốn cho rằng trạng nguyên chi tài, nên là bực nào kinh thiên động địa, hiện tại xem xét, thật sự là thất vọng, thậm chí ngay cả một điểm nhân gian cơ bản đạo lý cũng đều không hiểu, thật sự là không biết quý quốc là thế nào luận mới Thủ Sĩ."

Trương Hiếu Kiệt đem trừng mắt, "Ta chính là Liêu Quốc Sứ Tiết, phụng Hoàng Mệnh mà đến, nếu như ngươi giảng không xuất đạo lý, chẳng qua là há miệng mắng chửi người, vậy coi như càng mất mặt!"

"Ha ha ha, ta Đại Tống là lễ nghi chi bang, nói chuyện há có thể không có căn cứ. Trương Đại Nhân, ta hỏi ngươi, nếu như đi tiếp bằng hữu, đối phương là lớn tuổi người, nên nói chúc hắn sống lâu trăm tuổi loại hình lời nói, nếu như là tiểu hài tử, thì là muốn chúc hắn tráng kiện trưởng thành, ngươi nghĩ có đúng không."

"Cái này người nào không biết!" Trương Hiếu Kiệt không rõ ràng cho lắm, thuận miệng nói ra.

"Ha ha ha, nguyên lai người Liêu cũng hiểu được lễ tiết, thật sự là khó được a!" Vương Ninh An lời nói xoay chuyển, cười nói: "Lão nhân muốn chúc Trường Thọ, nói câu không cung kính lời nói, là bởi vì lớn tuổi, thọ số không nhiều. Theo như cái này thì, thiếu cái gì sửa cái gì, không có cái gì, mới luôn luôn treo ở bên miệng. Thí dụ như các ngươi Liêu Quốc, xác thực hẳn là nhiều Khai Khoa Thủ Sĩ, nhiều một chút sách, nhiều học một ít Thánh Nhân Chi Đạo, tài năng hóa giải trên thân lệ khí, đánh tan ngang ngược bản tính, nếu như đợi một thời gian, không chừng cũng có thể áo mũ chỉnh tề, cùng người bình thường một dạng, công khai, hành tẩu trên thế gian phía trên. Nếu không, tuy có người đồng dạng tướng mạo, lại có Xà Hạt đồng dạng tâm địa, Hổ Báo đồng dạng hành động, quả nhiên là vọng khoác da người, để cho người ta khinh thường!"

Vương Ninh An cái này há miệng a, đơn giản không phải tổn hại có thể hình dung, trực tiếp liền đem Liêu Quốc nói thành dã thú, khá hơn chút Đại Tống thần tử cũng nhịn không được, muốn bật cười.

Tuy nhiên Vương Ninh An đánh các văn thần mặt, nhưng là đại gia hỏa dù sao vẫn là người Tống, nhìn thấy Lão Oan Gia ăn quả đắng, cũng tâm hoa nộ phóng. Tục ngữ nói ác nhân tự có ác nhân trị, cùng Liêu Quốc liên hệ, vẫn thật là cần Vương Ninh An dạng này.

Trương Hiếu Kiệt được nói sắc mặt đỏ lên, nổi giận nói: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, các ngươi Đại Tống cũng là Võ Bị không thể, Triều Đình yếu đuối, không chịu nổi một kích?"

"Ha ha ha, sứ nhà Liêu, ta Đại Tống Võ Bị như thế nào, đã bày ở trước mặt ngươi, về phần cường nhược hay không, ngươi trong lòng mình nắm chắc. Ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngay cả các ngươi cường đại nhất một hạng, cũng được Đại Tống đuổi theo, các ngươi Liêu Quốc còn có cái gì trông cậy vào? Ngươi lại như thế nào chạy tới vênh mặt hất hàm sai khiến, dương dương tự đắc? Ta khuyên ngươi một câu, ta Đại Tống cố nhiên là lễ nghi chi bang, đãi khách có đạo. Nhưng là muốn là gặp được ác khách, cũng cẩn thận trong tay chúng ta đao thương! Các ngươi môn tự vấn lòng, so Hung Nô như thế nào? Ta Hán gia thiết kỵ yến không sai siết công, ngày càng ngạo nghễ. Không nên đem ngẫu nhiên đắc chí, xem như vĩnh viễn thắng lợi, nếu như Đại Tống thật phát Lôi Đình Chi Nộ, thiên hạ vạn dân chi nộ lửa, chỉ sợ sẽ thiêu đến Đại Liêu nước một tơ một hào đều không thừa!"

"Ngươi lớn mật!" Trương Hiếu Kiệt phảng phất được đạp cái đuôi, nổi giận nói: "Ta Đại Liêu Cương Vực vạn dặm, lập quốc còn tại các ngươi Đại Tống trước đó,  Vạn Quốc Lai Triều, Thượng Quốc khí tượng, há lại ngươi có thể đại ngôn đe doạ? Chúng ta một lòng vì hai nước thương sinh bách tính mà đến, các ngươi lại như thế cuồng vọng, không đem Đại Liêu để vào mắt, thật sự là vô lễ chi cực. Ta Đại Liêu hai mươi vạn thiết kỵ, gối giáo chờ sáng, tùy thời có thể phía Nam dưới, là chủ công trong lòng còn có không đành lòng, mới để cho các ngươi sống tạm đến nay, còn không biết cảm niệm chủ công ân đức, chẳng lẽ cũng phải nếm thử ta Đại Liêu Lôi Đình Chi Nộ sao?"

Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Ta đã nói rồi, dù là khoác da người, cũng khó sửa đổi dã man bản tính! Ta Đại Tống Chỉnh Quân trải qua Võ, tăng cường Võ Bị, cũng là phòng bị những cái kia thăm dò Trung Nguyên phồn hoa giàu có tặc tử cường đạo. Mặc kệ ai dám hướng Đại Tống duỗi móng vuốt, liền phải làm cho tốt được chặt xuống chuẩn bị!"

. . .

Tống Liêu từ khi Thiền Uyên minh ước về sau, hàng năm cũng có sứ giả tới lui, mỗi một lần đều là minh thương ám tiễn, giao phong không ngừng, Bao Chửng, Dư Tĩnh, Phú Bật, Phạm Trọng Yêm, Âu Dương Tu. . . Phải tính đến danh thần, cơ hồ cũng đi sứ qua Liêu Quốc, mỗi một lần cũng đều đánh đến trời đất mù mịt. Có thể bảo trụ quốc cách không mất, trở về nhất định phải thăng quan tiến tước.

Chẳng qua là nhiều năm như vậy, giống Vương Ninh An dạng này, vẫn là đầu một phần!

Vừa lên đến cũng là liều mạng tư thế, mỗi một câu cũng không khách khí. Có thể hết lần này tới lần khác Liêu Quốc liền dính chiêu này, hai vị sứ nhà Liêu khí diễm hoàn toàn bị Vương Ninh An ngăn chặn, chỉ có thể bị động đánh trả, người xem tốt chưa đủ nghiền!.