Chương 212: Tuyệt đối

Chương 212: Tuyệt đối

Đàm phán muốn đều là giống Vương Ninh An dạng này, không phải đàm phán không thành không thể, trên thực tế chỉ cần Vương Ninh An đè ép được đối phương, Đại Tống quân thần liền rất thỏa mãn. Vạn vạn . Vạn .

Phải biết những năm này Đại Tống tại quân lực bên trên ăn thiệt thòi, mỗi một lần qua Liêu Quốc đi sứ, cũng được chơi đùa đến chết đi sống lại, đối mặt các loại khuất nhục đe dọa, không có gắng chịu nhục bản sự, còn thật sự không cách nào còn sống trở về.

So sánh Liêu Quốc thủ đoạn, Vương Ninh An xem như khách khí.

Triệu Trinh tâm tình rất không tệ, hắn không những ở Liêu Quốc trước mặt mở ra hùng phong, còn hung hăng hưởng thụ một nắm trên ngựa Hoàng Đế tư vị. Nếu không phải đầu khôi khải giáp quá nặng, cũng luyến tiếc cởi qua.

Triệu Trinh đi trước Văn Đức Điện, Lão Trần Lâm chờ ở chỗ này, kêu tiểu thái giám giúp đỡ Hoàng Đế cởi khôi giáp, hơi chút nghỉ ngơi, lại thay đổi Long Bào.

Nhìn lấy uy nghiêm khôi giáp, Triệu Trinh âm thầm thở dài, thiên thời địa lợi nhân hoà, muốn mặc một lần, khó khăn biết bao, cũng không biết dưới một cơ hội ở nơi nào. . . Hắn thế mà có chút thất lạc, bất quá chờ Triệu Trinh lại lần nữa xuất hiện tại Tử Thần điện, đã biến trở về bình thường cái kia trầm mặc ung dung Đại Tống Chí Tôn.

Tử Thần điện, là khoản đãi sứ nhà Liêu địa phương, Văn Ngạn Bác, Phú Bật, Bàng Tịch, một đám Triều Đình Đại Thần, toàn bộ đến đông đủ, so sánh với những này Triều Đình Đại Quan, Vương Ninh An tư lịch lớn nhất cạn, bằng cấp thấp nhất, quan chức cũng nhỏ nhất, hàng tại ở gần cửa điện vị trí, lại hướng bên ngoài liền muốn cùng đứng điện tướng quân tập hợp lại cùng nhau.

Cũng may Vương Ninh An rất dễ dàng thỏa mãn, có thể thay sở hữu quân nhân xả giận, hắn đã vụng trộm cười, về phần các quan văn, các ngươi không mang theo ta chơi, lão tử cũng không hiếm có!

Vì khoản đãi sứ nhà Liêu, chuẩn bị thức ăn cũng cực kỳ tinh xảo, so với Triệu Trinh Ngự Thiện có quan hệ tốt vô số lần.

Vương Ninh An rất chán ghét loại hành vi này, không phải liền là cái khách nhân sao, cũng không phải tổ tông, cần phải dày đợi bọn hắn sao?

Bày đầy sơn hào hải vị

Đầy đường ăn mày ăn mày, người ta một dạng xem thường đến, tương phản, dù là gặm bánh cao lương, chỉ cần quốc gia cường thịnh, ngoại nhân cũng chỉ hội giơ ngón tay cái lên, tán một tiếng cần kiệm tiết kiệm!

Hậu đãi khách lạ, sợ mất mặt, càng là cẩn thận từng li từng tí, liền càng lộ ra tâm hỏng.

Vi biểu bày ra chính mình thản nhiên, Vương Ninh An không chút khách khí, cắm đầu mãnh liệt ăn, còn chậc chậc có tiếng, sát bên hắn mấy cái quan viên cũng đem đầu trật qua một bên, giả bộ như nhìn không thấy.

Vương Ninh An cũng không thèm để ý bọn họ, mà chính là tuyển chọn tỉ mỉ, phối một bộ quan viên hầm lò đồ sứ  chờ đến yến hội kết thúc, hãy cầm về gia qua, chôn đến trong đất, nếu như hậu nhân bất tài, qua mấy trăm năm, không chừng giá trị liên thành đâu!

. . .

Vương Ninh An nghĩ đến ăn cắp đại nghiệp, Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt cũng thở dài ra một hơi, hai người bọn họ cầm Vương Ninh An là thật sự không cách nào con, so hoành không sánh bằng, mắng chửi người mắng bất quá, am hiểu nhất bản sự ở trước mặt hắn một chút tác dụng cũng không có.

Vẫn là Đại Tống hắn thần tử tương đối tốt, tối thiểu nhất bọn họ theo phương pháp ra bài, có thể thăm dò rõ ràng mạch.

Trương Hiếu Kiệt bồi hai chén rượu, liền nói: "Lần này đến đây, chúng ta hay là hi vọng Đại Tống có thể tức khắc trả lại đóng nam 10 huyện thổ địa, mặt khác Trao Đổi tràng chính là hai bên đều phải lợi sự tình, các ngươi Đại Tống kiếm được càng nhiều, việc này không thể làm hủy bỏ tiền cống hàng năm lấy cớ, quý quốc nhất định phải tức khắc khôi phục tiền cống hàng năm, không phải vậy hai nước chỉ sợ không còn có thái bình."

Vẫn như cũ là đại ngôn đe dọa, bên này cũng tức khắc phản bác, dựa vào lí lẽ biện luận, càng nhao nhao càng náo nhiệt. Muốn hỏi Vương Ninh An vì cái gì không nói lời nào, hắn căn bản lười nhác lẫn vào.

Đám người này cả đám đều cảm thấy mình học vấn mười phần, trích dẫn kinh điển, tranh đến mặt đỏ tới mang tai, vỗ bàn trừng mắt —— thực a, căn bản không cần thiết, có bản lĩnh Liêu Quốc liền đánh tới, đừng nói đóng nam 10 huyện, dù là thành Biện Kinh, cũng là các ngươi.

Về phần Đại Tống bên này, cũng giống như vậy, nếu như quân lực với, đánh xuống Yến Vân, thậm chí diệt Liêu Quốc, cũng không nói chơi, nếu như song phương cũng không làm gì được đối thủ, cái kia chính là uổng phí hết nước bọt.

Đúng là, dường như Vương Ninh An muốn một dạng, nhao nhao nửa ngày, một điểm kết quả không có. . . Rốt cục nhao nhao mệt mỏi, tiệc rượu phân vây quanh, song phương ăn uống linh đình, không thể không nói, Trương Hiếu Kiệt vẫn còn có chút tài học, hắn cùng Đại Tống những văn thần này ngâm thơ làm phú, liên cú đối câu đối, chơi đến phi thường vui vẻ.

Tại Liêu Quốc, Trương Hiếu Kiệt là người đứng đầu cao thủ, hơn nữa còn là chỉ có thứ nhất không có thứ hai loại kia, có thể Đại Tống những này văn nhân, đều là đi qua trùng điệp khảo thí, một bụng học vấn, đụng tới Trương Hiếu Kiệt, cũng coi là Kỳ Phùng Địch Thủ, ngươi tới ta đi, quên cả trời đất.

Cái này hai bên cũng hữu ý vô ý, xem nhẹ Vương Ninh An.

Vương Ninh An vui lòng thanh nhàn, hắn nhìn ra được, đám này Quan Văn không có một cái đần độn, đều là nhân tinh, chỉ tiếc, bọn họ công phu không phải dùng tại Trị Quốc An Dân, kinh tế quân sự những này thực tế sự vụ phía trên, tương phản, nguyên một đám nghiên cứu cực kì, nói tới lý a, khí a, Thánh Nhân a, vương đạo a, miệng lưỡi lưu loát, cuồn cuộn không ngừng. Chơi lên tâm cơ quyền mưu, người ta cũng là người đứng đầu, tùy tiện một chiêu, liền phải cẩn thận ứng phó, hơi không cẩn thận, liền sẽ được đưa tới trong khe. . .

Đương nhiên, bọn họ bản sự cũng chỉ thế thôi, không mù quáng ngưỡng mộ, cũng không tùy ý gièm pha, trung chính bình thản, không kiêu ngạo không tự ti, mặc kệ đối mặt Liêu Quốc, vẫn là đối mặt văn thần, đều là thái độ này!

Nếu để cho đám người kia biết Vương Ninh An ý nghĩ, cam đoan thổ huyết. Xin nhờ, chúng ta là tại thay Triều Đình tranh thủ lợi ích a, đại biểu Quốc Thể, đại biểu Hoàng Đế, chuyện lớn như vậy tình, ngươi dụng tâm bắt lính theo danh sách không?

Trương Hiếu Kiệt mang theo 3 phần say, đột nhiên đứng lên, "Ta chỗ này có một cái từng cặp, vẫn muốn không đến vế dưới, nghe qua Đại Tống Văn Thải Phong Lưu, người tài ba đông đảo, không biết có thể hay không ban thưởng một cái vế dưới cho ta, tại hạ vô cùng cảm kích."

Hắn thuyết khách khí, thực ra tại ra chiêu.

Văn Ngạn Bác trong lòng cười lạnh, thật sự là không biết tốt xấu, còn dám chạy đến Đại Tống mặt người trước giương oai, ngươi điểm này Mặc Thủy với làm gì!

Chỉ để ý phóng ngựa đến đây đi!

"Ta cái này từng cặp không khó, có lẽ các ngươi nhất định có thể đối được. Ta vế trên là —— Tam Quang Nhật Nguyệt Tinh."

Hắn lời này vừa ra khỏi miệng, tốt nhiều Đại Tống thần tử cũng nhịn không được cười lên, tâm nói cái gì cao minh từng cặp đâu, không phải liền là Tam Quang Nhật Nguyệt Tinh à, chỉ là năm chữ, nhiều đơn giản a!

Có người há miệng liền cần hồi đáp, thế nhưng là lời nói đến đầu lưỡi, lại nuốt trở về.

Có vẻ như không phải đơn giản như vậy a?

Ba là sổ tự, muốn đối cũng phải dùng sổ tự, có thể dùng sổ tự, đằng sau như thế nào liệt kê, tính thế nào, số lượng từ cũng không khớp. . . Càng ngày càng nhiều Đại Tống thần tử phát hiện vấn đề, không khỏi cúi đầu trầm tư, lâm vào mê mang. Có người càng là gấp đến độ vò đầu bứt tai, đứng ngồi không yên.

Trương Hiếu Kiệt nhìn lấy Đại Tống thần tử vắt hết óc, nghĩ không ra đáp án, càng ngày càng dương dương đắc ý.

"Đều nói Đại Tống Văn Phong cường thịnh, như thế xem ra, cũng chưa hẳn là thật, ta Đại Liêu không riêng vũ lực tuyệt luân, bàn về tài văn chương, không kém chút nào, đủ để xưng nổi là Thượng Quốc Đại Bang, Ngạo Thị khắp nơi."

Nhìn lấy Trương Hiếu Kiệt đắc ý bộ dáng, Đại Tống thần tử nguyên một đám hàm răng ngứa, lại vắt óc tìm mưu kế, cũng nghĩ không ra đáp án, chỉ có thể phụng phịu.

Đúng vào lúc này, Triệu Trinh vẫn như cũ nghỉ ngơi tốt, đi vào Tử Thần điện, hướng Hoàng Đế chào về sau, Trương Hiếu Kiệt lại ném ra ngoài vấn đề này.

Triệu Trinh sững sờ, "Văn tướng công, các ngươi liền nghĩ không ra đáp án sao?"

Văn Ngạn Bác mặt mo đỏ ửng, "Chúng thần già nua, đầu óc không linh hoạt, đối câu đối vốn là tuổi trẻ tài tử sự tình, ta Đại Tống Tàng Long Ngọa Hổ, nhất định có người tài ba đem từng cặp đối đầu đến, Lão Thần coi là, có lẽ có thể đi hỏi Hàn Lâm Viện, Quốc Tử Giám thanh niên tài tuấn."

Văn Ngạn Bác lời nói, nghênh đón không ít tiếng phụ họa.

Nào biết được Triệu Trinh đột nhiên cười một tiếng, "Muốn nói thanh niên tài tuấn, trên đại điện không phải liền là có một vị à!"

Nói, Triệu Trinh ngẩng đầu, nhìn xem ngồi ở hạng chót Vương Ninh An, giờ phút này Vương Ninh An đang tại gặm Lệ Chi đâu, tuy nói ăn nhiều Lệ Chi bốc lửa, nhưng là muốn theo Lĩnh Nam vận đến tươi Lệ Chi, ít nhất phải chạy chết mấy cái con chiến mã, Vương Ninh An còn luyến tiếc, ngược lại là lão cha lần này mang binh Nam Hạ, cái gì Lệ Chi a, trái xoài a, Chuối Tiêu a, Trái bưởi a, đều có thể ăn với, nếu có thể giết tiến Thổ Phiên, còn có thể nếm thử thối hoắc Sầu riêng. . .

Đối với một cái ăn hàng tới nói, không thể tự mình đi nếm thử, nên bao lớn tiếc nuối!

"Vương khanh, nơi này có cái từng cặp, trẫm chờ ngươi đáp án đâu!"

Vương Ninh An bị hỏi đến đột nhiên, vội vàng đem miệng bên trong Lệ Chi nuốt xuống, mơ hồ nói: "Mời bệ hạ chuộc tội, vi thần vào xem lấy ăn đồ ăn, không nghe rõ."

Triệu Trinh cũng không nóng giận, cười nói: "Hắn nói là Tam Quang Nhật Nguyệt Tinh, Vương khanh nhưng có diệu đúng a?"

Vương Ninh An đi dạo con ngươi, tự nhủ: "Tam Quang, phải có sổ tự tương đối, nếu như đối tứ phương, cái kia chính là tứ phương Đông Tây Nam Bắc, sáu cái chữ, nếu như đối Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi Âm Dương, là bốn chữ, làm sao cũng đụng không lên năm chữ, là thật khó khăn."

Có một vị Văn tướng công vây cánh cả giận nói: "Cái này người nào không biết, còn cần ngươi giải thích à, bệ hạ để ngươi đối câu đối, không có bản lãnh cũng không cần mất mặt xấu hổ!"

"Chờ một chút!" Vương Ninh An đột nhiên linh cơ nhất động, cười lên ha hả.

"Khởi bẩm bệ hạ, vi thần ngã là nhớ tới một cái vế dưới, chỉ là sợ bệ hạ không cao hứng."

Triệu Trinh híp mắt cười nói: "Đối câu đối à, văn tự nhanh nhẹn linh hoạt, trẫm làm sao lại để ý, ngươi chỉ để ý nói chính là."

Vương Ninh An gật đầu, "Này vi thần liền nói, ta cái này vế dưới là —— Tứ Đức Henry nguyên."

Không đợi người khác nói chuyện, Trương Hiếu Kiệt đột nhiên nhảy dựng lên.

"Sai, mười phần sai, Thiên có Tứ Đức, chính là Hanh Lợi Trinh Nguyên, ngươi tùy tiện biến mất một chữ, liền muốn lừa dối vượt qua kiểm tra, đơn giản không biết cái gọi là."

Hắn như thế một hô, Văn Ngạn Bác cùng Phú Bật bọn người chau mày, sau đó lại triển khai.

Thật đúng là đừng nói, cái này thật là cái diệu đúng, Vương Ninh An đối đầu!

Nguyên Hanh Lợi Trinh, chính là Dịch Kinh bên trong, Thiên Đạo Tứ Đức, hết lần này tới lần khác Hoàng Đế gọi là Triệu Trinh, khiêng kỵ trinh chữ, chỉ còn lại Nguyên Hanh lợi —— ba chữ.

"Diệu, hay lắm!"

Triệu Trinh cũng hiểu được, vỗ tay cười to, "Vương khanh, làm khó ngươi nghĩ như thế nào đến?"

"Hồi bẩm bệ hạ, thần thời điểm, gặp được khiêng kỵ chữ, thường thường nhảy qua, dần dà, Tứ Đức chỉ niệm ba chữ, hổ thẹn, rất xấu hổ."

"Ha ha ha, ngươi đây là đem trẫm nhớ ở trong lòng, quả nhiên là đời đời trung lương, trẫm lòng rất an ủi a!"

Được rồi, lại để cho Vương Ninh An đoạt danh tiếng. Không những đối với bên trên từng cặp, còn gãi đến Triệu Trinh chỗ ngứa, cũng không biết là tiểu tử này là thật có tài học, vẫn là mèo mù gặp cá rán.

Trương Hiếu Kiệt khó khăn dựng dụng ra đến tuyệt sát, đần độn u mê bị phá giải, cái này tính là gì?

Rõ ràng là nịnh hót a!

"Không được, hai chữ chẳng qua là cùng âm mà thôi, viết thời điểm lại không cần khiêng kỵ. Huống chi ta chính là Liêu Quốc Đại Thần, không cần tránh Đại Tống húy, ngươi cái này đầu cơ trục lợi, không khớp!" Trương Hiếu Kiệt thẹn quá hoá giận, lớn tiếng hét lên: "Ngươi nếu là đổi một cái đối đầu đến, ta mới tính chịu phục."

Vương Ninh An lườm hắn một cái, chế nhạo nói: "Uổng cho ngươi vẫn là trạng nguyên đâu, thua thì thua, liền đối con thắng thua cũng không chịu đựng nổi, làm khó ngươi còn có thể làm gì? Thôi, coi như là dỗ hài tử đi, ta cho ngươi thêm một cái vế dưới."

"Ngươi nói!" Trương Hiếu Kiệt cắn răng hàm.

"4 thơ phong nhã tụng, cái này được rồi đi!" Nói xong, Vương Ninh An lại phối hợp ngồi xuống, tiếp tục lột Lệ Chi ăn, tia không chút nào để ý ngốc rơi Trương Hiếu Kiệt..