Chương 213: Tống Liêu Tân Quan hệ

Chương 213: Tống Liêu Tân Quan hệ

Trương Hiếu Kiệt bị thương rất nặng, hắn từ nhỏ đã là một thiên tài, phụ thân là Liêu Triều đại quan, chính mình thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, tuổi còn trẻ thi đậu trạng nguyên, mà lại lấy Liêu Triều biến thái thăng quan tốc độ, hắn vô dụng mấy năm liền lăn lộn đến tham gia chính sự.

Tuổi nhỏ tiền nhiều, tài hoa bộc lộ, ngồi ở vị trí cao, vạn thiên sủng ái vào một thân, hắn là đại biểu Liêu Quốc mặt mũi chạy đến Đại Tống huyền diệu, kết quả đây, để cho người ta cho đánh thành đầu heo.

Hắn khổ tâm lo lắng, lấy ra tuyệt đối, được Vương Ninh An cho tiện tay đối đầu, lớn nhất làm giận là còn đối đầu hai cái, cái thứ nhất là vuốt mông ngựa, đầu cơ trục lợi, có thể cái thứ hai đâu, Thi Kinh xác thực chia 4 bộ phận, mà nhã lại phân thành Đại Nhã cùng Tiểu Nhã, hợp lại cùng nhau, đúng lúc là phong nhã tụng, đối không chê vào đâu được, không có kẽ hở.

Nghe nói tiểu tử này liên khoa nâng đều không thi  dựa theo đương thời bằng cấp tiêu chuẩn, thì tương đương với tuổi đi học hôm kia đồng, đem hắn một cái Bắc Đại tiến sĩ sinh cho miểu sát, đáng giận nhất là tiểu tử này so với chính mình tuổi trẻ nhiều, còn mẹ nó so với hắn đẹp trai... Có để cho người sống hay không, chẳng lẽ lại Tống Liêu giáo dục chênh lệch lớn như vậy?

Trương Hiếu Kiệt cảm thấy Nhân Sinh Quan đều muốn sụp đổ... Thực hắn cũng không cần như thế uể oải, cái này một liên xác thực danh xưng Thiên Cổ tuyệt đối, chẳng qua là gặp gỡ Vạn Cổ kỳ tài, để Tô Đại Hồ Tử cho đối đầu, hậu thế lưu truyền rộng rãi, làm cho thối đường cái, Vương Ninh An mới dễ dàng nghĩ đến đáp án.

Đương nhiên, dưới mắt Tô Thức hứng thú không tại cái này thi từ ca phú, văn tự nhanh nhẹn linh hoạt bên trên, để Vương Ninh An đối đầu đến, cũng coi là đền bù tiếc nuối.

Bất kể nói thế nào, tiếp đãi sứ nhà Liêu yến hội làm được rất lợi hại thành công, đây là một lần hữu hảo giao lưu, đây là một lần thành quả nổi bật thịnh hội, song phương tại thẳng thắn nhiệt liệt không khí bên trong, tiến hành xâm nhập vui sướng giao lưu, đầy đủ trao đổi ý kiến... Nói câu tiếng người, cũng là làm cho rất lợi hại kịch liệt, cái gì thành quả cũng không có.

Liêu Quốc phương diện vẫn là dĩ vãng này một bộ, kiên trì xảo trá bắt chẹt, mà Đại Tống bên này cũng không nhượng chút nào, liên tiếp nhao nhao vài ngày, đầu cũng lớn.

Văn Ngạn Bác cùng Bàng Tịch thấy tâm lực lao lực quá độ, không thể làm gì.

"Thì để tiểu tử kia qua cùng sứ nhà Liêu đàm?" Bàng Tịch đề nghị.

Văn Ngạn Bác mặt đen lên, nói: "Lão phu có lẽ nhìn nhầm

Tiểu tử kia thật có chút môn đạo, nếu là hắn lại đem sứ nhà Liêu cho bãi bình, chúng ta những người này mặt để nơi nào?"

Bàng Tịch cười khổ nói: "Mặc kệ để nơi nào, tóm lại là quốc sự làm trọng, Tống Liêu ở giữa, không thể lại cãi cọ, Hà Bắc các nơi cần khôi phục nguyên khí, Lĩnh Nam đại chiến lập tức tới ngay, thiên đầu vạn tự, có thể đè xuống một bên tóm lại là chuyện tốt... Đương nhiên, Triều Cục cũng tại lão huynh bên này, ngươi xem đó mà làm, ta cũng nghe ngươi."

Văn Ngạn Bác tức giận tới mức hừ hừ, cái gì gọi là cũng nghe ta, rõ ràng là để cho ta mang tiếng oan, đi cái kia không may.

"Tốt, đã như vậy, để Vương Ninh An qua, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể nói ra thứ đồ gì tới."

...

Ở đây ngồi ở trên bàn đàm phán, Vương Ninh An vẻ mặt tươi cười, nhìn thấy hắn bộ dáng, Trương Hiếu Kiệt cùng Da Luật Hóa Cát liền đầu đau, riêng là Trương Hiếu Kiệt, lần trước đàm phán, Lưu Lục Phù đại biểu Liêu Quốc trở lại, kết quả bị chửi một cái máu chó đầy đầu.

Sau khi trở về, Liêu Quốc bên này còn chướng mắt Lưu Lục Phù, tuyệt nói với Vương Ninh An rất đúng, nha tâm lý còn đọc chính mình là người Hán, đối Đại Liêu không trung thành.

Đem Lưu Lục Phù cho biếm quan, ra Kinh Thành về sau, Lưu Lục Phù hoảng sợ muôn dạng, đêm không thể say giấc, luôn luôn nghe được có người đang kêu: Lục thân bất nhận, chúng bạn xa lánh... 6... Cách...

Nghe được nhiều, Lưu Lục Phù vậy mà lưu lại mầm bệnh, không đến bao lâu bệnh nguy kịch, vậy mà chết.

Lưu Lục Phù cũng là trạng nguyên xuất thân, trước sau xe triệt, đụng tới Vương Ninh An, Trương Hiếu Kiệt trước hết thấp một nửa, làm sao cũng đề không nổi khí thế.

Thế nhưng là vượt quá hắn đoán trước, hôm nay Vương Ninh An lộ ra không phải thường khách khí hòa ái, hoàn toàn không có trước đó phấn khởi bá khí.

"Da Luật Đặc Sứ, Trương thứ sứ, tại trên kim điện, liên quan đến Triều Đình thể diện, ta không thể không nhiều có đắc tội, trước cho hai vị bồi tội. Lại có, chúng ta đàm phán, hẳn là trước dễ sau khó, Yến Vân Thập Lục Châu, còn có tiền cống hàng năm sự tình, kéo không rõ ràng, ta cũng không muốn lãng phí nước miếng. Chúng ta không ngại liền nói một chút Bình Huyện Trao Đổi tràng, các ngươi có thể hay không giao vóc cho ta, ngược lại là muốn hay không xử lý, Liêu Quốc có thật lòng không muốn mậu dịch?"

Đây không phải nói nhảm sao?

Không nói người khác, tựu liền Da Luật Hóa Cát thiếp thân xuyên đều là tơ lụa, trên lưng phối thêm ngọc bội, Liêu Quốc dòng dõi quý tộc, tập thể Hán Hóa, a Tống chi phong thịnh hành, bọn họ đương nhiên muốn mậu dịch, chỉ là bọn hắn cũng biết, người Tống quá mức xảo trá, cùng Đại Tống làm ăn, không chiếm được lợi lộc gì, cho nên mới muốn thông qua tiền cống hàng năm, nhiều đền bù một chút, thuận tiện tìm về mặt mũi, như thế mà thôi.

"Vương đại nhân, chúng ta ngược lại là muốn nghe xem, ngươi ý kiến gì mậu dịch sự tình." Da Luật Hóa Cát ngưng trọng nói.

"Ha ha, cái này làm ăn, liền phải để ý hai đầu, đầu tiên là thành tín, thứ hai là có thể có lợi. Lần trước ta cùng Da Luật Nhân Tiên còn có Tiêu Đại Hữu hai vị sứ giả đàm luận mậu dịch, có rất nhiều vẫn chỉ là thiết tưởng, gần nhất lại hoàn thiện rất nhiều. Đầu tiên, ta đề nghị chúng ta muốn thành lập một cái công bình mậu dịch Ủy Viên Hội, phụ trách chế định thương phẩm chỉ đạo giá cả, cái này Ủy Viên Hội thành viên, song phương đều chiếm một nửa. Còn phải thành lập một cái mậu dịch tranh chấp trọng tài Ủy Viên Hội, giống nhau là hai bên riêng phần mình phái viên. Lại có, bao năm qua đến, Tống Liêu mậu dịch, Liêu Quốc đều là ăn thiệt thòi một phương, ta chuẩn bị thành lập một cái mậu dịch thăng bằng văn phòng, tỉ như chúng ta quy định, trong vòng một năm, Đại Tống lối ra Liêu Quốc hàng hóa tổng giá trị không được vượt qua theo Liêu Quốc nhập khẩu tổng giá trị 5% nếu như vượt qua, Đại Tống phương diện liền muốn điều động Chuyên Viên, tiến về Liêu Quốc mua sắm hàng hóa, di bình mậu dịch chênh lệch, không biết hai vị ý như thế nào?"

Phía trước Vương Ninh An đã đề cập tới muốn làm công bình mậu dịch, để song phương phái viên, riêng phần mình định giá, không cho phép lừa gạt đối phương, đang lộng một cái trọng tài Ủy Viên Hội, đơn giản là cái trước bổ sung, tính toán không cái gì mới đồ chơi.

Thế nhưng là cái này thăng bằng mậu dịch văn phòng, liền xúc động hai người.

Tống Liêu mậu dịch vấn đề lớn nhất cũng là Đại Tống hàng năm theo Liêu Quốc kiếm lời mấy trăm vạn Quán nhiều, đem tiền cống hàng năm bồi điểm này tất cả đều gấp mười lần cầm về. Liêu Quốc thượng hạ vì cái này, lòng đầy căm phẫn, lại lại không thể làm gì.

Rất nhiều người đều lo lắng làm ra Trao Đổi tràng về sau, mậu dịch tỉ lệ nhập siêu sẽ tiếp tục mở rộng, Liêu Chủ tình thế khó xử, hắn muốn bắt chẹt một chút tiền cống hàng năm, cũng là vì lấp lỗ thủng.

Nào biết được Vương Ninh An vậy mà chủ động nói ra, còn xuất ra biện pháp, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

"Vương đại nhân, ngươi không phải bắt chúng ta vui vẻ a?" Da Luật Hóa Cát nghi ngờ nói.

Vương Ninh An đầu lĩnh lay động phải cùng trống lúc lắc giống như, "Da Luật Đặc Sứ, ngươi không ngại đi hỏi một chút Da Luật Nhân Tiên cùng Tiêu Đại Hữu, ta Vương Ninh An là ai, làm ăn kiêng kỵ nhất cũng là ăn xong lau sạch, ta Vương Ninh An cho tới bây giờ đều là coi trọng đôi bên cùng có lợi, tuyệt sẽ không chiếm người ta tiện nghi."

Trương Hiếu Kiệt cũng hỏi: "Vương đại nhân, đã nói như vậy, ngươi chuẩn bị như thế nào thăng bằng mậu dịch? Có phải hay không các ngươi bưng lấy tiền trở lại, muốn cái gì chúng ta liền bán cái gì?"

"Ha ha ha, Trương đại nhân nói đùa, hai bên cũng có không nguyện ý ra bán đồ, tỉ như các ngươi tốt đẹp chiến mã, chúng ta bên này Sàng Tử nỏ, Tinh Thiết chờ một chút, cũng sẽ không liên luỵ bên trong. Ngoài ra ta còn có một ý tưởng, nếu các ngươi thương phẩm không đủ thăng bằng mậu dịch, chúng ta có thể điều động Tượng Sư đi qua, tại Liêu Quốc cảnh nội thiết trí nhà xưởng, đối sản phẩm tiến hành sâu gia công."

Lại là cái danh từ mới, Da Luật Hóa Cát hỏi: "Có ý tứ gì?"

"Rất đơn giản, tỉ như các ngươi bán vật liệu gỗ, chỉ có thể bán một vạn Quán. Nếu như gia công thành gia cỗ, giường lớn, liền có thể bán được ba vạn Quán, hết lần này tới lần khác các ngươi không có Tượng Sư, kiếm không đến số tiền này. Chúng ta liền có thể an bài Tượng Sư đi qua, chúng ta song phương hùn vốn xử lý nhà xưởng, chúng ta người dạy các ngươi sản xuất đồ dùng trong nhà, lại bán được Đại Tống kiếm tiền, bởi như vậy, mậu dịch chẳng phải thăng bằng à!"

Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt cũng hút khẩu khí, hai người bọn hắn đột nhiên cảm thấy Vương Ninh An tiểu tử này nổi bật lên vẻ dễ thương, phải biết từ trước Đại Tống đối với mình kỹ thuật đều là của mình mình quý, luyến tiếc dạy cho bất luận kẻ nào.

Muốn cầm tới Đại Tống kỹ thuật, chỉ có thể đánh cướp công tượng, Vương Ninh An ngược lại tốt, không cần cướp bóc, trực tiếp hai tay dâng tặng, gia hỏa này là quá ngu, còn là chuyện gì xảy ra, thật là khiến người ta đoán không ra a...

"Hai vị sứ giả, không chỉ như vậy, tại Lục Nghệ Học Đường... Đúng, các ngươi nghe nói qua Lục Nghệ Học Đường a?"

Trương Hiếu Kiệt gật gật đầu, "Cái này ta tự nhiên biết, nghe nói là Túy Ông khởi đầu, tụ tập không ít uyên bác học giả uyên thâm, ta cũng là rất ngưỡng mộ."

"Trương Đại Nhân, ta chuẩn bị tại Lục Nghệ Học Đường thiết lập một cái Thương Học Viện, chuyên môn truyền thụ buôn bán chi đạo, ta biết quý quốc đối thương nghiệp thiếu khuyết nhân tài, cho nên làm ăn thời điểm, thường thường ăn thiệt thòi. Các ngươi có thể chọn phái đi người trẻ tuổi trở lại, tiến vào Học Đường học tập. Chúng ta bên này hội không có không bảo lưu, đem buôn bán học vấn cũng truyền thụ cho mỗi một một học sinh..."

Xem không hiểu, thật sự là càng ngày càng xem không hiểu...

Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt làm sao cũng không nghĩ ra, Vương Ninh An vậy mà nhiều lần ném ra ngoài đại đĩa bánh, đem bọn hắn cũng cho ăn quá no lấy. Thăng bằng mậu dịch liền đầy đủ mê người, còn giúp lấy thiết lập công xưởng, giúp đỡ bồi dưỡng nhân tài.

"Ta cả gan thỉnh giáo Vương đại nhân, ngươi làm như thế, đến là vì cái gì?"

"Vì chúng ta sinh ý có thể làm ra qua." Vương Ninh An không chút do dự nói: "Vẫn là câu nói kia, song phương muốn đôi bên cùng có lợi, có rất nhiều tranh chấp, thực là bởi vì hiểu lầm mà bạo phát, Lưỡng Quốc Chi Gian, muốn vĩnh hưởng thái bình  biên cảnh bách tính muốn An Khang giàu có, nhất định phải lẫn nhau hiểu biết câu thông, chỉ là có thương phẩm tới lui, còn thiếu rất nhiều, còn phải kỹ thuật giao lưu, nhân tài bồi dưỡng... Trao Đổi tràng không chỉ là trao đổi thương phẩm thị trường, càng là liên tiếp hai nước cầu nối, chúng ta hẳn là đóng vai tốt Thủ Vệ Giả vai trò. Tống Liêu giằng co quá nhiều năm, song phương cũng tổn thất nặng nề, mất đi quá nhiều thời cơ. Ta vẫn là câu nói kia, luôn luôn nhìn chằm chằm song phương mâu thuẫn xung đột, vĩnh viễn sẽ chỉ song thua, nhiều nói chuyện hợp tác, nói chuyện nhiều làm sao kiếm tiền, làm sao sống ngày tốt, lẫn nhau ở giữa cộng đồng lợi ích mới có thể càng ngày càng nhiều... Ta thành khẩn hi vọng, Tống Liêu ở giữa, có thể thành lập được kiểu mới đại quốc ở giữa quan hệ, không xung đột, không đối kháng, hợp tác cùng có lợi, đôi bên cùng có lợi..."

Nghe nói Vương Ninh An muốn cùng hai vị sứ nhà Liêu đàm phán, bên ngoài cũng an bài vô số thị vệ.

Tự mình còn có người đánh cược, cược bọn họ có thể đàm bao lâu, có người cho rằng là nửa canh giờ, có là cược một khắc đồng hồ, còn có nói một thời gian uống cạn chung trà, cũng có người nói lấy Vương Ninh An cái kia hướng ráng sức, gặp mặt muốn đánh.

Người nào cũng không nghĩ ra, trọn vẹn đàm hơn hai canh giờ, sau khi đi ra, kề vai sát cánh, huynh trưởng đệ ngắn, đừng đề cập nhiều thân mật....