Chương 214: Lại thắng 1 cục

Chương 214: Lại thắng 1 cục

Vương Ninh An cùng Liêu Quốc sứ giả liên tục đàm ba lần, một lần so một lần nhiệt liệt, Vương Ninh An kỹ càng phác hoạ ra song phương mậu dịch bản kế hoạch, còn Hứa Nặc chế định kỹ càng quy tắc, bảo đảm song phương có thể đôi bên cùng có lợi.

Vương Ninh An cùng sứ nhà Liêu biểu thị, một lượng bạc, 8 tiền về Đại Tống, 8 tiền về Liêu Quốc, rất khó làm đến, nhưng là thượng hạ kém một lượng tiền bạc, lại là có thể làm được, nếu như còn không hài lòng, muốn cầm được càng nhiều, vậy cũng chỉ có sa trường bên trên tranh cao thấp một hồi."

Lại nói ngay thẳng, nhưng có phía trước làm nền, Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt cũng nghe vào, bọn họ trong ấn tượng, Vương Ninh An cùng đồng dạng Đại Tống thần tử không giống nhau. Những người kia nguyên một đám miệng không nói lợi, động một tí trích dẫn kinh điển, tư thái cao cực kì. Liêu Quốc những năm này Hán Hóa rất lợi hại, nhưng là cùng Đại Tống thần tử đàm, vẫn là rất lợi hại khó khăn. Nói nhăng nói cuội, nói ra lời nói không phải phải cẩn thận phiên dịch, tài năng lĩnh hội.

Vương Ninh An không phải, hắn nói đều là tiếng thông tục, lấy ra đều là thật sự ví dụ.

Tỉ như Vương Ninh An để bọn hắn bên trên Biện Kinh phiên chợ nhìn một chút, một khối chạm ngọc, giá trị vạn kim, Đại Tống cảnh nội ngọc thạch không nhiều, có thể Liêu Quốc địa vực rộng rãi, hướng tây có cùng ruộng Dương Chi Ngọc, tại Liêu Đông còn có Tụ Nham Ngọc, bất quá là phổ thông thạch đầu, lấy tới Đại Tống, đi qua xảo tượng chi thủ, liền giá trị tăng gấp bội.

Trừ cái đó ra, Liêu Quốc rộng lớn rừng tùng phía dưới, thật nhiều Hổ Phách, cái đồ chơi này cũng là mấy ngàn năm trước Tùng Thụ dầu rơi trên mặt đất, được Thổ Tầng chôn xuống, lại móc ra, trong suốt gọi Hổ Phách, mờ đục gọi mật sáp, một cái tốt nhất mật sáp tay xuyên, cũng có giá trị không nhỏ. Nếu như Hổ Phách bên trong có một cái tiểu trùng tử, cái này gọi trùng phách, càng là giá trị liên thành.

Rộng lớn Liêu Quốc, có quá nhiều cúi nhặt đều là bảo bối, lại có Liêu Quốc người đối mậu dịch trong lòng còn có kiêng kị, thật sự là không có đạo lý...

Vương Ninh An lời nói xem như nói đến đây hai vị trong tâm khảm, cái gì đóng nam 10 huyện, cái gì tiền cống hàng năm, bọn họ toàn bộ đều không nhắc, chẳng qua là thúc giục Vương Ninh An, phải nhanh một chút đem hắn Hứa Nặc biến thành sự thật.

Vương Ninh An là lòng tràn đầy hoan hỉ, hắn cho Đại Tống nói ra kết quả tốt nhất, thế nhưng là làm hội đàm quá trình báo cáo Chính Sự Đường về sau, tức khắc dẫn tới Văn Ngạn Bác lửa giận.

"Hoang đường, tiểu tử này quả thực là nhục Nước mất chủ quyền, bán đứng Đại Tống!"

Phú Bật nhìn xem

Cũng là lắc đầu liên tục, "Lẽ nào lại như vậy, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Bọn họ thật sự là lý giải không, Vương Ninh An tại sao phải làm mậu dịch thăng bằng, còn phải đưa thợ thủ công cho Liêu Quốc, thậm chí muốn giúp Liêu Quốc bồi dưỡng nhân tài... Ngươi là Đại Tống thần tử, vẫn là Liêu Quốc thần tử, đem đồ tốt cũng dâng tặng cho Liêu Quốc, này Đại Tống còn thừa lại cái gì?

Hai vị Tướng Công đem quan hệ đánh tới Triệu Trinh nơi đó, muốn đổi thành phổ thông quan viên, Triệu Trinh một đạo ý chỉ, đàm phán kết quả hết hiệu lực, Vương Ninh An liền bị biếm ra Triều Đình, không chừng liền đi Hoàng Châu làm Đoàn Luyện Phó Sứ.

Bất quá Triệu Trinh cùng trước kia đến là không giống nhau, hắn loáng thoáng có thể nhìn ra Vương Ninh An bàn tính.

"Qua, đem tiểu tử kia gọi tới, trẫm phải thật tốt nghe một chút hắn nói thế nào."

Không có bao nhiêu một hồi, Vương Ninh An vội vã chạy đến, nghe xong Văn Ngạn Bác vấn đề, Vương Ninh An cười ha ha, "Văn tướng công, ngươi hỏi ta đem những này cũng cho Liêu Quốc, Đại Tống còn lại cái gì, ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi, Đại Tống còn lại toàn bộ thiên hạ, Liêu Quốc muốn không bao lâu, chính là chúng ta vật trong bàn tay!"

"Nói bậy!" Văn Ngạn Bác đem trừng mắt, "Ngươi đây là khinh người lời tuyên bố, ta Đại Tống sản vật phong phú, bách tính siêng năng, có thể chế tác Liêu Quốc không có hàng hóa, tơ lụa, đồ sứ, man di chạy theo như vịt, ngươi đem bản sự này dạy cho Liêu Quốc, này Liêu Quốc còn cần Đại Tống sao? Tống Liêu mậu dịch, chẳng phải là để Liêu Quốc chiếm tiện nghi lớn? Đây không phải bán nước sao?"

Văn Ngạn Bác hỏi được khí thế hung hung, có thể nói lên đừng, Vương Ninh An không phải là đối thủ, nói đến làm ăn, mười cái Văn Ngạn Bác buộc chung một chỗ, cũng không có Vương Ninh An Quỷ Hoa chiêu nhiều, không liên quan IQ, song phương nhãn giới căn bản không tại một cái thời không phía trên.

"Văn tướng công, ngươi cũng đã biết như thế nào mới có thể hóa giải Man Tộc dã tính, để bọn hắn vô hại sao?"

Văn Ngạn Bác không thèm để ý Vương Ninh An, mặt đen lên không nói lời nào.

Vương Ninh An cười ha ha, "Đã Văn tướng công khinh thường vu trả lời, vậy ta liền nói một chút tự mình nhìn pháp, theo Xuân Thu Chiến Quốc, đến Tần Hán Tùy Đường, ta Trung Hoa dung hợp man di không tính toán, một khi man di tiếp nhận Trung Hoa Văn Hóa, học hội Hán gia cách sống, liền hoàn toàn vô hại hóa, dần dà, liền bị đồng hóa biến mất... Vừa rồi Văn tướng công lo lắng Liêu Quốc đem chúng ta đồ tốt học đi, hạ quan coi là, hoàn toàn tương phản, chúng ta hẳn là ước gì Liêu Quốc cũng học, chỉ cần bọn họ đều học xong tiếp nhận Hán người cách sống, Tống Liêu hai nước ngay tại cùng một cái đấu trường bên trên, khi đó so đấu cũng là số lượng, cũng là quy mô, ta Đại Tống nhân khẩu là Liêu Quốc gấp mười lần, nếu như chúng ta còn đánh nữa thôi thắng Liêu Quốc, không bằng dứt khoát tìm một cái dây thừng treo cổ tính toán, miễn cho cho Lịch Đại Tổ Tiên mất mặt xấu hổ!"

Hoắc

Thật làm cho Vương Ninh An nói ra một phen đạo lý, Triệu Trinh nghe xong, nắm lấy sợi râu, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Không có hoàng đế nào là đần độn, Triệu Trinh nghiên 《 ống dẫn  Vương Ninh An nói, vừa vặn cùng Quản Trọng Nhất Mạch Tương Thừa, mà lại là nâng cao một bước.

"Diệu quá thay, thật sự là diệu a! Vương khanh, ngươi nói rất hợp trẫm ý."

Triệu Trinh gật đầu, cái này hai vị Tướng Công cũng xấu hổ, Văn Ngạn Bác mặt đen đều có thể nhỏ xuống nước mưa, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Ninh An, không thể ngăn chặn lửa giận từ bên trong phun ra ngoài, đơn giản muốn đem Vương Ninh An cho đốt. Hắn xưa nay tác phong cường thế, ai cũng không dám trực diện phong mang, hết lần này tới lần khác tại nho nhỏ Vương Ninh An nơi này, nhiều lần ăn quả đắng, Văn Ngạn Bác ảo não phẫn nộ cũng không cần xách.

Phú Bật đồng dạng không tán đồng Vương Ninh An cái nhìn, góp lời nói: "Bệ hạ, Vương Tri huyện giảng  có vẻ như có chút đạo lý, có thể Liêu Quốc chưa chắc sẽ toàn bộ học tập Đại Tống, thảng nếu bọn họ chẳng qua là lấy đi một chút cần kỹ thuật, Phú Quốc Dụ Dân đồng thời, lại bảo lưu lấy cường hãn kỵ binh vũ lực, Lão Thần chỉ sợ sẽ dẫm vào An Sử Chi Loạn vết xe đổ, bệ hạ không thể không có tra a!"

Đến là mấy lần đi sứ Liêu Quốc lưỡi biện chi sĩ, Phú Bật rất mau tìm đến Vương Ninh An nhược điểm.

Văn Ngạn Bác hai mắt tỏa sáng, "Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là Phú tướng công nói cực phải, Vương Ninh An bất quá mong muốn đơn phương, tự cho là đúng, không đáng một bác."

Vội vàng ở giữa, Văn Ngạn Bác vậy mà mất đi Tể Tướng phong độ, còn kém mắng chửi người, Triệu Trinh trong lòng có chút không thích, chuyển hướng Vương Ninh An.

"Vương khanh, ngươi còn có cái gì nói?"

"Thần đương nhiên là có lại nói, Phú tướng công lo lắng là đúng, thế nhưng là vi thần coi là đây là vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, mười phần không thể làm. Chúng ta không phải đần độn, Liêu Quốc muốn học cái gì đi học cái gì, không muốn học cái gì liền không học cái gì, sao còn muốn Trao Đổi tràng quan lại làm gì? Còn có thần tử làm gì? Chúng ta tự nhiên muốn nỗ lực dựa theo chúng ta ý nghĩ, tạo nên Liêu Quốc. Đương nhiên, Liêu Quốc khả năng còn bảo lưu lấy rất cường đại vũ lực, hội uy hiếp lớn Tống sinh tử, ta muốn hỏi là, Hán Hóa Liêu Quốc uy hiếp lớn, vẫn là dưới mắt Liêu Quốc uy hiếp lớn? Ta muốn cơ trí như Phú tướng công, sẽ không không hiểu. Lại nói, Phú tướng công nâng lên An Sử Chi Loạn, ta càng muốn thỉnh giáo, An Sử Chi Loạn là thế nào đến? Nếu không phải Gian Tướng Lý Lâm Phủ muốn muốn trường kỳ chiếm lấy tướng vị, tắc cơ hội người hiền tài được trọng dụng, đánh vỡ ra đem nhập tướng quy củ, phân công Người Hồ đảm nhiệm Tiết Độ Sứ. Coi là Người Hồ không thông viết văn, liền vô pháp uy hiếp tướng vị, thế nhưng là hắn quên, Người Hồ tuy nhiên uy hiếp không tướng vị, lại có thể uy hiếp lớn Đường giang sơn!"

Vương Ninh An lời lẽ chính nghĩa, chất vấn: "Mời Phú tướng công nói cho quan viên, An Sử Chi Loạn căn nguyên ở đâu? Là hai cái Người Hồ Tiết Độ Sứ, vẫn là trong triều Tể Phụ vô năng, đến ai mới là kẻ cầm đầu?"

Lưu manh không đáng sợ, liền sợ lưu manh có văn hóa.

Vương Ninh An tốt xấu học qua Biện Chứng Pháp, lại trải qua mấy năm Internet tẩy lễ, đã từng đại chiến qua các lộ yêu ma quỷ quái, gặp được vô số không có hảo ý canh gà, gặp bao nhiêu chăm chú bào chế trò lừa gạt...

Quan Văn cường đại nhất một điểm cũng là bọn họ lũng đoạn lịch sử giải thích quyền, tiếp lấy lại đánh lấy lấy sử làm gương chiêu bài, buộc ngươi theo bọn họ phương pháp đi.

An Sử Chi Loạn, Phiên Trấn cát cứ, Ngũ Đại Thập Quốc... Đây là bọn họ công kích võ phu tốt nhất bằng chứng, từ Hoàng Đế, cho tới phổ thông người dân, thậm chí võ tướng chính mình cũng tiếp nhận cái quan điểm này.

Có thể Vương Ninh An không tin một bộ này, nếu như không phải Lý Lâm Phủ đố kị người tài, sợ hãi bên ngoài lãnh binh Danh Tướng trở về đoạt hắn tướng vị, làm sao lại một lại đề bạt An Lộc Sơn, cho hắn 3 trấn Tiết Độ Sứ vị trí, để hắn có tạo phản tiền vốn.

Phải biết, Đường Sơ thế nhưng là danh phó thực ra đem nhập tướng, bao nhiêu danh thần đều là văn võ song toàn, chánh thức có thể chinh giết chiến trường. Cho dù Đại Tống xuất sắc nhất Nhân Kiệt Phạm Trọng Yêm, lãnh binh cũng bất quá là giữa đường xuất gia, bất đắc dĩ mà thôi, so với Đại Đường mãnh nhân kém hơn quá nhiều.

Vương Ninh An hỏi một chút, lại để Phú Bật vừa chết nghẹn lời.

Vương Ninh An nắm lấy cơ hội, đau lòng nhức óc nói: "Bệ hạ, lấy thần thấy, cố nhiên thôi động Liêu Quốc Hán Hóa, hội có phong hiểm, nhưng là chỉ cần chúng ta đầu óc thanh tỉnh, thời khắc không quên Chỉnh Quân trải qua Võ, khổ luyện đại quân, liền có thể chống lại Liêu Quốc phản công, thậm chí đoạt lại Yến Vân, diệt Liêu Quốc. Dù sao cùng Liêu Quốc kinh tế tới lui bên trong, chánh thức lợi ích tại chúng ta bên này."

"Bệ hạ, nếu như Đại Tống tại chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà dưới điều kiện, còn bị Liêu Quốc làm cho thê thê thảm thảm, vậy coi như không phải Liêu Quốc vấn đề, mà là chúng ta chính mình vấn đề, nói một cách khác, cũng chính là tướng tướng vô năng, lầm nước lầm dân, thật nên hảo hảo tự vấn tự xét lại!"

Lúc trước nhìn thấy hai cái sứ nhà Liêu được Vương Ninh An làm cho không có lời gì để nói, mọi người còn không có cảm giác gì, chỉ là cười nhạo đối phương vô năng, nhưng chân chính cùng Vương Ninh An giao thủ, Văn Ngạn Bác cùng Phú Bật mới thấy đau đầu.

Tiểu tử này có khác biệt quá nhiều tư duy hình thức, mà lại hắn bộ này hình thức còn có thể từ tròn nói, không có kẽ hở, liền lấy cùng Liêu Quốc mậu dịch mà nói, hắn chưa hề nói một đóa hoa giống như, cái gì mao bệnh đều không có. Thế nhưng là hắn bày ra sự thực, thản nhiên đối mặt, trừ phi ngươi thừa nhận người Tống không bằng người Liêu, dù là gấp mười lần ưu thế, một dạng bị người ta tiêu xài, nếu không, ngươi liền muốn đi theo Vương Ninh An đường đi đi, dù là hai vị Tướng Công, cũng bị nói không còn cách nào khác.

Nói hắn là yêu nghiệt, một điểm không oan uổng.

Lớn nhất làm giận là Triệu Trinh còn tin Vương Ninh An một bộ này, hắn lại cười nói: "Vương khanh thiếu niên khí thịnh, khó tránh khỏi ngôn ngữ thiếu thỏa đáng, nhưng là đạo lý lại là thật. Trẫm nghe theo hai vị Tướng Công khuyên can, miệng không nói binh, vu dân nghỉ ngơi. Nhưng là trẫm không thể trở thành Kẻ hèn nhát, khôi phục Yến Vân, chính là ta Đại Tống Nhi Lang suốt đời chi trách nhiệm chỗ, có thể suy yếu Liêu Quốc, trẫm cũng hết sức ủng hộ. Lần này nghị hòa cứ dựa theo Vương khanh ý tứ xử lý, hai vị Tướng Công, các ngươi ý như thế nào?"

Văn Ngạn Bác mặt mo tái nhợt, lại không chút nào biện pháp, phảng phất ăn Con ruồi, thấp giọng nói: "Lão thần tuân chỉ!"

Theo hoàng cung đi ra, trở lại Chính Sự Đường, Văn Ngạn Bác giá trị trong phòng, truyền ra binh binh bang bang thanh âm, vị này Văn tướng công là thật giận, Vương Ninh An nhiều lần khiêu khích, thậm chí dám cho An Sử Chi Loạn lật lại bản án, đây là động Quan Văn mệnh căn tử, nếu Hoàng Đế được hắn mê hoặc, này hậu quả khó mà lường được.

Xem ra nhất định phải xử lý Vương Ninh An....