Chương 215: Phản công

Chương 215: Phản công

Theo hoàng cung trở về, Vương Ninh An cơ hồ tê liệt ngã xuống, liền một ngón tay cũng không muốn động.

Chớ nhìn hắn đại sát tứ phương, mười phần uy phong, có thể gánh chịu bao lớn áp lực, chỉ có hắn tự mình biết. Vương Ninh An chỉ muốn thư thư phục phục nghỉ ngơi một chút.

Hắn để cho người ta chuẩn bị nước nóng, nằm tại to lớn trong thùng gỗ to, bắp thịt buông lỏng, không bao lâu liền ngủ mất  chờ đến hắn lại tỉnh lại, đều đã hoàng hôn.

"Đại nhân, Tào Quốc Cữu ở phòng khách các loại hơn nửa ngày."

"Há, hắn đến rất nhanh." Vương Ninh An chậm rãi hất lên áo choàng, đến đến trên đại sảnh, hắn vừa đi vào đến, Tào Dật liền xông lên, cho hắn một cái to lớn ôm ấp, dùng lực to lớn, kém chút để Vương Ninh An ngất đi.

"Xéo đi, lão tử ưa thích là cô nương, không phải như ngươi loại này Ô Trọc không chịu nổi cẩu thả lão gia môn, đi một bên!"

Tào Dật được thô bạo đẩy ra, hắn lại một điểm không tức giận, cười đến cùng mèo cầu tài giống như, hai cái ngón tay cái giơ lên cao cao.

"Lợi hại, không hổ là huynh đệ của ta!"

Vương Ninh An bất đắc dĩ nói: "Ngươi lại nghe được cái gì? Về phần cao hứng như vậy?"

Tào Dật cười hắc hắc, "Ngươi a, cũng đừng giả ngu, trong cung này sự tình cho tới bây giờ không gạt được người khác, hai vị Tướng Công cũng bị làm đến thảm như vậy, thật là cho chúng ta quân nhân tăng mặt!"

"Chờ một chút!" Vương Ninh An liền vội vàng hỏi: "Ta nói quốc cữu gia, trong cung nói cái gì, ngươi cũng có thể biết? Ta cùng bệ hạ tấu đúng, cũng sẽ tung ra ngoài?"

Vương Ninh An có thể giật mình, muốn thật là như thế này, để Liêu Quốc biết hắn tính toán, vậy coi như chuyện xấu.

Tào Dật lắc đầu, "Dù sao cũng là Thâm Cung, sao có thể một điểm bí mật cũng thủ không được, chẳng qua là đại gia hỏa gặp hai cái Tướng Công đi ra, mặt một cái so một cái thối, đoán cũng là ngươi thắng, bệ hạ dựa theo ngươi mạch suy nghĩ phê chuẩn Tống Liêu nghị hòa

Lão đệ lại lập đại công a!"

Nghe xong Tào Dật lời nói, Vương Ninh An hơi yên tâm một điểm, lại khôi phục cà lơ phất phơ đức hạnh, tựa vào ghế, tùng lỏng lỏng lẻo lẻo.

"Quốc cữu gia, cái này có thể không riêng gì ta một người công lao, Liêu Quốc nhiều như vậy thị trường, đều chờ đợi chúng ta khai phát đâu! Ngươi bây giờ một năm không được chia một ngàn vạn Quán, đã cảm thấy không ít, nếu như đem Liêu Quốc lấy xuống, hàng năm một trăm triệu Quán cũng không phải là không được a!"

Tào Dật nghe được trợn mắt hốc mồm, "Nhị Lang ngươi thật là cảm tưởng, một trăm triệu Quán a, này là bao nhiêu tiền a?"

"Mặc kệ bao nhiêu tiền, rất nhanh ngươi liền sẽ phát giác, tiền tài đối với ngươi mà nói, bất quá là số lượng chữ, nhiều một chút ít một chút không có quan hệ gì." Vương Ninh An đột nhiên đứng thẳng người, hiếu kỳ nói: "Đã hòa đàm kết thúc, này hai cái hàng lúc nào trở về?"

"Hàng? Ngươi nói là sứ nhà Liêu a?"

"Ừm, bọn họ không đi, ta cái này tâm lý luôn luôn không bỏ xuống được tới. Lớn như vậy một con cá, tại thu lưới thời điểm cho mất, coi như hối tiếc không kịp."

Tào Dật cười nói: "Không có việc gì, tỷ phu của ta đã ngự nhóm  theo lý thuyết tại 3 trong vòng năm ngày là có thể đem Quốc Thư giao cho này hai —— hàng! Mấy ngày nay đều là Lễ Bộ chiêu đãi sứ giả, bọn họ làm việc rất cẩn thận, sẽ không ra sai lầm."

Vương Ninh An khẽ gật đầu, thế nhưng là cái này tâm lý luôn luôn không bỏ xuống được đến, "Quốc cữu gia, ngươi nói Lễ Bộ nghe ai?"

"Còn có thể nghe ai, đương nhiên là Văn tướng công." Tào Dật hút miệng hơi lạnh, "Nhị Lang, ngươi là lo lắng Văn Ngạn Bác hội âm thầm động tay chân? Hắn hẳn không có sao mà to gan như vậy đi!"

Vương Ninh An trầm mặc nửa ngày, "Ai có thể nói trúng a, chúng ta hẳn là an bài nhân thủ, bảo đảm vạn vô nhất thất mới được."

...

Vương Ninh An phản ứng rất nhanh, có thể sự tình biến hóa so với hắn mong muốn còn nhanh hơn.

Thỏa đàm điều kiện về sau, Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt cũng rất hài lòng, tuy nhiên thổ địa cùng tiền cống hàng năm đều không cầm tới, nhưng lại cầm tới công tượng, còn được đến qua Lục Nghệ học tập cơ hội.

Đại Liêu dòng dõi quý tộc sùng bái Tống Triều sùng bái có phải hay không, xuyên Hán Phục, nói tiếng Hoa, Thi Từ, đối câu đối, liền ngay cả xuất môn cũng ngồi dậy Xe ngựa, cơ hồ cùng người Hán không có gì khác biệt. Lục Nghệ Học Đường làm Đại Tống nổi danh nhất Học Đường, tại Liêu Quốc đồng dạng đại danh đỉnh đỉnh.

Cho bọn hắn tranh thủ bái sư thần tượng học giả uyên thâm thời cơ, không biết bao nhiêu người muốn chạy theo như vịt, bọn họ cũng suy nghĩ đem chính mình hài tử đưa vào Lục Nghệ.

Tâm tình cao hứng, liền dễ dàng buông lỏng.

Da Luật Hóa Cát lần đầu tiên cho bọn thủ hạ nghỉ, cho phép bọn họ đến trên đường mua sắm chút hàng hóa, mang về cho người nhà, mỗi người cho 100 Quán kim ngạch, còn đặc biệt dặn dò, không cho phép ép mua ép bán, càng không cho phép nháo sự, miễn cho thật vất vả thỏa đàm sự tình xuất sai lầm.

Những này Liêu Quốc đi theo nhân viên vui mừng khôn xiết, bọn họ sớm đã bị Đại Tống phồn hoa hấp dẫn, riêng là Biện Kinh, càng là Thiên Đường.

Khắp nơi trên đất mỹ thực, Thiên Nam Địa Bắc hàng tốt, tất cả đều để bọn hắn lưu luyến quên về.

Theo Tửu Lâu ăn vào hàng vỉa hè, lại từ hàng vỉa hè ăn về Tửu Lâu, mỗi người cũng liếm láp bụng dạ, ngồi xổm không xuống thân thể.

Trừ ăn đến hài lòng, các loại danh quý tơ lụa gấm vóc càng là hoa mắt, làm sứ giả, cũng là có cái này phúc lợi, bọn họ liều mạng tranh mua, dù là người trong nhà không cần, chuyển tay cũng có thể bán một khoản giá tốt.

Riêng là một nhà tơ lụa được giá tiền so nơi khác phương cũng thấp một nửa, càng là rước lấy tất cả mọi người hứng thú. Bọn họ liên thủ tảo hóa, đem cửa hàng cũng mua trống không, lại thuê đến Xe ngựa, sắp xếp tơ lụa liền muốn về Dịch Quán.

Lúc này, đột nhiên một người trung niên thở hồng hộc chạy tới, nhìn thấy tơ lụa cũng bán, nhất thời liền đỏ mắt.

"Ai bảo các ngươi bán, đây là Cát viên ngoại yên ổn tốt, muốn lưu cho nhi tử kết hôn dùng."

Tiểu Hỏa Kế cũng mắt trợn tròn, "Ông chủ, bán ai không phải bán, người ta đưa tiền."

"Đưa tiền? Cho bao nhiêu?"

"Trọn vẹn cho 500 Quán đấy!" Tiểu Hỏa Kế còn dương dương đắc ý nói, nào biết được trung niên nhân một tiếng quái khiếu, "Hỗn đản, những này tơ lụa là lão tử tiêu xài 800 Quán tiến đến, sao có thể 500 Quán bán đi, đơn giản lẽ nào lại như vậy."

Trung niên nhân nhanh như chớp nhi lao ra, lúc này Liêu Quốc người đã đi ra ngoài một đoạn, hắn sôi động đuổi theo, lấy tay cản lại.

"Tất cả đứng lại cho ta!"

Liêu Quốc người không rõ ràng cho lắm, bọn họ cũng làm đại gia làm quen, nơi nào sẽ quan tâm một cái Đại Tống Bình Đầu Bách Tính. Dẫn đầu hội hai câu tiếng Hoa, liền mắng: "Chó ngoan không cản đường, ngươi tên điểu nhân này, còn chưa cút mở!"

Hắn nói liền đi lên phía trước, trung niên nhân cũng điên, đột nhiên ngao đến một tiếng, kêu to lên.

"Các phụ lão hương thân, tất cả xem một chút a, liêu giặc cướp ta tơ lụa." Hắn dắt cuống họng một hô, chung quanh tụ tập xong nhiều người, tất cả đều chỉ trỏ, đem đường cũng ngăn cản.

Liêu sắc mặt người biến, bọn họ cả giận nói: "Mù mắt chó, chúng ta cũng trả tiền, nhanh cút ngay cho ta, không phải vậy để cho các ngươi nếm thử quyền đầu!"

"Ngươi trả tiền, ngươi tại sao không nói giao bao nhiêu?" Trung niên nhân lớn tiếng quát hỏi.

Người Liêu duỗi ra bàn tay, "Có trông thấy được không, 500 Quán đâu!"

Trung niên nhân lập tức hăng hái, quái khiếu mà nói: "Lão thiếu gia môn, các ngươi nói, những này tơ lụa liền đáng giá 500 Quán sao?"

Hắn như thế một ồn ào, xem náo nhiệt bách tính cũng lắc đầu, những này tơ lụa chất lượng tốt, màu sắc mới, vui mừng hào phóng, không có 1000 Quán tuyệt đối mua không được.

Cái nào bán hàng hội lỗ vốn? Nhìn hắn gấp đến độ cái nào bộ dáng, nói rõ là Liêu Quốc người ép mua ép bán, để người ta tơ lụa nửa giá cướp đi.

Xem náo nhiệt giữa đám người, có người tinh thần chính nghĩa liền không ngừng bành trướng, nhao nhao mở miệng chỉ trích Liêu Quốc người, mà lại càng nói càng khó nghe, mắng càng ngày càng hung ác, người ba tầng trong ba tầng ngoài, cũng cho bao bọc vây quanh.

Liêu Quốc người vốn là không thế nào tinh thông tiếng Hoa, mặt đối mặt nói, có thể miễn cưỡng nghe hiểu, người càng nhiều liền hoàn toàn loạn. Bất quá tốt xấu vẫn là nhìn ra được, Liêu Quốc người vênh váo tự đắc không phải một ngày hai ngày, dĩ vãng mỗi lần đi sứ Đại Tống, cũng sẽ phát sinh chút tranh chấp, Đại Tống bên này cho tới bây giờ đều là dàn xếp ổn thỏa.

Liêu Quốc người cũng bị quen ra tính khí, gặp mắng bất quá, liền giơ lên quyền đầu, chiếu vào người trung niên kia liền đánh tới, nhất quyền đem hắn đánh ngã xuống đất, trung niên nhân con mắt đảo một vòng, liền chết ngất.

Lúc này không biết người nào hô một câu liêu giặc giết người. Sở hữu bách tính trong nháy mắt sôi trào lên.

Đi qua Đông Hoa Môn duyệt binh, Kinh Thành bách tính lòng dạ cũng cao, không nguyện ý chịu khi dễ, tất cả đều xông lên. Quyền đấm cước đá, cha mẹ gọi bậy, song phương liền đánh nhau.

Chờ đến tuần thành binh lính phát hiện, kêu Khai Phong Phủ sai dịch chạy đến, đem hai nhóm người tách ra, ẩu đả đã kết thúc.

Đại Tống bên này, không biết có bao nhiêu người thụ thương, bất quá Liêu Quốc bên này, hết thảy 12 người, có 6 cái bị đánh chết, bên trong 4 cái vẫn là máu thịt be bét, liền thi thể cũng không phân rõ. Sống sót 6 cái cũng vết thương chằng chịt, hấp hối.

Thấy cảnh này, Khai Phong Phủ người đầu da cũng nổ tung, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, bọn họ nhanh báo cáo Tri Phủ Âu Dương Tu. Túy Ông nhận được tin tức, mặt cũng xanh.

Thật vất vả cầm Trao Đổi tràng đem Liêu Quốc người buộc lại, nắm chắc thắng lợi trong tay, làm sao lại ra như thế việc sự tình! Muốn mạng già!

Âu Dương Tu tức khắc chạy tới nơi khởi nguồn điểm, nhìn thấy mặt đất đỏ sậm một mảnh, thật sự là sắp điên, vội vàng để cho người ta toàn lực cứu giúp người bị thương, người chết hài cốt huyết nhục cũng đều cho thu thập.

Âu Dương Tu nhắm mắt lại, trầm mặc một hồi lâu, hắn biết vấn đề này hỏng. Người chết, còn bị chết thảm như vậy, muốn đè xuống là tuyệt đối không có khả năng, đành phải nhanh bẩm báo Triệu Trinh, thương lượng đối sách.

Cơ hồ ngay tại bạo phát xung đột trước tiên, Kinh Thành các nơi cũng nhận được tin tức, nói là người Liêu hành hung, ức hiếp Đại Tống thương nhân, ép mua ép bán không thành, động thủ đánh người, đem tơ lụa Hành lão bản đánh chết.

Bách tính lòng đầy căm phẫn, nhao nhao yêu cầu nghiêm trị Hung Đồ, thay bách tính làm chủ. Cho tới bây giờ đều là cùng bách tính đứng chung một chỗ Ngự Sử Ngôn Quan nhóm cũng không cam chịu yếu thế, tức khắc huy hào bát mặc, dùng lớn nhất xúc động phẫn nộ văn tự, biểu đạt bọn họ phẫn nộ tâm tình.

Có người thậm chí tuyên bố, Liêu Quốc Lang tử dã tâm, không đáng giá tin tưởng, Đại Tống hẳn là tức khắc khu trục sứ giả, đóng ngừng Trao Đổi tràng, áp dụng mậu dịch chế tài, để Liêu Quốc nếm thử Đại Tống lợi hại.

Thiên ngôn vạn ngữ tụ tập đến cùng một chỗ, một cỗ cường đại phong trào đã la.

...

"Bỉ ổi, vô sỉ!"

Tào Dật bồi tiếp Vương Ninh An chạy tới chuyện xảy ra hiện trường, bọn họ lúc đến đợi, trừ vết máu, cái gì đều không, nhìn này từng bãi từng bãi Ám Sắc, vẫn là để Tào Quốc Cữu trong lòng run sợ, vừa mới là phát sinh cái gì? Liêu Quốc Sứ Đoàn thành viên chết sáu cái, Đại Tống bên này chỉ tổn thất cái kia tơ lụa chủ phường gia, xảo, thật sự là quá khéo!

Chẳng lẽ đây chính là Quan Văn tập đoàn phản công sao? Đủ hung ác, cũng với vô sỉ! Các ngươi đến có biết hay không, Đại Tống khoảng cách chiến thắng Liêu Quốc chỉ có cách xa một bước. Chỉ cần đem Liêu Quốc kéo đến cùng Đại Tống cùng một cấp độ bên trên, Đại Tống dựa vào phong phú kinh nghiệm, liền có thể nhẹ nhõm chà đạp Liêu Quốc, các ngươi tự tư, hỏng đại sự!.