Chương 216: 1 đường sinh cơ

Chương 216: 1 đường sinh cơ

Vương Ninh An nhìn thấy người chết, liền biết sự tình hỏng, hắn vội vã tiến về hoàng cung, đến cửa cung, vừa vặn đụng phải đồng dạng vừa vừa đuổi tới Túy Ông.

Vương Ninh An mấy bước xông lên, cả giận nói: "Chuyện gì xảy ra? Khai Phong Phủ Sai Dịch vì cái gì không đi theo, vì sao lại ra loại chuyện này?"

Âu Dương Tu là vừa thẹn lại phẫn  đồng dạng giận dữ hét: "Ta làm sao biết, Khai Phong Phủ người chỉ phụ trách ở bên ngoài bảo hộ, bồi cùng bọn hắn mua đồ là Lễ Bộ người?"

"Này Lễ Bộ đâu, người đâu?"

"Lúc chuyện xảy ra đợi, đúng lúc ăn hỏng dạ dày, qua WC."

Vương Ninh An con mắt đều trừng nứt, giận dữ hét: "Ngươi tin không?"

"Lão phu đương nhiên không tin!"

Âu Dương Tu tức giận đến mãnh liệt vung nắm đấm, "Lão phu không phải ba tuổi hài tử, ta đương nhiên không tin —— nhưng ta không tin thì có ích lợi gì, người đã chết, hiện tại quan trọng là giải quyết tốt hậu quả!"

Vương Ninh An bị hét không còn cách nào khác, xác thực, quan trọng là giải quyết tốt hậu quả.

Tống Liêu hai nước, trước sau đánh mấy chục năm, dù là Thiền Uyên minh ước về sau, song phương cũng là tiểu giao phong không ngừng, không nói người khác, chỉ là Vương gia, cùng Liêu Quốc ở giữa, cũng là huyết hải thâm cừu.

Lâu dài tích lũy không tín nhiệm, sẽ không tùy tiện liền biến mất.

Vương Ninh An lực đẩy mở rộng mậu dịch giao lưu, hắn có thể thuyết phục Triệu Trinh, có thể bác bỏ mấy vị Tướng Công, lại không thể thuyết phục thiên hạ bách tính, cũng không cách nào bãi bình những đầu đó theo du mộc vấn đề nhi đồng dạng thanh liêm. . . Đồng dạng, Liêu Quốc cũng là tâm cao khí ngạo, trở lên nước tự cho mình là, cùng Đại Tống liên hệ, chưa từng có thua thiệt qua, thật vất vả bị buộc lấy cúi đầu, lòng tràn đầy đều là không thoải mái, lập tức lại người chết, bọn họ có thể từ bỏ ý đồ sao?

Một bên là khí thế hùng hổ Liêu Quốc, một bên là quần tình xúc động phẫn nộ Đại Tống quan lại bách tính, kẹp ở giữa hai ngọn núi lớn, Vương Ninh An đơn giản có loại tai hoạ ngập đầu cảm giác.

"Túy Ông, việc này đến là thế nào phát sinh, có thể hay không tra rõ ràng nguyên nhân?"

Âu Dương Tu càng phát ra hổ thẹn, "Nhị Lang, theo lão phu biết, là người Liêu qua tơ lụa trang mua tơ lụa, 1000 Quán đồ,vật, chỉ phí 500 Quán, Đông gia nói bọn họ là ép mua ép bán, người Liêu ý là Đông gia lật lọng, bọn họ liền đánh nhau, cũng không biết làm sao huyên náo, liền chết người, cái kia Đông gia cùng người Liêu đều bị đánh chết."

Vương Ninh An nghe xong, nhất thời đầu liền lớn, sợ sẽ nhất là một khoản sổ sách lung tung.

Nếu như Liêu Quốc xác thực đuối lý, Vương Ninh An có nắm chắc đè ép Liêu Quốc nhận lầm, nếu như là Đại Tống bên này ra Gian Thương, chịu nhận lỗi, nhiều nhường ra một điểm chỗ tốt cũng chính là.

Phiền phức là nói không rõ đúng sai, ông nói ông có lý bà nói bà có lý, một sự kiện sảo lai sảo khứ, kết quả chính là Vô Hạn Duyên Thân, đem cái gì đều dính líu vào, vừa mới đạt thành hòa đàm liền sẽ thất bại trong gang tấc.

"Túy Ông, trừ chết đi người bên ngoài, còn có ai biết lúc ấy tình huống?"

Âu Dương Tu nói ra: "Liêu Quốc bên kia còn có sáu cái còn sống sử giả, lão phu chính sắp xếp người cứu giúp, bên này chỉ còn lại mấy cái tiểu nhị."

"Phái người, nhanh phái người, đem bọn hắn đều bảo vệ, tính cả này một nhà tơ lụa được, đem tới lui sổ sách, tồn kho tơ lụa, còn có người Liêu mua những cái kia tất cả đều khống chế lại, một khoản một khoản tra, ta cũng không tin, tìm không ra tơ lụa nơi phát ra!"

Lấy Vương Ninh An phán đoán, việc này hơn phân nửa xuất hiện ở Đại Tống bên này, là có người cố ý cho hắn nói xấu. Ngươi không phải muốn cùng Liêu Quốc mậu dịch à, chúng ta liền làm một cái ép mua ép bán đi ra, để ngươi như thế bàn giao? Chiêu này đơn giản quá ác!

Âu Dương Tu nghe xong Vương Ninh An lời nói

Cũng minh bạch ý hắn, vội vàng để cho thủ hạ người đi truyền lệnh.

Đúng lúc này đợi, tiểu thái giám chạy đến, tuyên hai người bọn họ qua Diện Thánh.

Vương Ninh An cùng Âu Dương Tu vội vã tiến về không có gì làm điện, bọn họ lúc chạy đến đợi, Văn Ngạn Bác, Phú Bật, Bàng Tịch, Tam Ti Sứ Tống tường, mấy vị Tướng Công đều đã đến.

Triệu Trinh ngồi tại Ngự Tọa bên trên, sắc mặt không bình thường khó coi.

Vương Ninh An đoạt trước nói: "Khởi bẩm bệ hạ, vi thần coi là nên lập tức thanh tra tơ lụa được, biết rõ ràng đến là ai đuối lý, còn muốn tra rõ những cái kia tham dự đánh nhau đám người, nhìn xem đến tột cùng là ai, muốn có chủ tâm phá hư Tống Liêu hòa đàm!"

Triệu Trinh khẽ cười khổ, lắc đầu nói: "Không cần tra."

"Vì cái gì?" Vương Ninh An cháy trong lúc cấp bách, vậy mà đều quên lễ nghĩa.

Triệu Trinh cũng không trách hắn, mà chính là chậm rãi nói: "Vừa rồi truyền đến tin tức, nói là nhà kia tơ lụa giữa các hàng chưởng quỹ, nghe nói trượng phu chết, cực kỳ bi thương, liền đốt phòng trọ, người chung quanh viên không kịp cứu viện, giờ phút này chỉ sợ đã là một phiến đất hoang vu!"

Vương Ninh An nghe nói như thế, nhất thời đồng tử sung huyết, đơn giản sắp điên.

Hủy thi diệt tích, lại đốt một mồi lửa a!

Có thể suy ra, dân gian dư luận nên hạng gì sôi trào!

Vụ án tra không đi xuống, Liêu Quốc bên kia muốn bàn giao, những thanh liêm đó cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, hai phe đụng nhau, hòa đàm thành quả tự nhiên biến thành vật hi sinh, cũng không còn cách nào vãn hồi.

Vương Ninh An nhìn trộm nhìn xem Văn Ngạn Bác, đây chính là ngươi ra chiêu sao? Thật sự là đủ hung ác với cay với tuyệt!

Phảng phất cảm giác được Vương Ninh An nhìn chăm chú, Văn Ngạn Bác đứng ra.

"Khởi bẩm bệ hạ, Lão Thần thân là Thủ Tướng, ngồi nhìn trong kinh xuất hiện ác liệt như vậy công việc, Lão Thần có sai lầm xem xét không làm tròn trách nhiệm chi tội, khẩn cầu bệ hạ bãi miễn Lão Thần tướng vị, cũng tốt cho Liêu Quốc, cho Thiên Hạ một cái bàn giao."

Văn Ngạn Bác lại muốn từ tướng, hắn đánh cho tính toán gì, chẳng lẽ là biết làm sai?

Vương Ninh An hơi một ý nghĩ chợt lóe, liền thấy Tống tường đứng ra, cuống quít khoát tay.

"Văn tướng công, không thể a! Lần này sự tình, chân tướng còn chưa rõ ràng, bằng vào ta muốn đến, Đại Tống thương nhân xưa nay Thủ Pháp hiếu khách, ngược lại là Liêu Quốc nhân man hoành cuồng vọng, không giảng đạo lý, sai tại Liêu Quốc. Cho dù bách tính bời vì lòng căm phẫn, xuất thủ đánh chết mấy cái sứ nhà Liêu tùy tùng, cũng bất quá là một điểm nhỏ sai, nếu như bởi vậy liền bãi miễn Thủ Tướng, để người trong thiên hạ thấy thế nào? Ta Đại Tống mặt mũi lại để ở nơi đâu?"

Hắn kiểu nói này, Vương Ninh An trong nháy mắt hiểu được, Văn Ngạn Bác cùng Tống tường đây là đang hát đôi a!

Quả nhiên, Âu Dương Tu nổi giận nói: "Tống tướng công, này theo ngươi ý tứ, nên xử trí như thế nào?"

"Rất đơn giản, chết mấy người à, mỗi người bồi thường một ngàn Quán, người bị thương năm trăm, trừ cái đó ra, Đại Tống không gánh chịu bất luận cái gì chịu tội. Nói cho Liêu Quốc người, ta Đại Tống cũng không phải dễ khi dễ, bọn họ nếu muốn đánh trận chiến, này liền phóng ngựa tới!"

Vị này la hét kêu to, giống như nhiều dũng cảm giống như. Thế nhưng là hắn quên, tại vài ngày trước, dám cùng sứ nhà Liêu mắng nhau, chỉ có Vương Ninh An một cái!

Hiện tại biểu hiện dũng cảm? Có làm được cái gì?

Trừ có thể hủy kiếm không dễ hòa đàm thành quả, đừng có dùng chỗ đều không có.

Thế nhưng là đi qua Tống tường cùng Văn Ngạn Bác kẻ xướng người hoạ, này sợ rằng muốn thôi tướng đều làm không được. Việc quan hệ hai nước thể diện, Đại Tống bên này lui không thể lui.

Lớn nhất diệu là trước đó vài ngày, Vương Ninh An vẫn là kiên định Cường Ngạnh Phái, xét duyệt đại quân, bày ra địch lấy lực, la hét muốn cùng Liêu Quốc đại chiến đến.

Thời gian vài ngày, liền biến thành chủ hòa, liều mạng lắng lại Liêu Quốc lửa giận, cái này chuyển biến không khỏi cũng quá đại?

Nói đến buồn cười, Vương Ninh An khổ tâm tạo thế, đem Văn Ngạn Bác bọn người bức đến góc tường, lấy ra một tay Đông Hoa Môn duyệt binh, đem quân nhân uy phong đánh ra tới.

Vừa quay đầu, đám này quan văn bắt đầu chủ trương đối liêu cường ngạnh, đem Vương Ninh An lại bức đến góc tường bên trên.

Nếu nói, người ta ra chiêu tàn nhẫn âm hiểm, tuyệt đối tại Vương Ninh An phía trên, mà lại bọn họ liều lĩnh, liền Tống Liêu đại cục đều có thể hi sinh, thật là khiến người ta nhìn mà than thở, các ngươi nếu là đem quyết tâm này dùng tại đối phó Liêu Quốc trên thân người, thật là tốt biết bao!

Nói trong bọn họ đấu người trong nghề, ngoại đấu ngoài nghề, tuyệt không oan uổng.

Giờ phút này, nói không có cái gì dùng, liền muốn nhìn Triệu Trinh như thế nào quyết đoán.

Thực Triệu Trinh cũng khó khăn vô cùng, từ đạo lý bên trên giảng, hắn đương nhiên có khuynh hướng Vương Ninh An bên này, lợi dụng mậu dịch vũ khí, đánh bại Liêu Quốc, rửa sạch sỉ nhục, tái tạo Quốc Uy.

Không cần phải nói đừng, lịch đại Vương Triều, liền số Đại Tống bản đồ lớn nhất bỏ túi, thân thể vì thiên tử, có thể không khó thụ sao?

Lão người Triệu gia, so với lão Lưu gia cùng lão lý gia, đều kém nhất đại khối, để hậu nhân làm sao bình luận?

Triệu Trinh là một vạn cái đồng ý, bất đắc dĩ, hắn mặc dù là hoàng đế, lại không thể chuyên quyền độc đoán. Tống Liêu nghị hòa, khai thông các trận, Chỉnh Quân trải qua Võ, đây hết thảy đều là Vương Ninh An chủ đạo, sau lưng của hắn là một lần nữa tập kết Tướng Môn lực lượng.

Văn cùng Võ, thật giống như hai cái tranh sủng phi tử, nguyên lai võ tướng địa vị cao, cơ hồ Hòa Hoàng Đế địa vị ngang nhau, nghiêm chỉnh Chính Cung Hoàng Hậu.

Về phần quan văn, thì là tài mạo song toàn, năng ngôn thiện biện, hội lấy hoàng đế niềm vui, rốt cục, hoàng đế đi căn cơ thâm hậu Hoàng Hậu phế bỏ đi, bồi dưỡng bần hàn xuất thân phi tử ngồi lên Hoàng Hậu ngai vàng. Nguyên lai Hoàng Hậu liền không ngừng bị khi phụ, liền phi tử địa vị đều không, làm ra làm qua, chỉ sợ cung nữ cũng không bằng.

Đột nhiên, chán nản Hoàng Hậu cũng một lần nữa thu hoạch được sủng hạnh, ngươi nói quan văn có thể không nóng nảy sao được?

Biết rõ chính mình sở tác sở vi, quan văn đối võ tướng phòng bị đã đến tột đỉnh cấp độ, vì thế bọn họ không tiếc hi sinh hết thảy, đây chính là trước mắt cục diện.

Triệu Trinh biết hay không, hắn hiểu, có thể Triệu Trinh có biện pháp nào không, không có!

Võ tướng tại trong thời gian ngắn, căn bản không có cách nào chống lên cái này Triều Đình, muốn thiên hạ bất loạn, còn phải xem những này Tướng Công. Huống chi Tống Liêu đấu thời gian dài như vậy, đột nhiên mở rộng mậu dịch, làm cho như keo như sơn, không ít người không xoay chuyển được.

Không phải sao, những cái kia ngôn quan điên cuồng thượng thư, có người càng là chạy đến phía ngoài hoàng cung, lòng đầy căm phẫn, la hét Hán Tặc bất lưỡng lập, buộc Triệu Trinh đối Liêu Quốc cường ngạnh. Nếu như không sửa đổi Quy Chế, liền đập đầu chết, máu tươi Ngọ Môn!

Triệu Trinh gặp phải từ lúc chào đời tới nay, thứ hai đại nạn lấy lựa chọn đề —— thứ nhất cực kỳ bãi miễn Phạm Trọng Yêm, lật đổ Khánh Lịch Tân Chính. Rõ ràng đều là đối với chuyện, lại muốn ngậm lấy nước mắt huỷ bỏ, vị hoàng đế này, cho là thật khó a!

Triệu Trinh nghĩ tới đây, hắn nhìn một chút Vương Ninh An, lòng tràn đầy áy náy, tiểu gia hỏa vì Đại Tống giang sơn, có thể nói là lo lắng hết lòng, xuất ra như thế kế sách thần kỳ, thế nhưng là trẫm lại không thể phổ biến xuống dưới, thật sự là thẹn với thế nhân.

Tuy nhiên lòng tràn đầy không nguyện ý, có thể Triệu Trinh vẫn là quyết định hướng các quan văn thỏa hiệp, dù sao Ức Triệu dân sinh cũng đều tại bọn họ trên vai, so sánh dưới, Tống Liêu quan hệ cũng là có thể hi sinh!

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh chậm rãi nói: "Trẫm coi là Tống tướng công chi ngôn. . ."

"Bệ hạ!"

Vương Ninh An đột nhiên đứng ra, cắt ngang Triệu Trinh lời nói.

"Vương khanh, ngươi còn có lời gì nói?"

"Khởi bẩm bệ hạ, vi thần coi là Tống Liêu hòa đàm, kiếm không dễ, Liêu Quốc phương diện, cũng là phi thường trân quý. Lúc này không nên nói lời ác độc, hủy đại cục. Vi thần nguyện ý mời chỉ, tiến về Liêu Quốc Dịch Quán, qua cùng bọn hắn gặp mặt nói chuyện, khẩn cầu bệ hạ cho phép!".