Chương 217: Thiên Tử nộ

Chương 217: Thiên Tử nộ

Triệu Trinh nghe được Vương Ninh An lời nói, thật là có chút kinh ngạc.

"Vương khanh, ngươi cho rằng việc này còn có thể vãn hồi sao?"

Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy cười khổ, không muốn vãn hồi cũng không được, hắn một mảnh tâm huyết không thể bỏ bê.

Mà lại, mà lại Vương Ninh An không muốn làm Phạm Trọng Yêm thứ hai!

Lật ra Triệu Trinh lịch sử, ngươi liền sẽ phát hiện vị hoàng đế này là rất lợi hại mặt, trước kia bị Lưu Thái Hậu đè ép liền không nói, thật vất vả tự mình chấp chính, muốn muốn có tư cách, quyết đoán, Duệ Ý Tiến Thủ, kết quả quan văn tập thể không phối hợp, đem công vụ gì đều kín đáo đưa cho Triệu Trinh.

Mới đầu Tiểu Hoàng Đế còn thức khuya dậy sớm, không chối từ khổ cực, cho là mình khổ điểm mệt mỏi chút, thiên hạ liền có thể tốt đi một chút, kết quả đây, bận rộn mấy năm, đem thân thể mệt mỏi sụp đổ, Triệu Trinh bệnh.

Lúc này nhất bang ngôn quan nhảy ra, bọn họ làm như có thật khuyên nhủ Triệu Trinh, không muốn sa vào nữ sắc, mặc kệ Quốc Chính, đem thân thể đều làm hỏng, Triệu Trinh cái này oan uổng a, đơn giản không có địa phương đi nói.

Từ đó về sau, hắn học hội cúi đầu, bắt đầu phân công "Hiền Thần" đồng thời đem thiên hạ giao cho những người này, để bọn hắn phụ trách quản lý, chính mình chuyên tâm làm tốt hoàng đế liền đầy đủ.

Thế nhưng là những này "Hiền Thần" cũng không có mang đến phục hưng thịnh thế, ngược lại lấy ra Tây Hạ phản loạn, Triệu Trinh rốt cục phát tác, hắn quả quyết dùng lên Phạm Trọng Yêm, hi vọng lão tiên sinh có thể chủ trì biến pháp, đổi mới quan lại, để Đại Tống tỉnh lại. Có thể kết quả đây, hứng thú bừng bừng bắt đầu, thê lương mát kết thúc công việc.

Đối mặt với cường đại bảo thủ tập đoàn, Triệu Trinh lại một lần nữa thỏa hiệp.

Một lần hai lần, liền có liên tục lại bốn, Vương Ninh An rất sợ, hắn thật sợ, một tay chủ trì cùng Liêu Quốc hòa đàm, lực đẩy các trận mậu dịch, nếu thật thất bại, từ bỏ, những đồng đó quan viên sẽ bỏ qua hắn sao?

Chỉ Triệu Trinh bảo vệ mình?

Đơn giản trò cười một dạng

Hắn liền Phạm Trọng Yêm đều không che chở, còn có thể che chở chính mình?

Hắn Vương Ninh An vì thân gia tánh mạng, vì một phen tâm huyết, nhất định phải vùng vẫy giãy chết, đánh cược một điểm cuối cùng thẻ đánh bạc, phải tất yếu đem hòa đàm giữ gìn xuống tới.

Khó, rất khó, không bình thường khó!

Liêu Quốc bên kia vì mặt mũi, sẽ không cúi đầu, mà Đại Tống bên này phiền toái hơn, quần tình xúc động phẫn nộ, vô luận chính mình nói ra kết quả gì, bọn họ đều có thể không thèm chịu nể mặt mũi.

Đầu gỗ ngôn quan thanh liêm, khẳng định la hét cùng Liêu Quốc liều mạng đến, cái gì đoạn tuyệt mậu dịch, cả đời không qua lại với nhau. . . Tuy nhiên Sĩ Đại Phu nhóm đã sớm không trồng, thế nhưng là trong đầu giả bộ đều là Lão Nông phu bị động bảo thủ tư duy, Vương Ninh An thật hận không thể đem mỗi người đầu cạy mở, cho bọn hắn tới một cái thể hồ quán đính.

Rất lợi hại đáng tiếc hắn không có thời gian này, chỉ có thể khẩn cầu Triệu Trinh không có hoàn toàn từ bỏ, thời khắc mấu chốt, còn có thể thẳng hắn một thanh, chỉ có như thế, còn có thể thay đổi càn khôn.

Tuy nhiên Vương Ninh An biết hi vọng không lớn, nhưng hắn lại không nghĩ từ bỏ.

Dù sao hắn biết thật sự nếu không cải biến, mấy chục năm sau, man di thiết kỵ liền sẽ đem thế gian phồn hoa thực sự đến vỡ nát, hậu nhân chỉ có thể ở đống giấy lộn bên trong nhớ lại Đại Tống phồn hoa. . .

Vương Ninh An cho là mình không có mãnh liệt như vậy lòng ham muốn công danh lợi lộc, càng sẽ không vì sự tình gì mạo hiểm. Nhưng là chân chính đi đến một bước này, hắn mới phát hiện, chính mình cùng Đại Tống đã dứt bỏ không ra.

Hắn thân nhân, hắn huynh đệ, việc khác nghiệp. . . Tất cả mọi thứ, đều không cho phép hắn từ bỏ!

"Vi thần khẩn cầu bệ hạ cho phép, cũng khẩn cầu bệ hạ có thể ước thúc Bách Quan, lấy Tống Liêu đại cục làm trọng, không muốn đánh nhau vì thể diện, xử trí theo cảm tính. Cần biết đường mấy hàng thống khoái chữ, vài câu hào khí lời nói, phía sau lại là vô số tướng sĩ sinh mệnh, vô số nhà đình máu và nước mắt. Vi thần xuất thân Tướng Môn nhà, da ngựa bọc thây, bị chết chỗ. Vi thần không sợ chết, lại không nghĩ nỗ lực hy sinh vô vị, thật vất vả nói ra đến kết quả, vô luận như thế nào cũng không thể hết hiệu lực!"

Vương Ninh An nói đến động tình chỗ, thật than thở khóc lóc, hắn làm qua rất nhiều bộ phim, có thể duy chỉ có lần này, phát ra từ phế phủ, làm việc khó, tại Đại Tống làm chút chuyện thật mẹ nó khó!

Hắn nước mắt chảy xuống, nâng lên tay áo đi lau sạch, lại phát hiện một phương màu vàng sáng khăn tay xuất hiện tại trước mặt.

Triệu Trinh mặt mũi tràn đầy mỉm cười đứng tại hắn đối diện.

"Đến là không có lớn lên a, nhanh chà chà nước mắt đi!"

Vương Ninh An kinh sợ nhận lấy, Triệu Trinh quay người lại, đột nhiên sắc mặt nghiêm túc, biến thành một khối Vạn Niên Hàn Thiết, từ trong ra ngoài, để cho người ta không rét mà run!

Văn Ngạn Bác, Phú Bật, Tống tường, Bàng Tịch mấy người tất cả đều đánh rùng mình một cái.

Có vẻ như là lạ, một đoàn mặt giống như hoàng đế, làm sao đột nhiên trở mặt? Đều nói người hiền bị bắt nạt, Triệu Trinh dĩ vãng cũng là quá mềm mại, làm cho thế nhân đều cho là hắn mềm yếu có thể bắt nạt, thế nhưng là đừng quên, như thế nào đi nữa, hắn cũng là Thiên Tử, Long có Nghịch Lân, Xúc chi Tất Tử.

Hòa đàm là Triệu Trinh đồng ý, coi mậu dịch là làm vũ khí, đối phó Liêu Quốc, càng là Triệu Trinh tán thành Quốc Sách. Lúc ấy Văn Ngạn Bác cùng Phú Bật cũng đều ở đây, các ngươi lúc ấy không nói, không có thời gian vài ngày, liền náo ra giết chết sứ nhà Liêu tùy tùng sự tình.

Các ngươi là tại đánh trẫm mặt!

Trẫm đem giang sơn giao cho các ngươi, để cho các ngươi lo liệu việc nhà làm chủ, thế nhưng là về đến, cái này giang sơn là trẫm! Trẫm không theo các ngươi tâm ý, các ngươi liền chơi chiêu này, coi Giang Sơn Xã Tắc là Thành nhi bộ phim sao?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Triệu Trinh đã không muốn quản là ai xui khiến, không hề nghi ngờ, bút trướng này liền muốn tính toán tại Văn Ngạn Bác bọn người trên thân. Các ngươi chạy không!

"Vương khanh chỗ đàm nội dung, chính là trẫm tán thành, cũng là ta Đại Tống Quốc Sách, không cho sửa đổi. Lần này đánh chết sứ nhà Liêu tùy tùng, sai tại bên ta, sai đang bảo vệ bất lực, trẫm nhất định tra rõ, mặc kệ liên luỵ đến người nào, trẫm đều tuyệt không nương tay!"

Như thế mặt hoàng đế đột nhiên hùng khởi, nói ra lời nói, đao đao thấy xương, thẳng đến lấy mấy người liền đến, Văn Ngạn Bác đột nhiên cảm thấy lạnh buốt cả người, trái tim không ngừng co vào.

Chuyện xấu, Triệu Trinh không giống như ngày thường cúi đầu, ngược lại càng thêm cứng rắn, kiên cố hơn cầm!

"Đã sai tại Đại Tống, Vương khanh một mực buông tay qua đàm, trẫm có thể bồi thường, cũng có thể chịu nhận lỗi, sẽ còn nghiêm trị hung thủ. Mời bọn họ không muốn bởi vì vì một chút chuyện nhỏ, liền ảnh hưởng hai nước đại cục. Trẫm chi thành tâm, thương thiên chứng giám, cần phải để bọn hắn nói cho Liêu Chủ, đừng có mảy may hoài nghi."

Nghe được Triệu Trinh lời nói, Vương Ninh An hoàn toàn được vòng.

Hoàng đế đây là ý gì?

Hắn muốn ủng hộ chính mình sao?

Đây là trong ấn tượng mềm mại vô năng Triệu Trinh sao?

Có thể bồi thường  có thể xin lỗi, còn muốn trừng phạt hung, chẳng phải là nói, nói ra kết quả gì, Triệu Trinh đều có thể tiếp tục chống đỡ, chính mình không cần lo lắng trở thành các quan văn bia ngắm?

Ai u, ta thiên a, hạnh phúc tới cũng quá đột ngột!

Vương Ninh An kích động ngẩn người, Âu Dương Tu vụng trộm đá hắn một chân, phát hiện hắn vậy mà không có phản ứng, Lão Phu Tử trừng hai mắt, "Vương tri huyện, còn không đa tạ bệ hạ thông cảm!"

Vương Ninh An cái này mới phản ứng được, liên tục thi lễ.

"Mời bệ hạ yên tâm, vi thần nhất định hết sức giữ gìn Đại Tống thể diện, không cho Liêu Quốc được một tấc lại muốn tiến một thước, thần, thần cái này phải."

Triệu Trinh mỉm cười gật đầu, Vương Ninh An chổng mông lên liền hướng mặt ngoài chạy, thật sự là cao hứng hỏng, hắn đều lo lắng cho mình sẽ bị đẩy đi ra, trở thành lắng lại quan văn lửa giận tế phẩm, dù sao Triệu Trinh "Tiền khoa" quá nhiều, Phạm Trọng Yêm, Vương Đức Dụng, Trương Nghiêu Tá, còn có về sau Địch Thanh, cho Triệu Trinh khi Thần Tử, Alexsandro a!

Tuyệt đối nghĩ không ra, vị hoàng đế này vậy mà có thể quyết tâm bảo đảm chính mình, thật sự là mặt trời mọc từ hướng tây.

Chẳng lẽ nói mình chân heo vầng sáng cự đại, đem Triệu Trinh đều cho chiếu sáng sao?

Vương Ninh An vào xem lấy cao hứng, không rãnh trải nghiệm, thực đủ loại biến hóa, sớm có dấu hiệu, Lục Nghệ Học Đường khởi đầu, đề xướng phải thiết thực chuyên nghiệp, Vương Ninh An nhiệt tình thổi phồng mậu dịch thương chiến, Triệu Trinh khổ tâm nghiên ( ống dẫn tại Đông Hoa Môn duyệt binh, cất nhắc quân nhân địa vị. . . Thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, Triệu Trinh đã bắt đầu uốn nắn quá khứ sai lầm.

Hắn chiều theo văn nhân, là bởi vì văn nhân có thể giúp đỡ hắn trị quốc, thế nhưng là khi hắn phát hiện chỉ dựa vào văn nhân không đủ dùng, thậm chí hội cho mình thêm phiền thời điểm, Triệu Trinh liền bắt đầu trở mặt.

Nhìn lấy Vương Ninh An hí ha hí hửng chạy, Triệu Trinh thu liễm khóe miệng nụ cười.

"Văn ái khanh, Phú ái khanh, trẫm ngày đó triệu kiến Vương Ninh An, nói qua các trận sự tình, hắn chỗ tấu rất hợp trẫm ý. Đã quân thần đều tán thành, đây chính là không thể sửa đổi Quốc Sách! Tạm thời bất luận đánh người thị phi đúng sai, Lễ Bộ bên kia vì cái gì không thể đối xử tử tế sứ nhà Liêu, cho thêm một số tơ lụa gấm vóc lại có thể thế nào? Nếu như quốc dụng khó khăn, liền từ trong cung ra. Trẫm một năm không đổi quần áo mới, hai năm không đổi, ba năm năm năm đều thành! Còn chưa đủ, liền để đám kia nô tỳ đều cởi truồng, vì Đại Tống giang sơn, cái này khổ trẫm có thể gánh, nhưng là, trẫm không hy vọng có người cản tay, âm thầm dưới ngáng chân, đùa nghịch thủ đoạn, giở trò mưu, muốn làm gì? Trong mắt còn có hay không thiên hạ thương sinh?"

Đại xuất đoán trước, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, vài chục năm nay, Triệu Trinh chưa từng có đối với mình trọng thần nói qua nặng lời như thế. Từ Văn Ngạn Bác thái dương toát ra mồ hôi lạnh.

Nếu nói, Văn Ngạn Bác rất lợi hại hiểu biết Triệu Trinh, vị hoàng đế này có lẽ bị bưng lấy quá cao, thật đem mình làm Thánh Nhân, lúc nào đều muốn duy trì hoà hợp êm thấm, không nguyện ý trở mặt, riêng là đối hai phủ Tướng Công, cũng cho tới bây giờ đều là lễ ngộ có thừa.

Dần dà, Văn Ngạn Bác cũng khó tránh khỏi phán đoán sai lầm.

Tống Liêu nghị hòa là chuyện lớn, có thể so sánh với Nội Chính, lại nhỏ rất nhiều, Văn Ngạn Bác coi là bốc lên một điểm tranh chấp, có lẽ không có quan hệ gì. Hắn cũng không phải muốn hoàn toàn lật đổ hòa đàm kết quả, bời vì các quan văn vẫn là không thích tác chiến, chỉ là bọn hắn muốn đem quyền chủ đạo cướp đến tay.

Chí ít các trận không thể giao cho Vương Ninh An quản, hàng năm mấy ngàn vạn Quán mậu dịch, lớn như vậy một tảng mỡ dày, người nào nhìn lấy không đỏ mắt. Văn Ngạn Bác vốn là định đem các ngôn quan Hỏa bốc cháy, buộc Triệu Trinh từ bỏ Vương Ninh An, sau đó hắn lại ra mặt, thu thập tàn cục. . . Thôi diễn nhiều lần, Văn Ngạn Bác đều cảm thấy không có vấn đề gì lớn, tuy nhiên hoàng đế sẽ hoài nghi mình, lại không đến mức trở mặt.

Không thể không nói, cho dù là người đứng đầu trí giả, cũng sẽ mắc sai lầm lầm, Văn Ngạn Bác lần này liền cắm ngã nhào. Hắn ẩn ẩn phát giác, thôi tướng biếm quan đã coi như là tốt, nếu như hơi nghiêm nặng một chút, chỉ sợ con đường làm quan liền muốn phế. . . Nghĩ tới đây, Văn Ngạn Bác là không rét mà run.

"Lão Thần cô phụ Thánh Ân, khẩn cầu bệ hạ giáng tội!"

Triệu Trinh nhìn lấy chính mình Tể Tướng, trầm mặc hồi lâu, Văn Ngạn Bác eo kém chút gãy.

"Văn tướng công, ngươi trở về hảo hảo tra rõ, không cần thiết lại cô phụ trẫm hi vọng."

Mấy vị Tướng Công gật đầu, nhao nhao rời khỏi, Triệu Trinh đột nhiên lại nói ra: "Vĩnh Thúc lưu lại."

Âu Dương Tu bị gọi lại, Văn Ngạn Bác cùng Phú Bật mấy cái sắc mặt càng thêm đau khổ. . ..