Chương 218: Đơn đao phó hội

Chương 218: Đơn đao phó hội

Không có gì làm điện, chỉ còn lại có Âu Dương Tu cùng Triệu Trinh quân thần hai người, lần trước dạng này thời điểm, vẫn là tại Khánh Lịch Tân Chính thời điểm. . . Triệu Trinh đột nhiên thở dài.

"Vĩnh Thúc, ngươi lão."

Âu Dương Tu than thở, "Thần xác thực lão, không chịu nổi thúc đẩy, vào kinh bao nhiêu tháng công phu, thần liền nghĩ hồi trở lại Lục Nghệ Học Đường dạy học."

Triệu Trinh cười một tiếng, "Ngươi đây là phiền chán, là dính nhau, là thất vọng? Đúng không?"

Âu Dương Tu sững sờ một chút, Triệu Trinh cười ha ha, "Nhìn tiểu gia hỏa kia ngoài dự liệu sức lực, hắn chuẩn là cũng coi là trẫm muốn giẫm lên vết xe đổ, bắt hắn qua cho người ta xuất khí."

Âu Dương Tu rốt cục kịp phản ứng, cái này "Người ta" không phải Liêu Quốc, mà chính là Đại Tống, là người một nhà!

Triệu Trinh đột nhiên ngẩng đầu, cười hỏi: "Vĩnh Thúc, ngươi cùng trẫm nói thật, năm đó ngươi oán niệm qua không có?"

Đổi thành khác Đại Thần, khẳng định sẽ không nói thật, thế nhưng là Âu Dương Tu đến là không giống nhau.

"Khởi bẩm bệ hạ, Lão Thần xác thực có chút nghĩ không thông, bất quá mấy năm này, Lão Thần nghĩ thông suốt."

"Ồ? Vĩnh Thúc nghĩ thông suốt cái gì?"

"Bệ hạ, năm đó thần, còn có Phạm tướng công bọn họ sai, thần thấy quá dễ hiểu, Phạm tướng công cũng giống như vậy." Âu Dương Tu cười khổ nói: "Chúng thần năm đó tổng kết tai hại, bên trên 10 đại cách tân phương lược. Nhìn từng cái từng cái đánh trúng chỗ yếu hại, thực tế lại không đáng giá nhắc tới."

"Nói thế nào?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói.

"Dân chúng có câu nói, gọi nghèo hèn phu thê trăm việc buồn bã, cặp vợ chồng sinh hoạt cãi lộn, chị em dâu bất hòa, huynh đệ bất hoà, cha không yêu thương, tử bất hiếu. . . Những vấn đề này chỉ dựa vào nói cho bọn hắn, muốn thế nào như thế nào, tác dụng không lớn, quan trọng còn tại nghèo hèn hai chữ. . . Cái gọi là nghèo mà tính, giàu tăng lương tâm, thời gian trôi qua tốt  bình thường gia đình cũng sẽ cùng hòa thuận

Mặc dù có chút xung đột, cũng dễ dàng giải quyết, trái lại thời gian không vượt qua nổi, liền khó tránh khỏi sai lầm."

Âu Dương Tu cảm khái nói: "Chúng thần năm đó chỉ là nghĩ đến trị phần ngọn, lại không có bản lãnh trị tận gốc, hơn nữa còn làm đến thiên hạ đại loạn, phân tranh nổi lên bốn phía, thật sự là lầm nước lầm dân lầm tự thân, Lão Thần mấy năm này nghĩ thông suốt."

Triệu Trinh không nghĩ tới, Âu Dương Tu lại có như thế kiến thức, cẩn thận suy nghĩ, thật đúng là có tình có lí.

"Vĩnh Thúc, ngươi cũng không cần đem trẫm xem như hoàng đế, chúng ta cũng là lão bằng hữu, dù sao có thể cùng ta nói tri tâm lời nói người không nhiều." Triệu Trinh thấp giọng nói: "Vậy ngươi cảm thấy lần này cùng Khánh Lịch Tân Chính so sánh đâu? Nên làm như thế nào quyết đoán!"

Âu Dương Tu nghiêm mặt nói: "Khởi bẩm bệ hạ, lần này cùng Khánh Lịch Tân Chính hoàn toàn khác biệt."

"Bất đồng nơi nào?"

"Khánh Lịch Tân Chính là sai, là không làm được, lần này nhưng là đúng, có thể làm thành!"

Âu Dương Tu chắc chắn ngữ khí, để Triệu Trinh giật mình, mỉm cười nói: "Vĩnh Thúc, ngươi vẫn là thật để mắt Vương Ninh An a?"

Âu Dương Tu cũng không phủ nhận, cười nói: "Bệ hạ, Bình Huyện có đèn đường."

Không đầu không đuôi một câu, Triệu Trinh chần chờ, vừa cười nói: "Ngươi nói là mắt thấy mới là thật?"

"Không sai, mấy chục vạn nạn dân, tại bất luận cái gì trong mắt người, đều là gánh nặng, đều là tai nạn, duy chỉ có Vương Nhị lang bản sự hơn người, không đến một năm công phu, một tòa chừng Biện Lương một phần năm thành phố lớn liền xuất hiện." Âu Dương Tu cũng không thể không thừa nhận, hắn chứng kiến một cái kỳ tích.

Âu Dương Tu một đôi mắt say lờ đờ, lại có thể nhìn thấu thế gian thái độ khác nhau.

Dĩ vãng Triều Đình xây thành, muốn trước kiếm gạch ngói vật liệu gỗ, sau đó tổ chức thi công, hao phí vô số lương thực tiền tài, tân tân khổ khổ đem thành trì xây lên đến  chờ đến bách tính tiến vào chiếm giữ về sau, thương nghiệp buôn bán phồn vinh, lại thông qua thu thuế, thu hồi thành bản.

Quá trình này dài đằng đẵng, không có mười năm tám năm, không nhìn thấy thành quả, Triều Đình phải thừa nhận áp lực thật lớn, chinh triệu dân phu, hơi không cẩn thận liền sẽ tạo thành dân chúng nổi dậy.

Tần Triều tu trường thành, Tùy Triều tu kênh lớn, đều tạo thành đáng sợ tài đánh cờ, trực tiếp lật đổ hai cái vĩ đại vương triều. . .

Đến Vương Ninh An nơi này, cải biến Logic.

Hắn tìm được trước một cái trụ cột sản nghiệp —— bắt kình, vây quanh sản nghiệp, bắt đầu phát triển sản xuất, thu nạp công nhân, hình thành một cái thôn xóm. Có hình thức ban đầu về sau, hắn nghĩ biện pháp làm đến Thị Bạc Ty, giá trị buôn bán lập tức khai quật ra.

Từ giờ phút này bắt đầu, Vương Ninh An liền bắt đầu hoa cả mắt kinh doanh, hắn lợi dụng đối tương lai mong muốn, đem hoang địa bán đi giá cao, lợi dụng kiếm tư bản, qua kiến thiết hắn thành thị.

Trái lại, thành thị càng ngày càng xinh đẹp, hấp dẫn thương nhân càng ngày càng nhiều, hắn vay tiền liền càng dễ dàng, không ngừng cho Bình Huyện gia tăng sản nghiệp, thu nạp công nhân, hắn còn không tiếc vốn liếng, đề cao công nhân đãi ngộ, mới đầu Âu Dương Tu còn không hiểu, có thể tiếp xuống đâu, những công nhân này muốn xây nhà, muốn đồ dùng trong nhà, muốn thành thân, muốn giáo dục. . . To lớn nhu cầu, lại kéo theo vô số sản nghiệp, Bình Huyện cứ như vậy như kỳ tích xuất hiện. . .

Từ đầu tới đuôi, Vương Ninh An đều không có đưa tay hướng Triều Đình đòi tiền, hắn chỉ là cầm tới Thị Bạc Ty cùng các trận hai cái đặc quyền. . . Âu Dương Tu lần thứ nhất kiến thức chính sách uy lực, mà lại hắn cũng minh bạch, nguyên lai tương lai cũng có thể xem như thương phẩm bỏ ra bán, tư bản có được khó có thể tưởng tượng lực lượng  có thể sửa đá thành vàng  có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

"Bệ hạ, Lão Thần nói một câu cuồng lời nói, các triều đại sách người đều nghiên cứu tính cách, bái Thánh Nhân chi học, chỉ là cái này Thánh Nhân Chi Đạo chưa hẳn có thể nước giàu binh mạnh."

Âu Dương Tu nói hàm súc, thực hắn tư duy hình thức cũng đang nhanh chóng cải biến, nếu là không có Âu Dương Tu ủng hộ, Lục Nghệ Học Đường cũng sẽ không gia tăng nhiều như vậy thực tế chương trình học, nói tóm lại, không ít học giả đã chú ý tới Nho Gia chỗ thiếu sót, đều nỗ lực đưa ra Tân học thuyết, hi vọng nhất thống giang hồ.

Tại nguyên bản trong lịch sử, lấy Nhị Trình cùng Chu Hi đại biểu Lý Học cuối cùng cầm tới thống trị địa vị, gieo hại ngàn năm.

Mà ở thời điểm này bên trong, Phạm Trọng Yêm, Âu Dương Tu đám người đã bắt đầu trọng kiến một loại khác càng phải thiết thực, càng hữu dụng Ngành học, tương lai Đại Tống học thuật sân khấu, tất nhiên càng thêm muôn màu muôn vẻ, tranh đoạt kịch liệt.

"Vĩnh Thúc, ngươi ý là Vương Ninh An có thể giúp đỡ trẫm nước giàu binh mạnh?"

Âu Dương Tu nói: "Hắn cách làm có lẽ có chỗ thích hợp, về phần hiệu quả như thế nào, thần còn không tốt khẳng định, tạm thời thử một lần."

"Ha ha ha!" Triệu Trinh đột nhiên duỗi ra ngón tay, đốt Âu Dương Tu.

"Ngươi Âu Dương Vĩnh Thúc cũng học hội quanh co lòng vòng. Trẫm ngược lại là cảm thấy hắn so quá nhiều người đều mạnh." Triệu Trinh cảm thán nói: "Sự tình ra, có người vội vã thoát tội, có người vội vã thượng thư, bọn họ tâm tư như thế nào, trẫm không phải đần độn, còn rõ ràng một hai. Duy chỉ có Vương Ninh An, nhất tâm muốn giữ gìn hòa đàm đại cục, hắn là chân chính thay Đại Tống suy nghĩ, chân tâm lòng son, mặc dù tim như sắt đá ruột, cũng không thể không vì đó động dung. Như thế thuần thần, trung thần, trẫm nếu là không bảo vệ, sau này liền không có người còn trung tâm Đại Tống."

Âu Dương Tu là tuyệt đối nghĩ không ra, tại Triệu Trinh trong lòng, Vương Ninh An địa vị vậy mà như thế độ cao!

Có lần này đánh giá, sau này Vương Ninh An hoàn toàn có thể đi ngang, người nào muốn muốn gây bất lợi cho hắn, liền phải thừa nhận Triệu Trinh lửa giận.

Âu Dương Tu đã kinh hãi vừa vui, đột nhiên Triệu Trinh lời nói xoay chuyển, "Trẫm mấy năm này, càng phát ra lười biếng chính trị, làm cho khá hơn chút người đã không đem trẫm để vào mắt, trẫm vị hoàng đế này nên được có phải hay không quá thất bại."

Cho dù lấy Âu Dương Tu lớn mật, cũng không dám tiếp loại này phạm vào kỵ húy lời nói, tâm hắn cuồng loạn, nhìn Triệu Trinh muốn hành động, lấy trước mắt đến xem, bãi miễn mấy cái Tướng Công đều là nhẹ, làm không tốt quan trường đều muốn tới một lần hoàn toàn tẩy bài.

Cũng không biết Triệu Trinh muốn từ nơi nào ra tay. . .

Vương Ninh An còn không biết trong hoàng cung tình huống, hắn một trái tim đều đặt ở Dịch Quán bên này.

Vội vàng đuổi tới, phát hiện Dịch Quán đã bị ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại. Không nên hiểu lầm, không phải Văn tướng công gan lớn đến muốn xung đột vũ trang, mà chính là muốn bảo vệ những này Liêu Quốc sứ giả.

Nghe hỏi chạy đến đông kinh bách tính, nhảy chân đau mắng sứ nhà Liêu, này lấy ra cục đá, miếng đất, lạn thái diệp, Trứng thối. . . Quả thực là vũ trang đầy đủ, tùy thời liền muốn khai chiến.

So sánh dưới, Dịch Quán bên trong, càng là giương cung bạt kiếm, ngay ngắn nghiêm nghị mười phần.

Da Luật Hóa Cát thay đổi khải giáp, liền liền Trương Hiếu Kiệt đều dẫn theo bảo kiếm, bọn họ mang đến hơn 200 người, chính trận địa sẵn sàng đón quân địch, chiến mã đều chuẩn bị kỹ càng, tùy thời muốn xông ra qua đại sát một trận.

Vương Ninh An mắt thấy hết thảy, tê cả da đầu.

"Đều làm gì? Còn có hay không phép tắc? Qua nói cho Lễ Bộ này đám ngu ngốc, xuất ra bình thường miệng lưỡi lưu loát sức lực, đem dân chúng đều cho ta khuyên trở về, nửa canh giờ, người còn không có tán đi, bệ hạ tự nhiên sẽ trị tội!"

Vương Ninh An nói xong, từ trong đám người xuyên qua, đến Dịch Quán cửa.

Không đợi qua gõ cửa, từ trên tường liền nhô ra mấy cái chi Nanh Sói Tiễn, nhắm ngay Vương Ninh An.

"Không cho phép tiến thêm một bước, nếu không liền để ngươi máu tươi tại chỗ!"

Vương Ninh An khẽ cắn môi, rống to: "Qua đem Da Luật đại nhân, còn có Trương đại nhân mời đến, ta có chuyện muốn nói!"

Giữ cửa binh lính căn bản không nghe, "Chúng ta đại nhân ai cũng không gặp, mau mau cút!"

Vương Ninh An Tiểu Bạo tính khí cũng tới đến, lớn tiếng hét lên: "Ngay cả ta cũng không thấy, bọn họ có còn muốn hay không còn sống trở về?"

Dịch Quán không tính lớn, Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Da Luật Hóa Cát nghiến răng nghiến lợi, "Quả nhiên là lộ ra kế hoạch, ta liền nói, những người Hán này đều không là đồ tốt!" Hắn thốt ra, thế nhưng là lại bỗng nhiên nhớ tới Trương Hiếu Kiệt, không tốt cùng đi.

"Trương đại nhân, ta không phải nói ngươi, ta nói là. . ."

"Được, ta Da Luật đại nhân, chúng ta đều cái dạng gì, ta sẽ còn trách ngươi không thành!" Trương Hiếu Kiệt không tâm tư quản thất ngôn, sợ phẫn nộ Đại Tống bách tính xông tới, đem bọn hắn cũng đánh thành thịt nát lạm tương.

Da Luật Hóa Cát mặt sắc mặt ngưng trọng, "Trương đại nhân, hai nước giao phong, không trảm Sứ giả. Đại Tống tốt xấu lấy lễ nghi tự xưng là, loại chuyện này, bọn họ chưa hẳn dám làm."

"Ai, liền coi như bọn họ không dám làm, chúng ta cũng không thể vây ở Dịch Quán bên trong, ăn cùng uống liền có thể chống đỡ hai ngày, là mau đi trở về, vẫn là cùng Đại Tống lượn vòng, cũng nên có cái điều lệ."

Chuyện xảy ra về sau, liền có vô số người đem Dịch Quán vây quanh, hai người bọn họ cũng mộng.

Da Luật Hóa Cát do dự hơn nửa ngày, "Nói như vậy nhất định muốn gặp gặp Vương Ninh An?"

"Chí ít nghe hắn nói cái gì." Trương Hiếu Kiệt bất đắc dĩ nói.

"Vậy thì tốt, liền để hắn tiến đến, bất quá. . ." Da Luật Hóa Cát hung ác nói: "Chỉ cho phép hắn một mình vào đây, trên thân không cho phép mang bất kỳ vũ khí nào."

"Tuân mệnh."

Không có bao nhiêu một hồi, Vương Ninh An quả nhiên từ bên ngoài đi tới, hắn bước nhanh đến xuyên qua đại sảnh, đến tầng thứ hai viện tử, này sáu cái bị đánh chết tùy tùng đều bày ở chỗ này, bên trong bốn cái còn cần chậu gỗ chứa, Vương Ninh An nhìn thấy kém chút nôn, hắn cố nén buồn nôn, không nói hai lời, lên tiếng khóc lớn, quả nhiên là khóc đến trời đất mù mịt, nhật nguyệt ảm đạm, nghe thương tâm, người nghe rơi lệ. . ..