Chương 219: Liêu Quốc yêu cầu

Chương 219: Liêu Quốc yêu cầu

Vương Ninh An một hồi khóc lớn, ngược lại đem Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt cho làm sững sờ.

Hai cái này người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ không phải liền là mấy cái tùy tùng à, chúng ta đều không thương tâm như vậy, ngươi chạy tới giả trang cái gì tỏi? Trương Hiếu Kiệt nhịn không được mở miệng mỉa mai, "Vương đại nhân, ngươi chuyện này làm quá mức, khác đem chúng ta cũng làm thành ba tuổi hài tử đùa nghịch, coi là khóc hai tiếng, chúng ta liền sẽ nhẹ nhàng buông tha, ta cho ngươi biết không có khả năng!"

Da Luật Hóa Cát cũng cả giận nói: "Không sai, Đại Tống nhất định phải trả giá đắt!"

Hai cái này dữ dằn kêu to, Vương Ninh An chà chà hiện vành mắt đỏ, củ gừng đụng phải hốc mắt, thật đúng là đau. Hắn đỏ hồng mắt nói: "Ta biết rõ Liêu Quốc có điều khiển binh sĩ mấy chục vạn, nhân mã tinh xảo, chiến lực vô song. Chỉ cần ra lệnh một tiếng, mấy chục vạn đại quân cuốn tới, đến lúc đó nhất định là sơn hà vỡ vụn, sinh linh đồ thán, bách tính thương vong không tính toán, cửa nát nhà tan, trôi dạt khắp nơi. . . Ta là vì những này sắp gặp nạn bách tính mà khóc, hai vị cảm thấy có đạo lý hay không?"

"Có a!"

Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt lẫn nhau nhìn một chút, lòng tràn đầy nghi hoặc. Vương Ninh An tiểu tử này một mực nghèo hoành nghèo hoành làm sao đột nhiên bắt đầu nâng Liêu Quốc? Thật sự là có chút không thích ứng.

"Ngươi biết liền tốt." Da Luật Hóa Cát hầm hừ nói.

Vương Ninh An cười khổ liên thanh, "Đã như vậy, ta khóc cũng khóc qua, liền cáo từ, gặp lại."

Nói xong, Vương Ninh An liền hướng mặt ngoài đi, tuyệt không chần chờ.

Hai vị này càng ngốc, giương cung bạt kiếm, Vương Ninh An nhất định phải tiến đến, khóc hai tiếng liền đi, ngươi đầu óc có bệnh a? Mắt thấy hắn nhanh muốn đi ra ngoài, Da Luật Hóa Cát chỉ có thể cho Trương Hiếu Kiệt một ánh mắt, để hắn đem Vương Ninh An ngăn lại.

Trương Hiếu Kiệt ba bước hai bước, chạy đến Vương Ninh An trước mặt.

"Ngươi đứng lại đó cho ta, muốn như thế đi, tiện nghi ngươi!"

Vương Ninh An dừng bước

Cười bồi nói: "Trương đại nhân, ngươi muốn thế nào? Là giết ta, vẫn là róc thịt ta? Tại hạ tự nhiên muốn làm gì cũng được, ngươi động thủ chính là."

Nói xong, Vương Ninh An hướng mặt đất ngồi xuống, nhắm mắt lại, một bộ nghểnh cổ liền giết khẳng khái bộ dáng.

Lúc này ngược lại là Trương Hiếu Kiệt không có từ, hắn tức giận tới mức xung quanh, dùng tay chỉ Vương Ninh An.

"Vương đại nhân, ngươi bớt ở chỗ này giả ngu chơi xỏ lá! Ta cho ngươi biết, Đại Liêu người không thể chết vô ích, các ngươi nhất định phải cho Liêu Quốc một cái thuyết pháp, không phải vậy chúng ta chỉ có xung đột vũ trang!"

Vương Ninh An dứt khoát nhắm mắt lại, "Đã như vậy, xin mời Trương đại nhân tấu lên quý quốc hoàng đế, nhanh điều binh Nam Hạ đi! Năm mươi vạn cũng tốt, một trăm vạn cũng được, hai nước liền đánh một cái trời đất mù mịt, giết một cái máu chảy thành sông. Các ngươi cũng không cần sợ hãi, Khấu Chuẩn Khấu tướng công đã sớm chết, chúng ta bên này chưa chắc có người tài ba chống đỡ được quý quốc quân tiên phong, nói không chừng nếu không mười ngày nửa tháng, thành Biện Kinh liền là các ngươi vật trong bàn tay, tại hạ cũng là quý quốc dưới thềm chi tù, chết sớm chết muộn không có gì khác biệt, không bằng liền chết ở chỗ này tính toán."

Phi

Trương Hiếu Kiệt đơn giản muốn ngất đi, còn năm mươi vạn, một trăm vạn đại quân, Liêu Quốc có thể phái ra mười vạn người, đã sớm cùng các ngươi đánh!

Các ngươi là không có Khấu Chuẩn, chúng ta bên này Tiêu Thái Hậu, Hàn Đức Nhượng, Tiêu Thát Lẫm chờ đám nhân kiệt cũng đều không, nói đến Liêu Quốc suy bại tốc độ so Tống Triều chỉ nhanh không chậm, thật sự là đại ca nhìn nhị ca, ai cũng đừng chê cười người nào.

Liền lấy mấy năm trước tới nói, Đại Tống bị Tây Hạ đánh cho chật vật không chịu nổi, kết quả Liêu Quốc cũng bị Tây Hạ làm cho  té cứt té đái, liền chỉ là Tây Hạ đều đánh không lại, còn muốn động Đại Tống, thật sự là si tâm vọng tưởng.

Trương Hiếu Kiệt cùng Da Luật Hóa Cát đều rõ ràng, nhưng vấn đề là một ngụm nộ khí giấu ở lồng ngực, không ra không phải tức chết người không thể. Lại nói, không thay Liêu Quốc kiếm về mặt mũi, trở về cũng không cách nào bàn giao.

Da Luật Hóa Cát xông lại, cười lạnh nói: "Vương Ninh An, ít tại trước mặt chúng ta giả bộ vô lại, một câu, chúng ta người chết, thù này chúng ta không thể không báo!"

"Báo thù?" Vương Ninh An đột nhiên lật qua mí mắt, "Da Luật đại nhân, ngươi thật là chuẩn bị báo thù?"

"Cái kia còn là giả! Các ngươi thiết lập cái bẫy, đánh chết ta sáu cái tùy tùng, đả thương sáu cái, liền thi thể đều không hoàn chỉnh, ta trở về không có cách nào cùng người nhà bọn họ bàn giao, Đại Tống không hướng Liêu Quốc chịu nhận lỗi, nghiêm trị hung thủ, vấn đề này liền không có xong!"

Da Luật Hóa Cát làm cho rất lợi hại hung, có thể có lẽ liền hắn đều không có phát giác, trong khi nói chuyện, hữu ý vô ý đều buông tha các trận vấn đề. Vương Ninh An tâm lý nắm chắc, Liêu Quốc đây là miệng cọp gan thỏ, bọn họ cũng không muốn từ bỏ các trận, có cái này phán đoán, Vương Ninh An lá gan liền lớn.

Hắn cọ từ dưới đất nhảy dựng lên, chửi ầm lên.

"Tốt, các ngươi còn dám cùng ta xách báo thù? Này liền nói một chút, người nào thù miệng càng lớn? Nhà ta tổ tiên Vương Quý Lão Đại Nhân, cả đời trung dũng, đi theo Dương Vô Địch, cùng quý quốc đại chiến, mệnh tang Trần gia cốc. Đều nói các làm chủ, chúng ta nhận. Có thể là các ngươi đón lấy tới làm gì? Chặt xuống nhà ta tổ tiên đầu lâu, đến các nơi huyền diệu thắng lợi, không chịu trả lại tổ tiên thi thể, bây giờ trôi qua 60 năm, mộ tổ tiên nhà ta vẫn là khoảng không!"

Vương Ninh An nhảy chân mắng to, "Các ngươi thảm không hổ thẹn, xấu hổ hay không hổ thẹn, chỉ bằng các ngươi cũng xứng cùng ta nói chuyện gì báo thù! Muốn nói báo thù, ta hiện tại liền nên xách đao đem các ngươi làm thịt, bắt các ngươi đầu chó qua lễ tế nhà ta tiền nhân!"

Một chiêu này hoàn toàn ra khỏi hai người đoán trước, bọn họ bị Vương Ninh An khí thế cho kinh hãi đến. Trương Hiếu Kiệt dứt khoát cũng đùa nghịch lên vô lại.

"Có bản lĩnh ngươi liền giết chúng ta, tự nhiên có người báo thù cho chúng ta tuyết hận!"

Vương Ninh An lườm hắn một cái, "Trương Hiếu Kiệt, uổng cho ngươi vẫn là trạng nguyên chi tài? Cừu hận bất quá là một nhà một họ sự tình, há có thể lấy một người chi tâm, đoạt thiên hạ người chi tâm! Há có thể vì báo một nhà mối thù, liền đưa ngàn vạn người tại không để ý, cái nào nặng cái nào nhẹ, ta Vương Ninh An vẫn có thể ước lượng minh bạch. Các ngươi môn tự vấn lòng, cái này mấy lần đàm phán, từ Thương Châu đến Kinh Thành, này một lần ta không phải lấy đại cục làm trọng, cho các ngươi suy nghĩ. Đỉnh lấy thiên đại liên quan, thay các ngươi tranh thủ quyền lợi. Ngươi đi hỏi một chút, trên triều đình ít lời đến mức nào quan viên đang mắng ta, nói ta bị các ngươi thu mua, cho là Liêu Quốc quan viên. Các ngươi môn tự vấn lòng, ta đối với bằng hữu như thế nào? Nhưng có nửa điểm thua thiệt địa phương?"

Nói chuyện, Vương Ninh An nước mắt lại xuống tới.

Hắn lấy một hồi khóc, ngược lại là khóc đến hai người không còn cách nào khác.

Xác thực Vương Ninh An xác thực đủ ý tứ, chí ít ở trên bàn đàm phán cho bọn hắn rất nhiều không tưởng được thu hoạch. Tỉnh táo lại ngẫm lại, nếu như không phải nhất tâm thúc đẩy hòa đàm, Vương Ninh An cũng không trở thành như thế.

Mà lại đem giết nhân sự tình quy kết đến Vương Ninh An trên thân, vậy cũng không công bằng!

Nhưng vấn đề là Liêu Quốc người chết, đương thời đệ nhất đại quốc người chết, nhất định phải cho bọn hắn một cái công đạo, không phải vậy cửa này người nào cũng không cách nào qua!

"Vương đại nhân, như vậy đi, đem Quan Nam 10 huyện giao cho chúng ta."

"Không thành!"

"Chúng ta chỉ cần 6 huyện, một cái mạng một cái huyện." Trương Hiếu Kiệt ra giá nói.

"Không thành, không nhượng chút nào!" Vương Ninh An ấn định hàm răng!

Da Luật Hóa Cát mặt đen lại nói: "Vậy các ngươi nhất định phải xử trí hung thủ, tham gia đánh người chí ít có hơn nghìn người, các ngươi bắt ra 600 cái, tất cả đều chặt đầu, như thế ta liền tin tưởng ngươi thành ý!"

"Đánh rắm!" Vương Ninh An trực tiếp bạo nói tục, "Các ngươi Liêu Quốc nhân mạng đáng tiền, ta Đại Tống con dân cũng là cỏ rác sao?"

Nói đùa cái gì, tuy nhiên Triệu Trinh cho hắn ôm lấy, thật là phải đáp ứng loại điều kiện này, không cần phải nói người khác, chỉ sợ Âu Dương Tu đều không thể bỏ qua hắn.

Nếu không nói chuyện này khó, khó liền khó tại Đại Tống bên này có một đống phẫn Thanh thanh liêm, muốn mạng là bọn họ còn cầm giữ dư luận, động một chút lại đem Tống Liêu cừu hận treo ở bên miệng, cũng sẽ không bỏ công sức nghiên cứu vấn đề, cái gì đều dựa vào lấy đập trán, bọn họ tôn chỉ chính là ta mắng ta ngày xưa tại!

Ở đời sau đám người này có cái vang dội tên, gọi "Công Tri" tại Đại Tống, bọn họ gọi ngôn quan, mà quy kết đứng lên, đều là Trộn cứt côn!

Vương Ninh An rất rõ ràng, vấn đề này sớm liền không có cách nào luận sự, chỉ có để Liêu Quốc ăn người câm thua thiệt, mới có thể đối Đại Tống bên này bàn giao, không đến mức dư luận xôn xao, loạn xị bát nháo.

Tuy nhiên Triệu Trinh thay hắn đảm bảo, nhưng là thân là nhân viên, nhất định phải chiếu Cố lão bản mặt mũi, ngươi không thể để cho lão bản cho ngươi mang tiếng oan, đọc được nhiều, lão bản cũng sẽ chán ngán, đến lúc đó, mới là chết không có chỗ chôn đâu!

Vương Ninh An cái gì đều không đáp ứng, Da Luật Hóa Cát cũng gấp, "Họ Vương, là các ngươi đánh chết chúng ta người! Ngươi một bụng ủy khuất, chúng ta liền không có ủy khuất sao? Tiền cống hàng năm không, Quan Nam 10 huyện cũng không nói, trong nước có bao nhiêu người tại bên cạnh bệ hạ, mỗi ngày chửi chúng ta, muốn chém chúng ta đầu tế cờ. Hiện tại người chết, chúng ta sờ mũi một cái nhận, ai đi thay chúng ta cùng trong nước bàn giao, chẳng lẽ là ngươi Vương Ninh An sao?"

Da Luật Hóa Cát lớn tiếng gào thét, hắn người nói vô tâm, có thể Vương Ninh An người nghe hữu ý.

Hắn đột nhiên hai mắt tỏa sáng, "Da Luật đại nhân, liền như là như lời ngươi nói, ta qua thay ngươi thuyết phục Liêu Quốc dòng dõi quý tộc!"

"Ngươi đi? Ngươi thì tính là cái gì?"

"Ta hiện tại liền đi mời chỉ, ta chính là Đại Tống khâm sai, đi sứ Liêu Quốc!"

Vương Ninh An lời kia vừa thốt ra, Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt đột nhiên hai mắt tỏa sáng  có vẻ như đó là cái biện pháp a?

Bọn họ lẫn nhau trao đổi một chút ánh mắt, nếu như Vương Ninh An qua Liêu Quốc, bọn họ liền có thể nói là Đại Tống phái người đến xin lỗi, về phần hòa đàm còn có gì không ổn, liền để Vương Ninh An đi giải nói, dù sao đối với bọn họ sự tình gì.

Thật đúng là đừng nói, sửng sốt bức cho ra một biện pháp tốt.

Chỉ là hai người hơi một cân nhắc, nhao nhao lắc đầu.

Không được a, Vương Ninh An bất quá là một cái nho nhỏ Tri Huyện, địa vị quá thấp, nhất định phải là càng có người hơn phần nhân tài thành.

"Vương đại nhân, đã ngươi nói, vậy chúng ta cũng đồng ý, nhưng là ngươi nhiều nhất là cái Phó Sứ, nhất định phải phái một cái địa vị tôn sùng Chính Sứ mới được."

Vương Ninh An chần chờ một chút, nếu như đi một chuyến, có thể đem hai nước mặt mũi đều chiếu cố, cũng chưa chắc không thể.

"Vậy các ngươi muốn cái gì dạng Chính Sứ?"

"Ít nhất là hai phủ Tướng Công."

Vương Ninh An lập tức lắc đầu, "Không thành, ta Đại Tống Tể Tướng há có thể tuỳ tiện qua Liêu Quốc, đây không phải chê cười sao?"

"Tể Tướng không được, cái kia chính là Vương gia!" Trương Hiếu Kiệt cả giận nói.

"Cũng không được!" Vương Ninh An đem đầu lay động giống như trống lúc lắc, "Đại Tống vương gia chính là như vậy mấy vị, Nhữ Nam Quận Vương tuổi già sức yếu, Bắc Hải Quận Vương cũng có bệnh tại thân, không có cách nào đi xa."

Trương Hiếu Kiệt cùng Da Luật Hóa Cát trao đổi ánh mắt, đỏ hồng mắt nói: "Vậy ít nhất nếu là một cái tông thất con cháu, để cho các ngươi bệ hạ gia phong Quận Vương, làm Chính Sứ, ngươi đây tổng không có lời gì để nói a?"

Vương Ninh An suy tư một chút, thật đúng là đừng nói, thế hệ tuổi trẻ tông thất con cháu còn thật không ít, chỉ là Triệu đồng ý để nhi tử liền có mười mấy cái nhiều, phái một cái đi sứ Liêu Quốc, cũng hợp tình hợp lý.

"Vậy thì tốt, ta cái này trở về bẩm bệ hạ."

P/s: Mình suy nghĩ khá lâu mới dự định cho truyện này vào vip, thứ hai sẽ bắc đầu vào chương vip 1 chương phải tốn 20 đậu để đọc, đọc chương vip sẽ không bị quảng cáo. cảm ơn các bạn nhiều..