Chương 220: Hoàng thất kỳ hoa

Chương 220: Hoàng thất kỳ hoa

Vẻn vẹn điều động cái tông thất con cháu đi Liêu Quốc, Vương Ninh An cảm thấy rất không tệ.

Lão Triệu người nhà không hề ít, Ngồi ăn rồi chờ chết cũng không dễ, cùng đi một chuyến Liêu Quốc, làm cái vật cát tường mà thôi, còn có thể thế nào?

Vương Ninh An cảm thấy nếu như mình là Triệu Duẫn Nhượng, khẳng định hội để con trai mình đi Liêu Quốc, dù là không nỡ phái Triệu Tông Thực đi, người khác được rồi đi!

Ngươi muốn đoạt đích làm hoàng đế, liền muốn xuất ra hoàng đế đảm đương.

Lại có Vương Ninh An còn có cái tư tâm, hắn muốn có thể hay không mượn cơ hội cùng Triệu Duẫn Nhượng chữa trị quan hệ, dù sao đắc tội một cái vương gia, vẫn là tương lai hoàng đế cha, không phải một cái chơi vui sự tình. Hắn đã nhắm trúng mấy vị Tướng Công không vui, lại nhắm trúng tôn thất cũng chướng mắt hắn, vậy coi như không có cách nào vui sướng chơi đùa.

Vương Ninh An kích động chạy về trong cung, Triệu Trinh vừa cùng Âu Dương Tu tán gẫu qua, Lão Phu Tử còn không có rời đi, Vương Ninh An trực tiếp đem tình huống báo cáo nhanh cho bọn họ.

"Bệ hạ, đi Liêu Quốc vừa vặn có thể kiểm tra Liêu Quốc mảnh, xem bọn hắn tình huống, cái gọi là đúng bệnh hốt thuốc, mới có thể đem mậu dịch cái này vũ khí phát huy đến cực hạn. Vi thần cam đoan, lần này đi tuyệt không cho Đại Tống mất mặt, về phần mậu dịch kinh tế bên trên sự tình, vi thần tận lực cho Liêu Quốc đào hố, tốt nhất đem ngân hàng tư nhân thiết lập đến Liêu Quốc đi, nắm Liêu Quốc mạch máu kinh tế, bệ hạ mời ngẫm lại, nếu như Liêu Quốc dòng dõi quý tộc tiền đều tồn tại chúng ta ngân hàng tư nhân, như thế Liêu Quốc còn có gan tử theo Đại Tống khai chiến sao?"

Vương Ninh An lại kìm lòng không được đứng lên, nói nước bọt bay tứ tung.

Triệu Trinh nghĩ đo một cái, mang theo lo lắng nói: "Vương khanh, ngươi không sợ Liêu Quốc hội gây bất lợi cho ngươi? Dù sao Đại Tống đánh chết bọn họ người?"

"Không sợ!" Vương Ninh An rất lớn mật nói: "Chỉ cần Liêu Quốc quân thần cho rằng vi thần có giá trị, bọn họ liền sẽ không làm gì ta, tương phản, bọn họ sẽ còn đem ta phụng làm khách quý, dù sao không có ai sẽ đắc tội Thần Tài."

Triệu Trinh là cười ha ha, "Tốt, trẫm liền là ưa thích Vương khanh cái này không sợ trời không sợ đất sức lực, ngươi đi xuống trước đi, trẫm cho ngươi tìm kiếm một cái Chính Sứ."

Lão thái giám Trần Lâm cười ha hả mang theo Vương Ninh An đi Thiên Điện nghỉ ngơi.

Vương Ninh An vừa đi, Âu Dương Tu mi đầu liền nhăn lại đến, "Bệ hạ, Vương tri huyện đa mưu túc trí, lúc này thả hắn đi Liêu Quốc, chỉ sợ là đại tài tiểu dụng, Kinh Thành còn có nhiều chuyện như vậy, giữ lại hắn tại bên cạnh bệ hạ, bổ sung, chẳng phải là càng tốt hơn. Hắn đầu óc linh hoạt, có thể mạnh hơn Lão Thần nhiều."

Vừa mới quân thần hai cái cũng không phải kéo chuyện tào lao, nói chuyện phiếm.

Triệu Trinh xác thực bị chọc giận, giết chết sứ nhà Liêu tùy tùng, phá hư Tống Liêu đại cục, đây đã là công nhiên khiêu khích hoàng quyền, vượt qua Triệu Trinh nhẫn nại cực hạn. Thật sự nếu không phản kích, hắn vị hoàng đế này liền thành bài trí.

Trừ cái đó ra, Triệu Trinh tâm lý còn có rất nhiều đau nhức, tỉ như trước đó không ngừng có người đưa ra nhận làm con thừa tự tông thất con cháu, còn có Vương Tố cùng Nhữ Nam Quận Vương Triệu Duẫn Nhượng rất thân cận, tăng thêm sự tình lần này. . .

Hoàng đế đi, cho tới bây giờ đều là tưởng tượng lực rất lợi hại phong phú động vật, như thế liên tiếp sự tình, có phải hay không đại biểu cho một cái thế lực to lớn tập đoàn, muốn hướng mình đoạt ban đoạt quyền? Không kịp chờ đợi để cho mình khuất phục?

Đại Tống tuy nhiên không giết kẻ sĩ, nhưng cho tới bây giờ không có ai có thể ổn thỏa tướng vị mấy chục năm không đổi, trên thực tế, nhiều nhất ba năm năm công phu, hai phủ Tướng Công liền sẽ bị đuổi ra Kinh Thành, tới chỗ nhận chức. Khuyết thiếu cảm giác an toàn hoàng đế, không ngừng đề phòng võ tướng, liền quan văn cũng không buông tha.

Triệu Trinh đã quyết tâm thôi tướng, vừa chuẩn chuẩn bị thanh tẩy quan trường, đổi một nhóm đáng tin người nắm giữ vị trí then chốt.

Ở cái này ngay miệng, Vương Ninh An ở kinh thành, hiển nhiên có thể phát huy càng mãnh liệt hơn dùng, về phần đi sứ Liêu Quốc, chỉ cần Liêu Quốc không nguyện ý hòa đàm vỡ vụn, người khác cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ, tỉ như Tô Tuân, Dư Tĩnh, đều là không tệ nhân tuyển.

Làm gì nhất định khiến Vương Ninh An đi đâu?

"Vĩnh Thúc, Vương Ninh An là cái bảo bối, trẫm bên người tinh thông quyền mưu, giỏi về đấu tranh không ít người, thế nhưng là có thể làm việc quá ít, trẫm muốn bảo vệ tốt hắn. Hắn còn tuổi còn rất trẻ, tham gia Triều Cục quá sâu, về sau liền không có cách nào Siêu Thoát ra khỏi Trần Thế, chuyên tâm thay Đại Tống làm việc, mặc kệ trẫm có thể hay không có nhi tử, trăm năm về sau, Tân Quân đều không thể rời bỏ hắn phụ tá. . ."

Âu Dương Tu từ hoàng cung đi ra, cũng không biết bước đến này một cái chân.

Ông trời a, Triệu Trinh vậy mà coi trọng như vậy Vương Ninh An, tương lai làm Tể Chấp cánh tay đắc lực, thậm chí uỷ thác trọng thần, nho nhỏ Vương Ninh An, có phải hay không bị nhấc quá cao?

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Âu Dương Tu lại không thể không thừa nhận, Triệu Trinh nhãn quang độc đáo, xác thực so mình nghĩ sâu, thấy xa!

Vương Ninh An từ xuất đạo đến nay, tại kinh tế dân sinh bên trên, thành tích rất nhiều, người khác cầm Liêu Quốc cũng không có cách nào, hắn lại một ý kiến tiếp lấy một ý kiến.

Muốn cầm lại Yến Vân, phục hưng Đại Tống, trừ Vương Ninh An, người khác người nào cũng không được.

Người khác cũng đừng hâm mộ  chờ các ngươi có nhà công tích cùng địa vị, hoàng đế nói không chừng hội càng thêm chiếu cố ngươi. . .

Đã xác định đi sứ Liêu Quốc, chỉ còn lại ai làm Chính Sứ.

Nói thật, Triệu Trinh cũng không phải không nghĩ tới muốn bồi dưỡng tông thất con cháu, bàn về quan hệ thân cận, nhân tuyển tốt nhất cũng là Nhữ Nam Quận Vương Triệu Duẫn Nhượng, hắn là Triệu Trinh anh họ, mà lại con nối dõi đông đảo, danh tiếng vô cùng tốt.

Chỉ là thân là hoàng đế, bị người ta mỗi ngày chỉ cái mũi chất vấn, có thể không nghịch phản sao?

Lần này đi sứ Liêu Quốc, nếu như Triệu Duẫn Nhượng nhất hệ có thể dũng chọn gánh nặng, không chối từ khổ cực, có một số việc hoàn toàn có thể để qua một bên. . . Nhữ Nam Quận Vương Triệu Duẫn Nhượng, Hoa Nguyên Quận Vương Triệu Duẫn Lương, Bắc Hải Quận Vương Triệu Duẫn Bật, còn có hắn mấy vị tôn thất Quân Vương, bao quát Thái Tổ nhất hệ Nam Khang Quận Vương Triệu Duy Năng, toàn bộ đến đông đủ.

Triệu Trinh đem tình huống nói đơn giản một chút, "Mọi người thương nghị một chút, người nào thích hợp đi sứ Liêu Quốc, thay Triều Đình phân ưu giải nạn?"

Hoàng đế còn muốn lấy sau khi nói xong, hội nô nức tấp nập hưởng ứng đâu! Nhưng ai biết mấy vị này Vương gia một cái so một cái khó xử.

Nói đùa cái gì, đi Liêu Quốc đi sứ?

Liêu Quốc đều là man di, nghe nói còn ăn thịt sống đâu, cả đám đều theo không có lông gấu chó lớn giống như, những Văn Võ Toàn Tài đó Đại Thần đi đều miễn cưỡng toàn thân trở ra, hài tử nhà mình, da mịn thịt mềm, cánh tay nhỏ bắp chân, còn không bị Liêu Quốc người cho ăn sống?

Không đi, tuyệt đối không đi, cho nhiều chỗ cực tốt đều không đi!

Triệu Duy Năng dứt khoát cúi đầu không nói lời nào, dù sao hắn là Thái Tổ nhất hệ, các ngươi đều là Thái Tông nhất hệ, đã có thể đoạt giang sơn, liền đi đối phó Liêu Quốc người đi!

Hoa Nguyên Quận Vương Triệu Duẫn Lương là cái nổi danh cú mèo, ban ngày bất tỉnh, ban đêm không ngủ, nghe nói để cho mình hài tử đi Liêu Quốc, dứt khoát nhắm mắt lại, ngồi ở chỗ đó ngủ gà ngủ gật.

Tại đông đảo tôn thất bên trong, Bắc Hải Quận Vương Triệu Duẫn Bật niên kỷ không tính lớn, danh tiếng cũng rất tốt, nếu như không phải bệnh, hắn ngược lại là thích hợp đi Liêu Quốc.

Nâng lên Triệu Duẫn Bật bệnh, liền không thể không nói hắn một cái sinh hoạt con trai của bảo bối Triệu Tông Cảnh, vị này Tiểu Vương Gia cùng đại đa số tông thất con cháu một dạng, sớm thành thân, chỉ là trong nhà cho hắn tuyển nàng dâu rất lợi hại không hợp ý, buồn bực nặng nề, một điểm thú vị không có. Thiếu niên tính cách Triệu Tông Cảnh liền nhìn cái trước đào kép nữ tử, để cho người ta hỏi thăm một chút, nữ tử này còn tại học nghệ bên trong, cũng không có chính thức xuất đầu lộ diện, hoá trang lên sân khấu.

Triệu Tông Cảnh liền dùng tiền đem người chuộc đi ra, thả ở bên người làm tiểu thiếp.

Loại chuyện này, cũng không tính hiếm thấy, tất cả mọi người giả bộ cái hồ đồ cũng chính là, có thể tiếp xuống sự tình, lại kém chút đem Triệu Duẫn Bật cho tức chết.

Triệu Tông Cảnh cùng nữ tử này ở chung rất lợi hại dễ chịu, như keo như sơn, đừng đề cập nhiều thân mật. Mấy năm công phu, Triệu Tông Cảnh nguyên phối phu nhân nhiễm bệnh chết, vị này Tiểu Vương Gia liền suy nghĩ đem nữ tử phù chính.

Cũng đừng quên, nàng là cái gì xuất thân, há có thể nên được Tiểu Vương Gia chính thức phu nhân?

Hết lần này tới lần khác Triệu Tông Cảnh là cái cưỡng loại, hắn vỗ ót một cái, liền đem nữ nhân đưa ra trong phủ, mượn cớ cô gái đàng hoàng, sau đó một lần nữa cưới trở về. . .

Triệu Tông Cảnh tự cho là làm được không chê vào đâu được, có thể Kinh Thành trên dưới, bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm đâu, rất nhanh liền có người cho chọc ra. Việc này làm được thiên hạ đều biết, Tông Chính chùa bên này cũng không thể ngồi yên không lý đến, đoạt Triệu Tông Cảnh Khai Phủ Nghi cùng Tam Ti, lệnh cưỡng chế đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm.

Triệu Duẫn Bật dưới cơn nóng giận, trực tiếp đem hắn đuổi ra khỏi nhà.

Việc này mới trôi qua hai ba tháng, Triệu Duẫn Bật thân thể một mực không tốt, cũng là bị cái này ngỗ nghịch tử cho tức giận đến. Coi như hắn hữu tâm thay Triệu Trinh phân ưu, con trai mình mất mặt, cũng không dám đẩy ra.

Làm ra làm đi, chỉ còn lại Triệu Duẫn Nhượng một người, dù sao con của ngươi nhiều, liền cống hiến ra tới một cái đi!

Bao quát Triệu Trinh, đều là tràn đầy hi vọng, nhìn lấy chính mình Hoàng Huynh.

Nếu như giờ phút này Triệu Duẫn Nhượng gật đầu, trước đó mưa gió, cũng sẽ không tác động đến nhà bọn hắn, mà lại Triệu Trinh sẽ còn xem trọng Nhữ Nam Quận Vương liếc một chút, chỉ cần có thể thuận lợi trở về, không có nhục sứ mệnh, nếu như tuyển tông thất con cháu kế vị, trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác.

Thế nhưng là vị này Lão Vương Gia lại nhiều khác tâm tư, trước mấy ngày Vương Tố vừa mới bị xử lý, hiện tại lại để cho mình phái ra một đứa con trai, hoàng đế là tâm tư gì? Chẳng lẽ muốn mượn Liêu Quốc tay, đem con trai mình xử lý? Đúng, lần này Phó Sứ cũng là đáng giận Vương Ninh An, nhi tử đi Liêu Quốc, có thể hay không yên ổn trở về?

Triệu Duẫn Nhượng bình thường liền tinh thông tính kế, lúc này tính kế càng nhiều.

"Khởi bẩm Thánh Nhân, ngàn dặm xa xôi, đi sứ phiên bang, tóm lại muốn tranh thủ dưới hài tử ý kiến, thân làm cha, cũng không thể tùy tiện làm quyết đoán. Đến một lần hài tử muốn nguyện ý, thứ hai cũng không thể bôi nhọ Đại Tống uy danh, còn mời Thánh Nhân thứ lỗi."

Triệu Trinh cười nói: "Lão Ca Ca nói có lý, là trẫm đường đột, đã như vậy, các ngươi liền đều trở về thương lượng một chút."

Mấy vị Vương gia nhao nhao cáo từ, bọn họ vừa đi, Triệu Trinh mặt liền hắc, cái gì đồ chơi! Đoạt quyền thời điểm, đều vọt tới phía trước, có chút việc liền núp ở phía sau mặt, liền các ngươi cái này đức hạnh, còn trông cậy vào trẫm đem giang sơn giao cho các ngươi?

Triệu Trinh lửa giận mấy vị Vương gia là không cảm giác được, chỉ nói Triệu Duẫn Bật, ngồi kiệu, về đến trong nhà, mới vừa vào cửa, liền phát hiện một cái tuổi trẻ thân ảnh, chính cúi đầu bước nhanh hướng mặt ngoài đi.

"Đứng lại cho ta!"

Người trẻ tuổi lộp bộp dừng lại, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, toàn thân khẩn trương run rẩy, hắn chính là cái kia kỳ hoa Tiểu Vương Gia —— Triệu Tông Cảnh.

Hắn đem chính mình cha mẹ đều khí bệnh, thật vất vả nghe nói lão cha tiến cung, hắn vội vã chạy đến xem nhìn lão nương, nào biết được lại bị cha chặn lại, đơn giản xấu hổ thấu.

Triệu Duẫn Bật nhìn hắn vài lần, càng xem càng tức giận, thật nghĩ hảo hảo đánh cho hắn một trận, chỉ là hắn hiện tại cũng không đánh nổi. Đến là mình cốt nhục, hắn ai thán một tiếng, đời trước thiếu người ta, đời này mới cho hắn làm cha!

"Chạy trở về đến liền khoan hãy đi, ngươi cũng tiến vào nghe một chút."

Triệu Duẫn Bật đem mấy cái nhi tử đều kêu đến, Triệu Tông Cảnh đứng tại cửa ra vào, liền tòa đều không có.

"Là cha vừa mới đi trong cung, bệ hạ nói, muốn điều động một cái tông thất con cháu, đại biểu bệ hạ, đi sứ Liêu Quốc, các ngươi có nguyện ý hay không?"

Đây không phải nói nhảm sao?

Hưởng thụ quen Kinh Thành phồn hoa, sống an nhàn sung sướng, ngậm lấy vững chắc thìa Tiểu Vương Gia nhóm, sao có thể thụ cái kia tội, nhao nhao lắc đầu.

Triệu Duẫn Bật nhìn lấy cũng tức giận, "Tổ tông nhất đao nhất kiếm đánh ra đến giang sơn, nếu để cho bọn họ nhìn thấy con cháu đời sau hèn yếu như vậy, trên trời có linh thiêng cũng không thể yên nghỉ! Thôi, các ngươi đều cút ngay!"

Mấy cái Tiểu Vương Gia như được đại xá, duy chỉ có đứng tại cửa ra vào Triệu Tông Cảnh không hề rời đi, hắn chần chờ một chút, ỷ vào lá gan hỏi: "Cha, hài nhi có thể đi sao?".