Chương 221: Ta muốn đi Liêu Quốc

Chương 221: Ta muốn đi Liêu Quốc

Điều động tôn thất đi sứ Liêu Quốc, đây là Thiền Uyên minh ước đến nay, chưa bao giờ qua sự tình.

Thân là Thủ Tướng, Văn Ngạn Bác đã cảm thấy nặng nề áp lực. Lão Quan nhi tu luyện mấy chục năm, đã sớm thành tinh, từ hoàng cung trở về, là hắn biết hỏng, bây giờ lại làm ra vừa ra, càng là chứng minh Vương Ninh An lại đem món ăn lật qua.

Triệu Trinh không có giống dĩ vãng như thế, chiều theo chính mình Tể Tướng, chính mình cái này Thủ Tướng cũng làm không bao lâu thời gian. Nếu chính mình không nhanh chóng làm chút động tác, thu thập tàn cục, vãn hồi đế tâm, làm không tốt liền trở về thời cơ đều không có. Văn Ngạn Bác không hổ là người đứng đầu trí giả, hơi bàn tính một chút, liền biết cục diện hỏng bét.

Lão Văn lập tức làm hai chuyện, đầu tiên là tra rõ Lễ Bộ đám người kia, đem tiếp đãi sứ giả bất lực tội danh đều chụp cho bọn hắn, xem như cho vụ án một cái công đạo.

Thứ, Văn Ngạn Bác thông qua 1 triệu Quán, dùng làm quân nhu, yêu cầu Hà Bắc các lộ tăng cường chuẩn bị chiến đấu, phòng ngừa Liêu Quốc đe doạ, đồng thời cho Đại Tống sứ giả chỗ dựa!

Trừ cái đó ra, Văn Ngạn Bác lại cho Triệu Duẫn Nhượng đưa đi tin tức, hi vọng Lão Vương Gia có thể nhanh con trai của phái đi sứ Liêu Quốc.

Dựa theo Văn Ngạn Bác ý tứ, tốt nhất là để Triệu Tông Thực đi, chỉ cần Triệu Tông Thực đi một chuyến, Quận Vương hàm nắm bắt tới tay, với đất nước có công, chỉ cần Triệu Trinh không sinh ra nhi tử, hắn cũng là xác định vững chắc người thừa kế, ván đã đóng thuyền, không có bất kỳ người nào dám nghi vấn.

. . .

"Phụ vương, ta nhìn Văn tướng công đây là điên!" Triệu Tông Sở lớn tiếng nói: "Để Lão Thập Tam đi Liêu Quốc, vạn nhất có cái sơ xuất, này nhưng làm sao bây giờ?"

Triệu Duẫn Nhượng thọ lông mày buông xuống, trầm ngâm nói: "Văn tướng công vẫn là vì muốn tốt cho chúng ta, dù sao tôn thất cơ hội lập công quá ít, chỉ là để 13 đi, ta cái này tâm lý không bỏ xuống được."

"Cha, ngươi lo lắng rất hợp." Triệu Tông Hán cũng nói: "Vương Ninh An tiểu tử kia đơn giản không phải thứ gì, hắn ngay trước mặt ta, liền cảnh cáo phụ thân, nói để ngươi tốt nhất quản giáo người nhà, hắn như thế cái thái độ, để hắn bồi tiếp Thập Tam Ca đi, đây không phải là hố Thập Tam Ca sao?"

Mấy cái nhi tử

Lao nhao đầu, Triệu Duẫn Nhượng đầu đều lớn.

"Các ngươi nói dễ nghe, người nào đều không đi, nếu là bệ hạ hỏi thăm đến, nên nói như thế nào?"

Lão nhị Triệu Tông Phác con ngươi đi dạo, đột nhiên nói: "Phụ vương, ngươi xem chúng ta không đi, người khác cũng chưa chắc nguyện ý đi, nếu như tìm không ra người, liền tùy tiện tìm người tính toán, dù sao tông thất con cháu đông đảo, Liêu Quốc cũng không phân rõ ai là ai."

Triệu Duẫn Nhượng quả nhiên lão, người một cao tuổi, liền ưa thích con cháu quấn đầu gối, tuy nhiên hắn tử tôn nhiều đến đếm không hết, nhưng cũng không bỏ được thả đi một cái.

Một nhân cách cục, quyết định hắn thành tựu, Triệu Duẫn Nhượng cha con say mê tranh quyền đoạt thế, khó tránh khỏi nhãn quang hữu hạn, thực Văn Ngạn Bác đã nhìn ra, lần này đi sứ, là đại biểu Đại Tống, Vương Ninh An bồi tiếp, cũng chỉ có thể đồng tâm hiệp lực, tận tâm bán mạng.

Có một số việc, chỉ có thể chính mình lĩnh ngộ, ngộ không đến, liền không có người có thể giúp ngươi. . . Đến ngày thứ hai, sở hữu Vương gia đến hoàng cung, đại gia hỏa ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không bỏ được thả con trai mình đi.

Triệu Duẫn Lương càng là khóc sướt mướt, nói cái gì niên kỷ của hắn lớn, nói không chừng lúc nào liền đi, hài tử không ở bên người, chẳng phải là để hắn chết không nhắm mắt sao?

Liêu Quốc là hổ lang chi bang, hài tử đi, không có cách nào còn sống trở về, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, làm sao chịu nổi.

Tất cả mọi người không nguyện ý, Triệu Duẫn Nhượng mừng thầm trong lòng, vừa muốn đem thương lượng xong chủ ý ném đi ra, tùy tiện tìm người thay thế chính là.

Lúc này Bắc Hải Quận Vương Triệu Duẫn Bật đột nhiên đứng lên, mặt mo đỏ bừng.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần, thần cái kia con bất hiếu muốn đi."

Triệu Trinh sững sờ, Triệu Duẫn Bật đành phải nói ra: "Đúng, đúng Tông Cảnh, hắn theo thần nói, muốn ra sức vì nước." Nghe được Triệu Tông Cảnh tên, ở đây mấy vị Vương gia kém chút bật cười.

Liền cái kia hàng, vì cái kỹ nữ, làm cho có nhà không thể về, hắn cũng xứng đi sứ Liêu Quốc, chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng.

Triệu Duẫn Bật mặt mũi tràn đầy xấu hổ, "Khởi bẩm Thánh Nhân, nếu như Tông Cảnh không thích hợp, này, vậy liền để thần đi thôi, tốt xấu thần vẫn chưa tới 50 tuổi, thân thể tuy nhiên nhược điểm, có thể thần xương cốt cứng rắn, Liêu Quốc người đừng nghĩ tại thần trước mặt chiếm một chút lợi lộc!"

Triệu Trinh ngược lại là không có giống người khác như thế xem thường Triệu Tông Cảnh, tương phản, giờ phút này có thể đứng ra đến, cái kia chính là Triệu gia hảo nhi lang, mặc kệ hắn làm qua cái gì sự tình cũng đừng gấp, chí ít hắn không phải rùa đen rút đầu!

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh trở nên vẻ mặt ôn hoà đứng lên, "Thân thể ngươi không tốt, lặn lội đường xa, vạn nhất có cái sơ xuất làm sao bây giờ? Để hài tử đi thôi, hắn hữu tâm, trẫm liền sẽ không bạc đãi hắn. Lập tức truyền chỉ, gia phong Triệu Tông Cảnh vì Tể Âm Quận Vương, Trấn Nam Tiết Độ Sứ, cùng Bình Chương Sự, Khai Phủ Nghi cùng Tam Ti. . ."

Một câu, Triệu Tông Cảnh liền biến thành cùng cha hắn bình khởi bình tọa Quận Vương, còn lấy được một nhóm lớn chức suông, tại chỗ có tuổi trẻ tôn thất bên trong, trổ hết tài năng.

Chỉ là hắn cái này mới mẻ xuất hiện Quận Vương, không có người hâm mộ, có chỉ là đồng tình, còn có trào phúng.

Từ nhỏ đến lớn, ra khỏi cửa thành số lần đều hữu hạn, lại muốn xuất ngoại môn, đi cùng người Liêu đàm phán, đây không phải đưa dê vào miệng cọp sao?

Bắc Hải Quận Vương phủ, cũng là gió thảm mưa sầu, Lão Vương phi kéo lấy bệnh thể, ôm nhi tử đầu, không ngừng khóc nức nở.

"Ngươi cái lão thiên sát, hài tử mới bao nhiêu lớn, ngươi liền bỏ được đem hắn đẩy lên trong hố lửa?"

Triệu Duẫn Bật mặt đen phải cùng nồi một dạng, tranh luận nói: "Chính hắn muốn đi, ta có biện pháp nào?"

"Ngươi không có cách nào? Nhiều chuyện ở trên thân thể ngươi, ngươi sẽ không không nói lời nào? Hài tử có cái sơ xuất, ta, ta liền không sống lấy!" Lão Vương phi khóc bù lu bù loa, Triệu Duẫn Bật bị làm đến một điểm tính khí không có.

Ngược lại là Triệu Tông Cảnh có chút không tim không phổi, "Nương, ngươi nghe hài nhi nói, nói Liêu Quốc nhiều đáng sợ, cũng chưa chắc! Ngươi xem một chút, Phú tướng công, Cổ tướng công, Bàng tướng công, Túy Ông Âu Dương Tu, Dư Tĩnh Dư đại nhân, Bao Chửng Bao Đại Nhân, còn có thật nhiều người, không đều là đi Liêu Quốc, từng cái hảo hảo còn sống. Đều nói hai nước giao phong, không trảm Sứ giả. Liêu Quốc sẽ không đem hài nhi thế nào!"

Lão Vương phi đem mặt trầm xuống, "Nói bậy, những Tướng Công đó đại nhân đều là trên trời sao Văn Khúc, có thần linh che chở. Bọn họ cái nào không phải cửu tử nhất sinh. Con ta tuổi còn trẻ, cho tới bây giờ không có từng đi xa nhà, lập tức muốn đi mấy ngàn dặm, chạy hơn mấy tháng, nương sao có thể yên tâm!"

"Ngươi cái này gọi mẹ nuông chiều thì con hư!" Triệu Duẫn Bật đem trừng mắt, "Súc sinh, ta hỏi ngươi, thực có can đảm đi?"

Triệu Tông Cảnh dùng sức chút đầu, "Hài nhi đương nhiên dám đi!"

"Ngươi nhớ kỹ, ngươi là hoàng thiên quý trụ, trên thân chảy Triệu gia huyết dịch, dù là bỏ mệnh, cũng không thể mất mặt! Nếu không ngươi trở về, cha cũng phải tự tay đánh chết ngươi!"

Lão Vương phi tức giận, ngươi cái lão hỗn cầu, còn muốn đánh chết nhi tử, ta hiện tại liền không sống lấy! Lão thái thái sốt ruột, thế nhưng là Triệu Tông Cảnh lại lần thứ nhất lộ ra nụ cười, lão cha thế mà tự xưng là cha, mấy tháng chiến tranh lạnh xem như có hòa hoãn dấu hiệu, Triệu Tông Cảnh thở dài một hơi.

"Cha yên tâm đi, hài nhi sẽ không mất mặt."

"Ừm, nếu như ngươi có thể trở về, cha vương vị cũng là ngươi."

Triệu Tông Cảnh nhếch miệng cười một tiếng, "Cha, ngươi phạm hồ đồ, ta cái này vương vị là mình giãy đến, ngươi vị trí vẫn là lưu cho các huynh đệ đi!"

Triệu Duẫn Bật rốt cục cười ha ha một tiếng, "Đúng vậy a, thật là nghĩ không ra a. . . Thằng nhãi con, như vậy đi, ngươi trở về, cha đáp ứng ngươi một sự kiện, ngươi thấy thế nào?"

"Thật chứ?"

"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!" Triệu Duẫn Bật chắc chắn nói ra.

"Vậy nhưng quá tốt, hài nhi muốn mời phụ thân đáp ứng, để Lan nhi vào cửa."

"Lan nhi? Nàng là ——" Triệu Duẫn Bật đột nhiên kịp phản ứng, hắn nhảy dựng lên, giơ bàn tay liền đánh, miệng bên trong còn mắng: "Ngươi cái súc sinh, ngươi muốn tức chết ta à!"

Lão Vương phi liều mạng giữ chặt trượng phu, nhanh hướng về phía Triệu Tông Cảnh hô to: "Tiểu tử ngốc, còn không mau chạy a!"

Triệu Tông Cảnh giật mình, vội vàng nhảy dựng lên, vắt chân lên cổ mà chạy. Người đeo sau còn có thể nghe được lão cha tiếng mắng, hắn là thật dọa cho phát sợ.

Từ trong nhà chạy đến, Triệu Tông Cảnh đi vào đại tướng quốc tự bên cạnh một chỗ khu nhà nhỏ, chỉ có 3 tiến, rất lợi hại ấm áp trang nhã, còn có thể nghe được trong miếu tiếng chuông.

Trở lại trước cửa, Triệu Tông Cảnh vậy mà cảm thấy mình nhịp tim đập có chút tăng tốc, hắn nhẹ nhàng đẩy cửa ra, xuyên qua đạo thứ nhất viện tử, đến đạo thứ hai viện tử, chỉ gặp một cái Kiều tiểu nữ tử chính cầm ấm nước tưới hoa.

Nàng động tác rất nhẹ nhàng, mỗi một bồn hoa đều có thể chiếu cố đến, cũng không nhiều, cũng không ít, dáng dấp tươi tốt, hoa nở diễm lệ. Nàng nghe được tiếng bước chân, cuống quít quay đầu.

Thấy rõ ràng ngay mặt, nữ tử không tính quá yêu nghiệt, chỉ là rất lợi hại thanh lệ, rất lợi hại nén lòng mà nhìn, có lúm đồng tiền, có hổ nha, cười rộ lên rất ngọt ngào.

Triệu Tông Cảnh sững sờ một chút, đột nhiên nhào tới, đem nữ tử lập tức ôm vào trong ngực, hết sức dùng lực, làm cho nữ tử mặt đều nghẹn đỏ.

"Nhanh buông ra, ta còn cầm ấm nước đâu!"

Triệu Tông Cảnh không nỡ buông ra, chỉ là cánh tay khí lực nhỏ một chút. Hắn ghé vào nàng dâu trên bờ vai, dán lỗ tai, thấp thấp giọng nói: "Lan nhi, ta làm đến, ta cho ngươi hứa hẹn làm đến!"

Nữ tử mặt đỏ lên, bỗng nhiên đẩy ra Triệu Tông Cảnh, từ trong lồng ngực tránh ra.

"Ngươi, ngươi đến làm cái gì việc ngốc a?"

Triệu Tông Cảnh cười hắc hắc, "Ta bị gia phong vì Quận Vương, Tể Âm Quận Vương! Ngươi chính là Vương Phi, ta Triệu Tông Cảnh đời này duy nhất Vương Phi, độc nhất vô nhị, cưới hỏi đàng hoàng nương tử, không ai ngăn nổi chúng ta, ngươi rốt cuộc không cần lén lút, bệ hạ hội cho chúng ta ban thưởng Vương Phủ, ngươi chính là Vương Phủ chủ nhân, không ai có thể xem thường ngươi, người nào cũng sẽ không nói nhàn thoại. . ." Triệu Tông Cảnh mở ra máy hát, hắn đều không biết mình đang nói cái gì, chỉ biết là hắn rất lợi hại hưng phấn, rất lợi hại điên cuồng!

Cô gái đối diện đầu tiên là vui vẻ, sau đó đột nhiên cau mày, lộ ra lo lắng.

"Triều Đình sẽ không bỗng dưng cho ngươi Vương gia tước vị, đến là chuyện gì xảy ra, ngươi nói nhanh một chút a?"

Triệu Tông Cảnh cười ngây ngô nói: "Cũng không có gì, chính là ta mời chỉ đi đi sứ Liêu Quốc, bệ hạ thưởng ta!"

A

Nữ tử thân thể nhoáng một cái, Triệu Tông Cảnh vội vàng ôm lấy nàng.

"Lan nhi, ngươi làm sao? Không có sao chứ?"

Nữ tử bỗng nhiên đẩy hắn ra, "Ta hỏi ngươi, tại sao phải đi Liêu Quốc?"

"Ta —— ta đương nhiên là vì ngươi!" Triệu Tông Cảnh lớn tiếng nói: "Chỉ có dạng này, ta mới có thể cầm tới vương vị, ngươi mới có thể trở thành vương phi của ta!"

Nữ tử ngậm lấy nước mắt lắc đầu, "Ta xuất thân thấp hèn, có thể cùng ngươi gần nhau cả một đời, đã là hy vọng xa vời. Nếu là vì hư vô mờ mịt danh phận, đem chính mình Tướng Công đẩy lên tuyệt địa, ta thật đáng chết!"

Nói, nữ tử quay người, trực tiếp chạy vào trong nhà, Triệu Tông Cảnh ở phía sau chăm chú đuổi theo, bành một tiếng, cửa phòng bị nhốt, hắn chỉ có thể chỉ ngây ngốc đứng ở bên ngoài.

Triệu Tông Cảnh ôm lấy đầu, hắn hết sức thống khoái xoắn xuýt, thẳng thắn giảng, nghe được lão cha nói Chương trong nháy mắt, hắn liền nghĩ đến đi mạo hiểm, vì âu yếm người, giãy một cái danh phận trở về.

Nhưng hắn sai, chánh thức yêu hắn người, làm sao lại để ý chỉ là danh phận. . . Vậy mình lại nên như thế nào, là lùi bước, khi đồ hèn nhát, vẫn là đi Liêu Quốc?

Triệu Tông Cảnh trầm mặc hơn nửa ngày, mới chậm rãi nói ra: "Lan nhi, ta muốn làm cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán, ta muốn đi Liêu Quốc nhìn xem!".