Chương 222: Xuất sắc ân ái

Chương 222: Xuất sắc ân ái

Theo sử thư ghi lại, Bắc Tống hơn một trăm năm thời gian bên trong, Tống Liêu lẫn nhau phái sứ giả liền có hơn ba trăm lần, bình quân một năm hai lần, dầy đặc trình độ, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Thế nhưng là giống lần này một dạng, lại gần như không tồn tại. Đại Tống Chính Sứ Tể Âm Quận Vương Triệu Tông Cảnh vẫn chưa tới 23 tuổi, mà Phó Sứ Vương Ninh An chỉ có chỉ là mười lăm tuổi ra mặt, hai cái mười đủ mười mao đầu tiểu tử, bọn họ có thể làm được chuyện gì?

Lớn bao nhiêu Tống thần đều đề nghị điều động lão luyện thành thục hạ thần đi theo áp trận, chí ít không thể tại Liêu Quốc trước mặt mất Đại Tống thể diện. Đối mặt như thế có đạo lý đề nghị, Triệu Trinh quả quyết cự tuyệt. Hắn thà rằng tin tưởng Vương Ninh An, cũng không nguyện ý tin tưởng mình hạ thần.

Nhìn thấy kết quả này, Văn Ngạn Bác là càng phát ra đau khổ, trên ót chữ xuyên văn càng ngày càng sâu. Hắn cảm thấy mình mắt mù, Triệu Duẫn Nhượng một nhà thật sự là miệng cọp gan thỏ, tầm nhìn hạn hẹp.

Liền để Triệu Tông Thực đi một chuyến như thế nào, hắn chỉ cần đồng ý, đến lúc đó các quan văn liền sẽ liều chết cho hắn tạo thế, không cần đừng, phát động 10 vạn bách tính đi vui vẻ đưa tiễn sứ giả được rồi đi, cho đến lúc đó, Triệu Tông Thực đại danh thiên hạ đều biết, Trữ Vị cơ hồ liền ván đã đóng thuyền. Ai biết vậy mà để Triệu Tông Cảnh cho vượt lên trước. . . Quan văn chướng mắt hắn, tôn thất cũng xem thường hắn, đi sứ rời kinh đều khiến cho lãnh lãnh thanh thanh, may mắn Tào Dật đám này Tướng Môn còn nể tình, cùng đi vui vẻ đưa tiễn, làm nhưng mặt mũi này là cho Vương Ninh An, cùng Triệu Tông Cảnh không hề có một chút quan hệ.

Đường đường tôn thất Quận Vương, thật đúng là rất thê thảm.

Bất quá Triệu Tông Cảnh ngược lại là thẳng vui cười, hắn lần thứ nhất chính thức rời đi Kinh Thành, Bàng đại sứ đoàn vượt qua Hoàng Hà, một đường hướng bắc tiến lên, đầu hạ thời tiết, hai bên đồng ruộng xanh mơn mởn một mảnh, đề bạt cao lương, tươi tốt đậu nành, sóng lúa cuồn cuộn, ếch kêu một mảnh. . . So sánh Vương Ninh An, Triệu Tông Cảnh càng giống là đứa bé, nhìn cái gì cũng tốt chơi, con mắt không đủ dùng.

Nhìn thấy ven đường cây lê, cũng mặc kệ có quen hay không, hái xuống liền dồn vào trong miệng, theo ác quỷ đầu thai giống như. Vương Ninh An thật sự là nhìn không được.

"Vương gia của ta, ngươi cái này dế nhũi bộ dáng, rất dễ dàng để Liêu Quốc người hiểu lầm, Đại Tống phái cái giả Vương gia."

Triệu Tông Cảnh lúc này mới ngượng ngùng cười cười, gãi gãi đầu, "Vương đại nhân, không nghiêm trọng như vậy a?"

"Ngươi nghe qua ngoại giao không việc nhỏ sao?"

Triệu Tông Cảnh đành phải gật đầu

"Ta nghe ngươi, chỉ sợ lần này trở lại, ta liền không có cách nào chơi như vậy, muốn mỗi ngày nghiêm mặt!" Xong, hắn rũ cụp lấy đầu, một bộ sinh mà không có thú vui bộ dáng.

Gặp hắn rất buồn cười, Vương Ninh An hiếu kỳ nói: "Vì cái gì, Triều Đình đối tôn thất tuy nhiên quản được nghiêm chút, cũng không trở thành không rõ chi tiết đi, liền du ngoạn đều không cho?"

"Ngươi không hiểu!" Triệu Tông Cảnh tức giận khoát tay, hắn đứng tại một gốc cây liễu phía dưới, ngắm nhìn nơi xa hồ nước, đột nhiên nói: "Vương đại nhân, ngươi làm qua cha chưa vậy?"

Vương Ninh An kém chút phun, "Ta vừa đính hôn, đều không kết hôn, con trai của từ đâu tới!"

"Vậy ngươi không có ta nhanh, ta muốn làm cha, ta muốn cho hài tử dựng nên cái gương tốt!"

Triệu Tông Cảnh đột nhiên nổi điên, lôi kéo Vương Ninh An thật hưng phấn lấy. . . Hắn Lan nhi mang thai, không sai biệt lắm hai tháng, cũng là bọn họ bị đuổi ra khỏi nhà thời điểm. Lan nhi vẫn luôn không có nói cho hắn biết, như quả không có gì bất ngờ xảy ra  chờ hắn từ Liêu Quốc sẽ đến, Lan nhi liền không sai biệt lắm muốn sinh.

"Ta trước đó chỉ mới nghĩ lấy cho Lan nhi tranh cái danh phận, về sau nghĩ đến nam tử hán đại trượng phu, cũng không thể giống như cỏ dại sinh hoạt cả một đời, nói như vậy, ngay cả mình đều xem thường chính mình, hiện tại ta lại có hài tử  chờ đến lớn lên thời điểm, liền sẽ biết cha hắn đứng ra, không chối từ khổ cực, nhất định sẽ hết sức tự hào."

Triệu Tông Cảnh đột nhiên hết sức chân thành nói: "Cám ơn Vương đại nhân, ngươi cho ta một cái cơ hội, ta Triệu Tông Cảnh suốt đời khó quên."

Vương Ninh An nghe được mơ mơ màng màng, hắn thật không nghĩ tới, Lão Triệu gia vậy mà ra một cái si tình chủng tử, nâng lên Lan nhi thời điểm, cái kia một bộ ngọt ra mật bộ dáng, hoàn toàn là không giả được.

"Vương gia của ta, ngươi cùng Vương Phi hết sức ân ái sao?"

"Cái kia còn dùng." Triệu Tông Cảnh đưa tay cởi giày, Vương Ninh An kém chút ngất đi, Triệu Tông Cảnh ngượng ngùng nói: "Ta là để ngươi xem một chút giày đệm, Lan nhi hai ngày này tự mình làm. Là đi xa đường vất vả, dễ dàng đem chân bạc đi, mới cho ta làm. Vương đại nhân, ngươi nàng ngốc hay không ngốc, ta dù sao cũng là cái vương gia, còn có thể thiếu giày đệm sao! Nàng đều mang thai hài tử, cũng không biết chiếu cố thân thể, ta thế nhưng là thật phát sầu a, mấy tháng này người nào có thể giúp ta chiếu cố nàng a!"

Nâng lên con dâu, Triệu Tông Cảnh luôn luôn cuồn cuộn không ngừng, không ngừng vung thức ăn cho chó, Vương Ninh An nghe được đầu đều lớn hơn, ngươi vẫn là lo lắng cho mình đi!

Liền con hàng này nhi IQ, đến Liêu Quốc không chừng bị người ta hố thành cái dạng gì đâu!

Vương Ninh An đành phải phân phó bọn thủ hạ, nhất định phải tiếp cận Triệu Tông Cảnh, đừng để hắn đơn độc cùng Liêu Quốc người tiếp xúc. Sau khi phân phó, Vương Ninh An thở phì phì trở lại chính mình lều vải.

Hắn vừa đi vào đến, liền có một cái thân binh cách ăn mặc người, bưng lấy một bát canh đậu xanh, đưa đến trước mặt hắn. Vương Ninh An nhận lấy, mấy ngụm uống xong.

Đối phương rụt rè hỏi: "Dễ uống sao?"

"Không tốt uống." Vương Ninh An thành thật trả lời.

"Vậy ngươi vì cái gì còn uống sạch?"

"Ta sợ ngươi không bỏ được ném, chính mình uống."

Đối phương sững sờ một hồi, đột nhiên giơ quả đấm lên, chiếu vào Vương Ninh An liền đánh.

"Ngươi hoại tử, hoại tử, cũng không tiếp tục cho ngươi nấu đồ vật. . ."

Vương Ninh An vội vàng tránh né, miệng bên trong vội vàng xin khoan dung, "Đừng đánh, đừng đánh, ngươi đây là mưu sát thân phu a!"

Hắn như thế một, đối phương mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, trực tiếp nhào lên, đem Vương Ninh An ngăn ở lều vải một góc, hoàn toàn không có đường lui. . . Người thân binh này chính là Dương Hi giả trang.

Vương Ninh An muốn đi Liêu Quốc, khẳng định phải điều động tinh nhuệ nhất nhân viên bảo hộ, ra không được một một chút lầm lỗi.

Căn cứ dùng quen không dùng sinh nguyên tắc, Vương Ninh An muốn đem cữu ca Dương Hoài Ngọc mang đến, đến một lần Dương Hoài Ngọc võ công đột nhiên tăng mạnh, dù là đụng tới Liêu Quốc lực sĩ, cũng không trở thành ăn thiệt thòi, thứ hai Dương gia bộ khúc coi như tinh nhuệ, chiến đấu kinh nghiệm phong phú. Chỉ tiếc hắn ý nghĩ thất bại.

Dương Hoài Ngọc bị Triệu Trinh đề bạt làm mang Ngự Khí giới, chuyên trách bảo hộ hoàng cung.

Tin tức này truyền đến, đem Vương Ninh An giật mình. Mang Ngự Khí giới chức vị không cao, nhưng cực kỳ trọng yếu, bọn họ có thể tại Ngự Tiền đeo bảo kiếm cung mất, bảo hộ hoàng đế an toàn, hết thảy chỉ thiết lập sáu vị, cũng chính là bách tính tục xưng "Ngự Tiền đái đao thị vệ" .

Theo lý lấy Dương Hoài Ngọc công lao, đã sớm vượt qua mang Ngự Khí giới tầng thứ  có thể một mình đảm đương một phía, "Đại tài tiểu dụng" cũng liền đại biểu cho "Tiểu tài không nhỏ" liên hệ đến trước sau biến hóa, Vương Ninh An chợt tỉnh ngộ, đây là hoàng đế khuyết thiếu cảm giác an toàn, phải dùng chính mình thân tín. . .

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An đơn giản không rét mà run, làm cho hoàng đế cảm thấy uy hiếp sự tình không nhiều, về phần đại động tác điều chỉnh người bên cạnh, đã ít lại càng ít. Chẳng lẽ Văn Ngạn Bác bọn người cử động, để Triệu Trinh cảm thấy uy hiếp, hoàng đế muốn dưới nặng tay, vì vậy đem Dương Hoài Ngọc giữ ở bên người, để phòng bất trắc.

Thực đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, Triệu Trinh cũng với biệt khuất, chính hắn định ra Quốc Sách, lại có người đi ra quấy nhiễu, nếu đổi lại là chính mình, sớm liền hạ sát thủ, Triệu Trinh làm như vậy cũng coi là thận trọng từng bước, làm gì chắc đó.

Nhưng bất kể thế nào, Đại Tống quan trường là muốn phát sinh một trận động đất. Vương Ninh An đột nhiên hết sức may mắn, giờ phút này có thể rời xa Kinh Thành, thật là một kiện hạnh phúc sự tình.

Riêng là còn có mỹ nhân làm bạn.

Dương Hoài Ngọc không thể bồi tiếp, Vương Ninh An bên người không có có thể tin nhân thủ, Dương Hi đau lòng hắn, liền chủ động xin đi giết giặc, nữ giả nam trang, đã có thể chiếu cố hắn sinh hoạt hàng ngày, lại có thể bảo hộ an toàn.

Bất quá Dương Hi một cái nữ hài tử, độc thân đợi tại quân doanh, có nhiều bất tiện. Vừa vặn trước không thấy Tô Bát Nương ở tại Dương gia, cha nàng Tô Tuân theo Địch Thanh Nam Hạ bình định, độc thân một cô gái, ở lại kinh thành cũng không an toàn.

Vừa vặn cùng Dương Hi hai cái kết bạn, cùng một chỗ Bắc Thượng, giúp đỡ lẫn nhau lấy, Dương Hi võ công giỏi, Tô Bát Nương viết văn tài tình, thiên hạ ít có, có thể giúp đỡ Vương Ninh An xử lý một số công văn, Văn Võ phối hợp, không chê vào đâu được.

Đội ngũ đi đến Hùng Châu, lại có 200 kỵ binh, mấy trăm trong xe ngựa, lĩnh đội là Ngô Thế Thành. Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt không hiểu, Đại Tống Sứ Đoàn đã với to lớn, lại tới đây một số người làm gì?

"Hai vị, đây là Bình Huyện thương nhân đại biểu, bọn họ mang theo là Bình Huyện sản vật, ta có ý tại quý quốc xử lý một cái thương phẩm triển lãm, câu thông cảm tình à, các ngươi ý như thế nào?"

Da Luật Hóa Cát trừng hai mắt, "Ngươi đây là huyền diệu!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Cũng vậy."

Tại trước mặt bọn hắn, cũng là sông Bạch Câu, tại bên kia bờ sông, lều vải hợp thành một mảng lớn, đen nghịt trông không đến đầu, Xem ra chí ít có hơn vạn Liêu Binh.

Theo bọn họ pháp, là trước tới đón tiếp Tống sứ, có thể ai nấy đều thấy được, đây là chạy tới thị uy.

Đám người này tới lui lao nhanh, người hô ngựa hí, thanh âm chấn thiên, sông Bạch Câu bên này, Đại Tống tướng sĩ cũng đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, sợ có bất kỳ xung đột nào.

Trời có mắt rồi, Triệu Tông Cảnh lần thứ nhất nhìn thấy chánh thức hai quân giằng co, chỉ có một đạo sông Bạch Câu mà thôi. Liêu Quốc thiết kỵ diệu võ dương oai, không ai bì nổi.

Triệu Tông Cảnh tựa hồ nhìn thấy bọn họ xông qua sông Bạch Câu, một đường Hướng Nam đánh tới, thành Biện Kinh rất nhanh liền bao phủ tại gót sắt cùng chỗ ngoặt trong đao. . . Các triều đại lập quốc Định Đô, đều không có Đại Tống hung hiểm như thế, từ Biện Kinh hướng bắc, trừ Hoàng Hà bên ngoài, cơ hồ vùng đất bằng phẳng, không có nơi nào hiểm yếu có thể thủ.

Dĩ vãng Triệu Tông Cảnh còn luôn luôn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Đại Tống muốn bị Liêu Quốc khi dễ. Thế nhưng là tự mình thể hội về sau, hắn đầy sau đầu đều là mồ hôi lạnh, Đại Tống có thể Lập Quốc trăm năm, thật sự là may mắn cực kỳ!

Hắn dần dần thu hồi vừa rời kinh thời điểm khinh cuồng đắc ý, dần dần nhíu mày, càng phát ra trầm mặc, không có việc gì thời điểm, liền tự mình một người ngồi, cũng không biết suy nghĩ gì.

"Không cần sợ, Liêu Quốc không thắng chúng ta."

Vương Ninh An đặt mông ngồi tại Triệu Tông Cảnh bên cạnh, tiện tay chỉ chỉ những Xe ngựa đó, "Liêu Quốc có thiết kỵ, chúng ta có thương phẩm, đây chính là chúng ta vũ khí!"

Triệu Tông Cảnh không hiểu, Vương Ninh An quay người lại, ôm tới một cái nồi đất, hắn cho Triệu Tông Cảnh ngược lại nhất đại bát canh đậu xanh.

"Giúp ta uống, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Triệu Tông Cảnh nửa tin nửa ngờ, hắn thật sự là lý giải không, những vật này trừ có thể kích thích Liêu Quốc cướp bóc dã tâm bên ngoài, còn có thể có tác dụng gì?

Vì biết đáp án, Triệu Tông Cảnh cúi đầu uống một ngụm, trong nháy mắt mặt liền biến, quai hàm phồng đến lão đại, Vương Ninh An vội vàng cảnh cáo nói: "Nhưng không cho nôn a, đây là nhà ta nương tử tự mình làm, nôn nàng hội giết ta!".