Chương 223: Giáo dục Tiểu Vương Gia

Chương 223: Giáo dục Tiểu Vương Gia

Nữ nhân đều là lòng dạ hẹp hòi, chí ít Vương Ninh An là nhìn như vậy, hắn đậu đen rau muống một chút Dương Hi thủ nghệ, kết quả tiểu ny tử mỗi ngày liền từ một bát đổi thành một nồi.

May mắn còn có cái thằng xui xẻo Triệu Tông Cảnh, không phải vậy Vương Ninh An phổi đều bay lên.

"Ngươi nếu là không cho ta một cái hài lòng đáp án, ta không phải đem đầu ngươi đánh thành đầu heo!" Triệu Tông Cảnh giơ lên quyền đầu.

Có thể Vương Ninh An một điểm không sợ, "Không chờ ngươi đánh ta đâu, nhà ta nương tử liền miểu sát ngươi!"

Triệu Tông Cảnh không hiểu miểu sát ý tứ, tuy nhiên lại có thể cảm giác được Vương Ninh An huyền diệu.

"Ngươi nương tử theo tới?" Triệu Tông Cảnh hoảng sợ nói: "Trong quân nhưng không cho mang nữ quyến?"

Vương Ninh An trắng nàng liếc một chút, "Đây là đi sứ, cũng không phải tác chiến, lại nói, người nào đó mỗi ngày cầm giày đệm, một mặt say mê, làm sao? Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn a?"

Tiểu Vương Gia không có từ, "Ta thừa nhận nói không lại ngươi, thế nhưng là còn không có nói cho ta biết, dùng như thế nào những vật này đối phó Liêu Quốc người đâu?"

"Rất đơn giản."

Vương Ninh An cười đứng lên, Triệu Tông Cảnh nhắm mắt theo đuôi.

Bọn họ đi vào Liêu Quốc sứ giả ở lại doanh địa, song phương đồng hành hơn mười ngày, mặc dù không có quen thuộc, nhưng lại không đến mức đao binh tương hướng.

Vương Ninh An tìm một đoạn gốc cây, tùy tiện ngồi xuống, sau đó lấy ra một cái Túi da, nhổ cái nắp, uống một ngụm, sau đó đưa cho Triệu Tông Cảnh, Tiểu Vương Gia không hiểu ra sao, cũng uống một ngụm.

Bọn họ ngồi tại hướng đầu gió, rất nhanh như có như không mùi rượu liền truyền đến Liêu Binh trong lỗ mũi, bọn họ cố nén hiếu kỳ, không ngừng nhìn lén. Vương Ninh An âm thầm bật cười, hắn đem Túi da giơ lên, hướng về Liêu Binh phất phất tay, ý kia là để hắn tới.

Mấy cái này Liêu Binh còn có chút chần chờ

Dù sao bọn họ còn phải chịu trách nhiệm thủ vệ, có thể mỹ tửu hương thơm, để bọn hắn sâu rượu đều tạo phản.

Bên trong một cái không quan tâm, chạy tới, một mặt nước bọt Pit được, liền theo thèm ăn Husky giống như.

Hắn đưa tay muốn đi cầm Túi da, Vương Ninh An khoát khoát tay, chỉ chỉ đầu hắn nón trụ, Liêu Binh chần chờ một chút, sau đó mới đem đầu mình nón trụ hái xuống.

Vương Ninh An cầm qua đầu khôi, vào bên trong ngược lại một điểm tửu, ước chừng là một chén khoảng chừng. Cái này Liêu Binh trợn cả mắt lên, hắn bỗng nhiên ôm lấy đầu khôi, rót vào miệng bên trong, hương thuần mỹ tửu tại trong cổ họng nổ tung, thật giống như một đám lửa, từ giữa ra bên ngoài, đem thân thể đều cho nhóm lửa.

Liêu Binh thề, hắn đời này đều không có uống qua như thế mỹ tửu, uống sạch về sau, hắn còn duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét, đi liếm trong mũ giáp còn sót lại loại rượu.

Chờ đến không có chút nào thừa, hắn lưu luyến không rời để mắt tới Vương Ninh An Túi da. Vươn tay, huyên thuyên lớn tiếng kêu la, Vương Ninh An không hiểu tiếng Khiết Đan, lại không trở ngại hắn đoán ra gia hỏa này dự định.

Vương Ninh An cũng giống như hắn, lung tung khoa tay đứng lên.

Triệu Tông Cảnh đều nhìn ngốc, trời có mắt rồi, hắn cũng nghe không hiểu Vương Ninh An đang nói cái gì, đoán chừng chính hắn cũng không biết, hai người nhao nhao hơn nửa ngày, cuối cùng là có chút chung nhận thức.

Liêu Binh móc ra một bao thịt bò khô, vươn tay đưa đến Vương Ninh An miễn cưỡng, Vương Ninh An lắc đầu, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, hắn từ trong lồng ngực của mình cũng móc ra một bao thịt khô, còn xuất ra một khối nhỏ, đưa đến Liêu Binh trước mặt.

Liêu Binh nửa tin nửa ngờ, nhét vào miệng bên trong, ta thiên a, điềm điềm mặn mặn, cứng mềm vừa phải, còn mang theo một tia vị cay. . . Đây là thịt khô sao? Tại sao có thể mỹ vị như vậy?

Hắn ăn là cái gì, chẻ củi sao?

Liền Liêu Binh đều cảm thấy mình thịt khô thật sự là rác rưởi, không lấy ra được, hắn lại lật xoay người bên trên, thật sự là không có có thể giao đổi đồ vật. Sau cùng hắn khẽ cắn môi, từ da trong giày móc ra môt cây chủy thủ.

Đây là ba năm trước đây đi săn thời điểm, hắn thân thủ đánh chết một đầu gấu lớn, đem đẫm máu mật gấu hiến cho Vương gia thời điểm, đạt được ban thưởng.

Dao găm chế tác tinh xảo, hết sức sắc bén, còn khảm nạm lấy mấy khỏa bảo thạch, đây là hắn thích nhất đồ vật.

Chần chờ rất lâu, hắn thanh chủy thủ đưa ra đến, Vương Ninh An mỉm cười, đem Túi da còn có một bao thịt khô giao cho Liêu Binh. Liêu Binh mừng rỡ như điên, lập tức liền muốn ăn như gió cuốn.

Vương Ninh An vội vàng khoát tay, hắn chỉ chỉ ta mấy người lính, lại chỉ chỉ hai thứ đồ này, chuyện trọng yếu, liên tục làm ba lần, cái này Liêu Binh cũng không biết làm sao giọt, liền ngầm hiểu.

Hắn cười đến con mắt đều không, chạy về đến đồng bọn trung gian, xuất ra mỹ tửu cùng thịt khô, đồng bạn hắn tụ tập tới. Mỗi người chỉ cấp uống một ngụm nhỏ, chỉ cấp nếm một khối nhỏ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, người khác điên cuồng muốn ăn, cái này Liêu Binh học lên Vương Ninh An bộ dáng, ăn có thể, đem đồ vật tới đổi đi!

Hắn mấy người tức giận đến giơ chân, chúng ta là huynh đệ a, nhậu nhẹt, sao có thể phân lẫn nhau?

Liêu Binh kiên quyết không làm, đây là hắn dùng nhiều tiền đổi lấy, tại sao có thể không công đưa cho bọn họ. Gấp đầu vai phản diện, nhao nhao hơn nửa ngày, rốt cục có một cái Liêu Binh móc ra một thanh đoản kiếm, so với cái kia dao găm không kém, lại có một sĩ binh xuất ra một khỏa đậu vàng. . . Có thể theo đi sứ Đại Tống, đều là da thất quân tinh nhuệ, trên tay vẫn còn có chút đồ tốt.

Cái kia Liêu Binh đem trong tay rượu thịt chia sạch, đều không cần tính toán, hắn đổi lại đồ vật ít nhất là dao găm giá trị gấp năm lần.

Gia hỏa này mừng đến trên nhảy dưới tránh, vội vàng hướng Vương Ninh An nơi này chạy, muốn lại làm một số rượu thịt.

Vương Ninh An lại ảo thuật, xuất ra một cái Túi da, còn có một bao thịt khô, chỉ là lần này hắn không có trực tiếp cho Liêu Binh, mà là nhằm vào lấy những Liêu Binh đó ngoắc. Lúc này tốt, tất cả mọi người đều ngoan ngoãn chạy tới, mắt ba mắt nhìn nhìn lấy.

Vương Ninh An dùng một chút thời gian, liền khoa tay múa chân lại nói, cuối cùng là đem quy củ nói rõ, sau đó liền để bọn hắn xuất tiền đấu giá.

Có người xuất ra tiền đồng, có người xuất ra đĩnh vàng, ra giá càng ngày càng cao, lúc đầu cái kia Liêu Binh con mắt đều đỏ, hắn đem vừa mới kiếm được đồ vật đều áp lên không nói, còn đem chính mình cung phóng tới Vương Ninh An trước mặt.

Nhìn lấy một đám chó điên giống như Liêu Binh, Triệu Tông Cảnh trợn mắt hốc mồm, không phải liền là một điểm rượu thịt à, về phần điên cuồng như vậy, liền bảo mệnh binh khí cũng không cần?

Đột nhiên, Triệu Tông Cảnh bừng tỉnh, sẽ không Vương Ninh An nói tới đối phó Liêu Quốc phương pháp chính là cái này a?

Trước lấy lợi dụ, sau đó phân hóa tan rã, tiêu diệt từng bộ phận. . . Cái gì buông đao kế, mỹ nhân kế, liên hoàn kế, giấu giếm, bên trên phòng rút ra bậc thang. . . Có làm được cái gì cái gì, Triệu Tông Cảnh phảng phất nhìn thấy mấy cái này Liêu Binh, tựa như là Liêu Quốc mấy cái Bộ Tộc, tại Vương Ninh An xúi giục phía dưới, đã biến thành kẻ thù, lẫn nhau chinh giết không ngừng, khiến cho mệt bở hơi tai, sau cùng sở hữu tài phú đều rơi xuống Vương Ninh An trong tay, thậm chí ngay cả bọn họ sinh mệnh đều không. . .

Thật là hung ác, cũng thật là cao!

Triệu Tông Cảnh thậm chí nghĩ rõ ràng vì cái gì nhất định phải làm trao đổi tràng, đây chính là cái mồi nhử, dẫn dụ Liêu Quốc vỡ vụn lợi khí. . . Triệu Tông Cảnh đột nhiên kích động lên, hắn bắt đầu sùng bái cái này so với chính mình trẻ trung hơn rất nhiều Vương đại nhân, thật sự là lợi hại a!

Đang Triệu Tông Cảnh mặt mũi tràn đầy khâm phục thời điểm, một người ra hiện sau lưng bọn họ, người tới chính là Da Luật Hóa Cát. Hắn nhìn thấy thủ vệ binh lính đều bị Vương Ninh An cho hấp dẫn tới, đơn giản đem cái mũi đều tức điên.

Hắn xông lại, không nói hai lời, cũng là một hồi vả miệng, đánh cho mấy cái Liêu Binh đều mộng.

Da Luật Hóa Cát dùng tiếng Khiết Đan lớn tiếng mắng lấy, phẫn nộ chi tình, Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh đều có thể rõ ràng cảm nhận được! Sau cùng Da Luật Hóa Cát gọi người tới, đem bọn hắn nhổ đi y phục, cầm da trâu sống cây roi, tại bọn họ trên lưng hung hăng quật, không có mấy lần liền da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Xử trí chính mình người, Da Luật Hóa Cát nộ khí không thôi, đến Vương Ninh An trước mặt, mặt đen lại nói: "Vương đại nhân, ngươi thân là Đại Tống Phó Sứ, vậy mà cùng mấy cái tiểu tốt đùa nghịch thủ đoạn, có phải hay không quá vô sỉ?"

Quỷ kế bị ở trước mặt chọc thủng, Triệu Tông Cảnh mặt đều đỏ, hết sức không được tìm một cái lỗ nhi chui vào, ngược lại là Vương Ninh An không đỏ không trắng, không thèm để ý chút nào.

"Chính bọn hắn muốn tới, đây là người nguyện mắc câu, ta có biện pháp nào!"

"Hừ! Vương đại nhân, đừng tưởng rằng khắp thiên hạ chỉ một mình ngươi thông minh, ta tự sẽ ước thúc thuộc hạ. Phía trước cũng là sông Bạch Câu, qua sông về sau, ta cũng sẽ cực kỳ khoản đãi Vương đại nhân!"

Sau khi nói xong, Da Luật Hóa Cát xoay người rời đi.

Triệu Tông Cảnh le lưỡi một cái, sùng bái chi tình tất cả đều chạy đến lên chín tầng mây.

"Xem một chút đi, người ta Liêu Quốc cũng là có người tài, ngươi thủ đoạn cũng chỉ có thể đối phó kẻ hồ đồ, hơi thông minh một chút người, đều sẽ không mắc lừa."

Vương Ninh An cười ha ha, "Vương gia, ta mưu kế dễ dàng như vậy bị phá giải, ta còn lăn lộn cái gì a!"

Nói, Vương Ninh An nhảy dựng lên, mấy bước đuổi kịp Da Luật Hóa Cát.

"Lão huynh, tất cả mọi người là bằng hữu, ngươi làm gì nghiêm túc như vậy?"

Da Luật Hóa Cát cười lạnh nói: "Vương đại nhân, ngươi kế ly gián cũng quá thấp kém, ta khuyên ngươi một câu, chớ ở trước mặt ta đùa nghịch tiểu thông minh, chúng ta sổ sách còn có tính toán đâu!"

"Vâng vâng vâng. . . Ta sai, ta cho ngươi bồi tội được không!" Vương Ninh An con ngươi đi dạo, tiến đến Da Luật Hóa Cát bên tai, "Ta nói Da Luật đại nhân, vừa rồi ta lấy ra tửu, ngươi sẽ không lạ lẫm a?"

Da Luật Hóa Cát nhướng mày, thấp giọng nói: "Thế nhưng là Dao Trì Quỳnh Tương?"

"Ha ha ha, quả nhiên là người trong nghề, Dao Trì Quỳnh Tương ban đầu nơi sản sinh ngay tại Thương Châu, cái kia cửa hiệu rượu chính là ta Vương gia sản nghiệp."

Da Luật Hóa Cát bỗng nhiên giật mình, tại Liêu Quốc, Dao Trì Quỳnh Tương đã bán được giá trên trời, coi như hắn ngồi ở vị trí cao, cũng không uống qua mấy lần a!

"Vương đại nhân, vậy ta cần phải chúc mừng ngươi."

Vương Ninh An hào sảng cười một tiếng, "Da Luật đại nhân, làm huynh đệ, ta cũng không gạt lấy ngươi, cái gọi là Dao Trì Quỳnh Tương a, đều mẹ hắn vô nghĩa, cửa khẩu cũng là một cái, muốn chưng cất tinh luyện." Nói Vương Ninh An xuất ra một quyển sách nhỏ, kín đáo đưa cho Da Luật Hóa Cát.

"Đây là cất rượu quan trọng công nghệ, cầm đi đi, coi như chúng ta huynh đệ tình nghĩa chứng kiến."

Sau khi nói xong, Vương Ninh An liền xoay người rời đi, Triệu Tông Cảnh theo sát, hắn còn hồ đồ lấy.

"Vương đại nhân, ngươi thật đem cất rượu biện pháp cho người Khiết Đan?"

Vương Ninh An gật đầu, "Không sai."

"Ngươi có bệnh a!" Triệu Tông Cảnh gấp đến độ nhảy dựng lên, "Vương đại nhân, đầu ngươi hỏng, đây chính là kiếm tiền bảo bối, sao có thể tùy tiện cho người Liêu?"

Vương Ninh An cười lạnh một tiếng, "Ta nói Tiểu Vương Gia, không cho hắn cái này, ngươi cho rằng dựa vào một bầu rượu, một bao thịt, liền có thể để Da Luật Hóa Cát này loại nhân vật mắc câu sao?"

"Câu cá lớn, liền muốn bỏ được dưới mồi câu, mưu kế không quan trọng cao thấp, quan trọng nhìn xem vốn! Hiểu không?" Nói xong, Vương Ninh An dương dương đắc ý, thẳng đến chính mình lều vải mà đi.

P/s: Pit và Husky là 2 loài chó rất manh..