Chương 224: Thôi tướng

Chương 224: Thôi tướng

Nhân mã qua sông Bạch Câu, trong truyền thuyết như lang như hổ Liêu Quốc kỵ binh không có tiếp cận đến, chỉ là xa xa bảo hộ lấy, cho Tống sứ cung ứng cũng không có gì thay đổi, tại Đại Tống có thể ăn đến cái gì, đến Liêu Quốc, cũng kém không nhiều.

Triệu Tông Cảnh mộng, không phải nói đến Liêu Quốc, liền tiến Địa Ngục, làm sao tiểu quỷ hội khách khí như vậy, hắn có phải hay không đến giả Liêu Quốc?

"Liêu Quốc đương nhiên là thật, ta cái kia sách nhỏ càng là thật." Vương Ninh An cười ha hả nói.

Triệu Tông Cảnh đột nhiên trợn tròn con mắt, "Vương đại nhân, ngươi nhất định phải cho ta cái giải thích, không phải vậy ta, ta dâng tấu chương vạch tội, ngươi thông đồng với nước ngoài!"

"Được thôi, nếu là không có ta, ngươi bây giờ chưa chắc thụ tội gì đâu!"

Triệu Tông Cảnh lung lay đầu, ngoan cố nói: "Quốc sự làm trọng, quốc sự làm trọng!"

Không nghĩ tới, đây là cái tinh thần chính nghĩa tăng mạnh hảo hài tử, Vương Ninh An cười ha ha, lộ ra thần bí khó lường.

"Đêm qua, Da Luật Hóa Cát tìm tới ta."

"Hắn muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, hắn để cho ta cung cấp một số cao lương hạt giống."

"A?" Triệu Tông Cảnh thất kinh hỏi: "Hắn muốn trồng cao lương?"

"Không sai." Vương Ninh An cười nói: "Ta đem cất rượu phương pháp cho hắn, hắn có thể không muốn kiếm tiền sao? Muốn cất rượu, liền muốn loại cao lương, Da Luật Hóa Cát muốn cầm trên tay Ruộng đất và Nhà cửa cùng nông trường đều đổi loại cao lương đúng, Tiểu Vương Gia, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Triệu Tông Cảnh nháy mắt mấy cái, "Mang ý nghĩa hắn hội có rất nhiều cao lương, sau đó có rất nhiều tửu, hắn phát tài!"

Vương Ninh An đối với hắn IQ đều không ôm hi vọng.

"Nông điền đều loại cao lương, hắn ăn cái gì?"

"Từ khác chỗ mua thôi, dù sao có tiền cái gì mua không được." Triệu Tông Cảnh còn đần độn.

"Ngươi chính là qua ngày sống dễ chịu quen, một năm trước đó, Hà Bắc trên dưới còn khổ vì thủy tai, tay nâng lấy tiền, cũng mua không được lương thực."

Triệu Tông Cảnh cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, có chút nói lắp nói: "Ngươi, ngươi là muốn cho Liêu Quốc đều loại cao lương, đều cất rượu, sau đó bọn họ lương thực liền không đủ ăn, sau đó tất cả đều chết đói?"

"Bọn họ còn không có ngu ngốc như vậy!" Vương Ninh An khẽ cười nói: "Bất quá Liêu Quốc lương thực sản lượng khẳng định sau đó hàng, ta tính qua, Liêu Quốc tại năm được mùa lương thực tự cấp dẫn đầu ước chừng tại tám thành trở lên, năm mất mùa cũng có sáu thành, lỗ hổng thì là dựa vào trao đổi tràng mậu dịch, còn có bốn phía cướp đoạt bổ khuyết, Liêu Quốc không đến một ngàn vạn nhân khẩu, cố gắng một chút, còn không có vấn đề. Nếu như có thể đem lương thực tự cấp dẫn đầu kéo xuống hai thành, cũng chính là thấp hơn năm mươi phần trăm. . . Như vậy Liêu Quốc cũng không có cái gì năm mất mùa năm được mùa phân chia, mỗi năm đều là thiên tai, to như vậy Liêu Quốc, làm không cẩn thận cũng bởi vì một điểm cao lương, khắp nơi trên đất khói lửa."

Âm hiểm!

Thật sự là âm hiểm!

Triệu Tông Cảnh không rét mà run, hắn thật sự là thụ không Vương Ninh An, đàm tiếu ở giữa, đem sự tình nói nhẹ nhàng như vậy, đây chính là vô số sinh linh a tốt a, dù sao chết đều là Liêu Quốc người, cùng Đại Tống không có quan hệ gì.

Bất quá Triệu Tông Cảnh, âm thầm khuyên bảo chính mình, nhất định phải cẩn thận Vương Ninh An, dù là hắn cho ngươi chỗ tốt, ngươi đều phải đề phòng điểm, gia hỏa này đơn giản âm hiểm thấu!

Da Luật Hóa Cát hết sức thông minh, hắn nhìn thấu Vương Ninh An đối phó Liêu Binh biện pháp, nhưng hắn lại nghĩ không ra, Vương Ninh An dùng đến đồng dạng thủ đoạn tại đối phó hắn, đáng giận nhất là còn có hiệu quả. Vị này nuốt vào Vương Ninh An ném đi ra chỗ tốt, còn lợi dụng hắn tài trí, giúp đỡ Vương Ninh An đi đào Liêu Quốc góc tường, bởi vậy có thể thấy được, trên đời này xưa nay không tồn tại trí giả, chỉ muốn chỗ tốt đủ nhiều, ai cũng sẽ phạm hồ đồ.

Cái này kêu là thấy lợi tối mắt!

Đương nhiên, phạm hồ đồ không chỉ là Da Luật Hóa Cát một cái, Đại Tống bên này  đồng dạng như thế.

Bổ nhiệm Dương Hoài Ngọc đảm nhiệm mang Ngự Khí giới, Triệu Trinh rất là sửa trị một chút người bên cạnh, đem không đáng tin hết thảy thanh trừ, lại tuyển bạt bên trên một nhóm tuổi trẻ thái giám, trừ bất động như núi Trần Lâm bên ngoài, người khác cơ hồ đều điều chỉnh.

Kể từ đó, ngoại nhân muốn nhìn trộm hoàng đế bí mật, độ khó khăn liền gia tăng vô số lần. Tốt nhiều khổ tâm kinh doanh bao nhiêu năm dây, lập tức đều đoạn.

Tựa như là động đất một dạng, từ đó tâm nổ tung, không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, đầu làm xông cũng là Văn Ngạn Bác.

Cứ việc không có chứng cứ, thế nhưng là Triệu Trinh đã đem sổ sách ghi tạc trên đầu của hắn, không đợi Triệu Trinh ra tay, có người liền dẫn đầu phát động công kích.

Người này chính là danh xưng thật Ngự Sử Đường Giới!

Trước đó Đường lão đại người được đề cử đi Lĩnh Nam bình định, kết quả Vương Ninh An làm ra duyệt binh sự tình, thừa dịp trục bánh xe biến tốc, Bao Chửng cho Đường Giới viết một phong thư dài.

Hắn ở trong thư thẳng thắn, Địch Thanh là trung thần, là đáng tin tướng lãnh, Lĩnh Nam giao cho hắn, tuyệt đối không có vấn đề. Bao Chửng còn đề cử Dư Tĩnh, để hắn đảm nhiệm An Phủ Sứ.

Trên danh nghĩa Dư Tĩnh hiệp trợ Địch Thanh, phụ trách hậu cần quân nhu, kì thực giám thị bí mật, phòng ngừa sai lầm.

Đường Giới xác thực không am hiểu quân vụ, hắn cùng Bao Chửng quan hệ lại rất sâu, gặp phong thư này, liền làm theo. Bất quá Đường Đại lão nhân có thể không riêng gì xem ở Bao Chửng trên mặt mũi, trong tay hắn còn nắm một hạng chứng cứ.

Văn Ngạn Bác vì có thể vào kinh, đi Trương quý phi đường đi, mà Trương Nghiêu Tá chính là Trương quý phi bá phụ, Ngự Sử Ngôn Quan vạch tội Trương Nghiêu Tá thời điểm, Văn Ngạn Bác trong bóng tối, cũng đang giúp lấy Trương Nghiêu Tá nói chuyện.

Trước sau sự tình xuyên kết hợp lại, không hề nghi ngờ, Văn Ngạn Bác cùng họ ngoại Trương Nghiêu Tá đi cùng một chỗ.

Dựa vào sau khi đi cung lộ tuyến, thổi Lời nói nhẹ bên tai, vậy mà có thể lên làm Thủ Tướng, quả thực là Sĩ Lâm sỉ nhục. Đường Giới đầy ngập phẫn nộ, hóa thành dao găm đồng dạng văn tự, hướng Văn Ngạn Bác ném đi qua.

Đường Giới tại thanh liêm lực thu hút tuyệt đối không thể tầm thường so sánh, có hắn dẫn đầu, người phía sau nhanh chóng theo vào, vậy mà hình thành một cỗ ùn ùn kéo đến đảo văn thủy triều.

Mắt thấy như tuyết rơi vạch tội tấu chương, Văn Ngạn Bác thở dài một tiếng, chính mình Thủ Tướng xem như làm đến đầu. Bất quá hắn không có thương tâm, ngược lại có một ít may mắn.

Đường Giới nổi lên, dù sao cũng so hoàng đế tự mình nổi lên tốt, chí ít có thể bảo chứng thể diện rời kinh, chỉ cần không có vạch mặt, liền còn có cơ hội một lần nữa giết trở lại tới.

Văn Ngạn Bác lại có loại như trút được gánh nặng cảm giác, hắn ngồi hơn một canh giờ, đem tiền tiền hậu hậu đều nghĩ rõ ràng, sau đó đứng dậy, tiến về Phú Bật gặp phòng.

"Ngạn Quốc huynh, về sau trách nhiệm chỉ sợ sẽ rơi xuống ngươi trên vai."

Phú Bật đồng dạng than thở, "Khoan Phu huynh, ngươi cảm thấy ta còn có thể lưu tại vị trí bên trên sao?"

"Nhất định phải giữ lại!" Văn Ngạn Bác hạ giọng, lộ ra thập phần thần bí, "Ngạn Quốc huynh, ngươi cảm thấy bệ hạ có phải hay không có chút không giống?"

Phú Bật thở sâu, hắn cúi đầu suy nghĩ một trận, cũng không khỏi đến gật đầu.

Thường ngày Triệu Trinh đều là tín nhiệm vô điều kiện chư vị Tướng Công, cơ hồ đến nói gì nghe nấy cấp độ, Thương Hồ khẩu đê vỡ, Triệu Trinh cũng là nghe Hạ Tủng lời nói, tu Lục Tháp Hà, kết quả náo ra càng vấn đề lớn.

Từ từ đó về sau, tựa hồ Triệu Trinh liền biến, tại cứu tế thời điểm, nể trọng Âu Dương Tu, chống lại Liêu Quốc, bắt đầu dùng Phạm Trọng Yêm, song phương nghị hòa, lại dựa theo Vương Ninh An phương lược xử lý. . . Như vậy cũng tốt so một mực được sủng ái phi tử, đột nhiên phát hiện vinh sủng bị một cái khác phi tử cướp đi, đương nhiên muốn phấn khởi phản kích, thậm chí nghỉ vì thế nào bên trong.

Phía trước cũng nâng lên, hướng sứ nhà Liêu ra tay, Văn Ngạn Bác biết, có thể dưới nặng như vậy tay, lại vượt qua Văn Ngạn Bác đoán trước. Nói như thế nào đây, quan văn hệ thống là có sinh mệnh, nhiều người như vậy, từ trên xuống dưới, ai cũng có ý tưởng, có bàn tính. Coi như ngươi ngồi lên Thủ Tướng ngai vàng, người ta cũng không trở thành nghe lời răm rắp, cho ngươi làm con có hiếu hiền tôn.

Hội nghe mấy phần, có thể làm mấy phần, trong này phân tấc thập phần vi diệu, chỉ sợ chỉ có người trong cuộc mới có thể lĩnh hội.

"Khoan Phu huynh, bệ hạ có cái gì khác biệt, tựa hồ không phải chúng ta làm hạ thần nên thăm dò."

Văn Ngạn Bác lắc đầu, trong lòng tự nhủ ngươi liền giả ngu đi!

"Ngạn Quốc huynh, chúng ta đem lời làm rõ nói, từ khi Lục Nghệ Học Đường sáng lập, Túy Ông những người này tụ cùng một chỗ, bọn họ chỗ tuyên dương đồ vật, đã vượt qua Thánh Hiền chi đạo. Mà lại ly kinh bạn đạo, càng ngày càng xa, Ngạn Quốc huynh liền không có phát giác sao?"

Phú Bật há hốc mồm, cười khổ nói: "Túy Ông bọn họ cũng là vì Đại Tống giang sơn, huống chi Hán Đường đến nay, Nho Gia suy thoái, bây giờ trăm hoa đua nở, Túy Ông tự nhiên năng thành tựu nhất gia chi ngôn."

"Không phải vậy!" Văn Ngạn Bác ngưng trọng nói: "Ngạn Quốc huynh, Túy Ông bọn họ coi trọng hợp nhất tri thức cùng hành động, đề xướng thực tế, chủ trương tứ dân bình đẳng, còn khởi xướng chuyên nghiệp. . . Phàm mỗi một loại này, đều là đang đào Khổng Mạnh chi Đạo căn cơ, lấy Ngạn Quốc huynh cơ trí, sẽ không nhìn không ra đi!"

Thật đúng là đừng nói, Văn Ngạn Bác là nói trúng tim đen.

Vương Ninh An lấy trộm Vương Dương Minh quan điểm, bất quá hắn lại cho sửa đổi phong phú.

Tỉ như Vương Dương Minh cho rằng hợp nhất tri thức cùng hành động là gây nên lương tri, cũng chính là đang hành động bên trong, thực phát hiện mình lương tri, từ đó đạt tới Thánh Hiền cảnh giới.

Vương Ninh An lại cho rằng chỉ có lương tri làm chỉ đạo, còn còn thiếu rất nhiều, nhất định phải nghiên cứu sự vật khách quan tính, biết rõ ràng chân tướng, mới có thể chân chính đem sự tình làm tốt, chỉ có hảo tâm là vô dụng, hợp nhất tri thức cùng hành động quan trọng hơn là thấy kết quả, muốn lợi quốc lợi dân, mới thật sự là gây nên lương tri, xứng đáng lương tâm!

Nhìn như phổ thông bình thường khái niệm, đối với Đại Tống sách người mà nói, lại không thua gì một trận vụ nổ hạt nhân.

Vương Ninh An đem nguyên là Nho Gia một mực phê bình chủ nghĩa công lợi lén qua đến hợp nhất tri thức cùng hành động bên trong, hoàn toàn để sách người thoát khỏi nói suông lương tri tính cách vòng lẩn quẩn, cũng đem Nho Gia Thánh Hiền luận đánh cho thất linh bát lạc.

Thực Khổng Lão Phu Tử coi như có tự mình hiểu lấy, hắn cho rằng nội thánh ngoại vương, mới là Thánh Nhân tiêu chuẩn  dựa theo tiêu chuẩn này, Khổng Phu Tử dĩ nhiên không phải Thánh Nhân, nhưng hắn đồ tử đồ tôn không cam tâm, sửng sốt đem Khổng Phu Tử phụng làm Thánh Nhân, coi là nghiên cứu triệt để Khổng Tử chi học, liền có thể toàn trí toàn năng, không chỗ sẽ không, dựa vào nửa bộ Luận Ngữ là có thể trị thiên hạ!

Không hề nghi ngờ, Vương Ninh An chủ trương hợp nhất tri thức cùng hành động, hoàn toàn đánh nát Nho Gia lập luận cơ sở, hắn cho rằng thế giới chí ít có hai cái, một cái là nội tâm đạo đức thế giới, một cái là bên ngoài khách quan thế giới, liên kết hai cái này chính là thực tế. Bởi vì thực tế tồn tại, liền có phân đúng sai.

Nguyên bản Nho Gia, mù quáng cho rằng tiền nhân đều là tốt, hậu nhân chỉ cần bắt chước là được, có thể Vương Ninh An lại nói Tiên Vương chưa hẳn đúng, hết thảy dựa vào thực tế!

Hắn chủ trương, thông qua Bình Huyện thi hành biện pháp chính trị, đạt được Lục Nghệ Học Đường trên dưới nhất trí ủng hộ, đồng thời nhanh chóng hình thành một cỗ Tân học thuyết.

Đối với Sĩ Đại Phu tới nói, quốc gia có thể vong, cùng lắm thay cái tân chủ, nhưng là đạo thống không thể vong, nếu là Khổng Mạnh đều không đáng tiền, bọn họ còn chỉ cái gì ăn ngon uống sướng.

"Có thể diệt ta Nho Gia đạo thống người, không phải Liêu Quốc thiết kỵ, cũng không phải Tây Hạ thần tí nỏ, mà chính là Lục Nghệ Học Đường! Là Âu Dương Tu bọn người!"

Văn Ngạn Bác tâm tình kích động, "Ngạn Quốc huynh, ngươi cùng Túy Ông bọn họ có chút hương hỏa tình cảm, ta hi vọng lão huynh có thể lấy Khổng Mạnh đạo thống vì niệm, thay thiên hạ sách người ngăn chặn bọn họ, xin nhờ!"

Phú Bật trầm mặc hồi lâu, mới ai thán một tiếng, "Khoan Phu huynh đây là đem ta đặt ở trên lửa nướng a, chỉ là ta bản sự có hạn, trọng trách này muốn mọi người cùng nhau chọn."

Đến lúc này, Phú Bật còn đang dùng mánh lới đầu, Văn Ngạn Bác cũng là im lặng.

"Người không đầu không đi, chim không đầu không bay. Ngạn Quốc huynh cho mọi người chúng ta băng làm cái người cầm đầu đi!" Văn Ngạn Bác lại bức Phú Bật một bước, Phú Bật chỉ có thể gật đầu.

Ba ngày sau đó, Văn Ngạn Bác tại Đường Giới nả pháo phía dưới, bị Triệu Trinh thôi tướng  dựa theo thông lệ, cho dù Tể Tướng chuyển đi, cũng sẽ nhận được rất nhiều chức suông, lấy đó vinh sủng, nhưng lúc này đây, Văn Ngạn Bác vẻn vẹn đạt được xem Văn Điện Đại Học Sĩ, Trung Vũ quân Tiết Độ Sứ vị trí, hiển nhiên, hoàng đế đối với hắn nhiều có bất mãn.

Cùng lúc đó, Xu Mật Sứ Bàng Tịch cũng chuyển đi Chiêu Đức quân Tiết Độ Sứ, kiêm nhiệm Tịnh Châu Tri Phủ.

Theo Bàng Tịch rời đi, Cổ Xương Triêu rốt cục đã được như nguyện, trở thành duy nhất Xu Mật Sứ, mà Chiêu Văn Quán Đại Học Sĩ vị trí, Phú Bật không có đạt được, mà chính là rơi xuống Tống Tường trong tay, đông tây hai phủ chủ người đồng thời phát sinh biến hóa. . ..