Chương 225: 1000 vạn đại đơn hàng

Chương 225: 1000 vạn đại đơn hàng

Thay đổi nhân sự, có thể ngửi ra rất nhiều thứ, Văn Ngạn Bác cùng Bàng Tịch bên ngoài biếm, hiển nhiên tiêu chí lấy Triệu Trinh muốn áp dụng càng tích cực tiến thủ đối ngoại sách lược, để Cổ Xương Triêu độc chưởng Xu Mật Viện, lộ ra lại chính là quan trọng một bước. Cổ Xương Triêu tuy nhiên quân sự tài năng so không Bàng Tịch, nhưng là hắn tại Hà Bắc trong lúc đó, kết giao rất rộng, mấy cái chi cường binh đều nguyện ý mua hắn sổ sách  có thể muốn gặp, Cổ tướng công có giương ra thân thủ cơ hội tốt.

Khiến người nghiền ngẫm thì là Đông phủ biến hóa, Phú Bật không có theo Văn Ngạn Bác cùng một chỗ bãi miễn, vẫn như cũ giữ lại Tập Hiền điện Đại Học Sĩ vị trí, Triệu Trinh vẫn là rất hiểu phân tấc, chí ít hắn không muốn hoàn toàn cùng bảo thủ quan lại trở mặt . Còn tân nhiệm Chiêu Văn Quán Đại Học Sĩ Tống Tường, là cái không có chú ý cỏ đầu tường, bên nào phong cứng rắn hướng bên nào ngược lại.

Nếu như Triệu Trinh cường thế, Tống Tường cũng là một cái nghe lời Thủ Tướng, nếu như hoàng đế yếu thế, hắn liền sẽ cùng theo ngôn quan chạy. . .

Trên tổng thể tới nói, lấy Văn Ngạn Bác, Phú Bật, Bàng Tịch bọn người làm đại biểu truyền thống quan lại, bắt đầu nhận áp chế, nhưng là thực lực bọn hắn hùng hậu, căn cơ vững chắc bất luận là cao đoan chiến lực, vẫn là tầng sức ảnh hưởng, đều không thể khinh thường. Riêng là cầm giữ sĩ lâm dư luận, muốn lay động đến bọn hắn, cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Bất quá còn tính là tốt đẹp bắt đầu, chí ít đi sứ Liêu Quốc, không cần lo lắng người một nhà cản tay.

Vương Ninh An tâm tình rất không tệ, có thể Triệu Tông Cảnh lại không phải, từ khi tiến vào Liêu Quốc cảnh nội, hắn mi đầu càng ngày càng nhăn sâu, không có mấy ngày kế tiếp, theo một cái tiểu lão đầu giống như, rầu rĩ không vui.

Liêu Quốc người cũng nhìn ra Triệu Tông Cảnh sa sút, không có việc gì tổng cầm ngôn ngữ kích thích hắn.

"Thấy không, nơi này chính là Phạm Dương, lúc trước An Lộc Sơn ở chỗ này lên mười lăm vạn đại quân, một đường chiếm lấy Trường An, từ đó về sau, thiên hạ tranh giành, quần hùng cùng nổi lên, ta Đại Liêu phúc trạch thiên hữu, các ngươi người Hán không là ưa thích nói người có đức chiếm lấy, vô đức người mất đi, theo như cái này thì, là thượng thiên đem Yến Vân giao cho Đại Liêu, các ngươi vô phúc không phần, cũng không cần si tâm vọng tưởng."

Triệu Tông Cảnh đơn giản muốn chọc giận nổ phổi, trên đường đi nghe thấy thấy, để cái này Tiểu Vương Gia càng phát ra bi thương. Vượt qua sông Bạch Câu  ấn lý thuyết cũng là Liêu Quốc cảnh nội, có thể hai bên ruộng liền bờ ruộng dọc ngang, bách tính tới lui trồng trọt, vô luận từ mặc quần áo, vẫn là giọng nói, cơ hồ cùng Hà Bắc không có gì sai biệt, so sánh dưới, so với Trường Giang phía Nam, càng là giống như là Trung Hoa đất đai.

Dĩ vãng Triệu Tông Cảnh chỉ là có cái mông lung suy nghĩ

Hắn bây giờ lại hoàn toàn rõ ràng, nơi này chính là Trung Nguyên Vương Triều địa bàn, phía trên ở người cùng ngươi giống nhau như đúc, đều là cần mẫn khổ nhọc, đều là gieo trồng vào mùa xuân mùa thu hoạch, da vàng mắt đen. . . Thế nhưng là! Thế nhưng là! Thế nhưng là! !

Bây giờ lại bị sinh sinh đặt vào man di bản đồ, loại kia cốt nhục xé rách đồng dạng đau nhức, để Triệu Tông Cảnh trắng đêm khó ngủ, trằn trọc.

Lúc trước Thái Tông Hoàng Đế đem hết toàn lực, hai lần Bắc Phạt tất cả đều thảm bại, không thể nhất cổ tác khí cầm xuống Yến Vân, từ đó về sau, chẳng những quốc thổ cắt đứt, đồng bào tách rời, mà lại Đại Tống môn hộ mở rộng, từ xưa đến nay, làm nông cùng du mục đường ranh giới ngay tại Vạn Lý Trường Thành một đường, vô luận Tần Hán Tùy Đường, đều đem bản đồ ngả vào Vạn Lý Trường Thành một đường.

Giữ vững Vạn Lý Trường Thành, tiến có thể công, lui có thể thủ, tiến thối tự nhiên  tương đương với cho phồn hoa Trung Nguyên tăng thêm bình chướng.

Có thể mất đi Yến Vân bình chướng, từ Biện Kinh hướng bắc, vùng đất bằng phẳng, lại không nơi hiểm yếu có thể thủ. Đại Tống chỉ có thể nổi điên một dạng, trữ hàng trăm vạn đại quân, ý đồ dựa vào nhân số ưu thế, đền bù cơ động chiến lực không đủ. Thế nhưng là khuyết thiếu huấn luyện nông phu, như thế nào cùng ở tại trên lưng ngựa lớn lên cường đạo chống lại?

Nguy như chồng trứng sắp đổ, bốn chữ này hình dung Đại Tống trạng thái, thật sự là quá chuẩn xác.

Hoàng Hà vở, tất cả mọi người lo lắng Liêu Quốc hội thừa cơ Nam Hạ, thực không phải là không có đạo lý.

May mắn là Liêu Quốc cũng xuất hiện nội loạn, dựa vào Thiên Tử nhân từ, tướng sĩ dùng mệnh, ngăn trở Liêu Quốc áp lực, quả thực là trong bất hạnh may mắn.

Thế nhưng là ông trời hội một mực phù hộ Đại Tống sao?

Lần tiếp theo xuất hiện thiên tai, nội loạn, Liêu Quốc Thiết Kỵ Hội sẽ không thừa cơ Nam Hạ?

Hơn hai mươi năm, chính mình một mực trải qua thư thư phục phục cuộc sống tạm bợ, cho tới bây giờ đều là áo cơm không lo, Biện Kinh phồn hoa để cho mình mê mang, coi là sống ở thái bình thịnh thế, coi là Triệu gia hoàng đế là thiên cổ Thánh Quân, lấy vì thiên hạ An Khang, giang sơn hội đệ nhất đệ nhất truyền xuống. . .

Cho tới giờ khắc này, Triệu Tông Cảnh mới chợt tỉnh ngộ, hắn thực là sống tại một trận ảo tưởng trong mộng, hơi bất lưu thần, mộng tỉnh, phồn hoa tựa như là 1 giỏ trứng gà, sẽ bị nhẹ nhõm đập nát, cái gì đều không thừa. . .

Triệu Tông Cảnh phẫn nộ, hắn muốn cùng Liêu Quốc tranh luận, muốn còn lớn tiếng hơn nói cho bọn hắn, Đại Tống không phải dễ khi dễ, Yến Vân quê hương sớm tối muốn cầm về, dám khinh thường Đại Tống, các ngươi hội nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Khi hắn muốn mắng to thời điểm, lại bị Vương Ninh An ngăn lại.

Triệu Tông Cảnh đỏ hồng mắt, nổi giận đùng đùng nói: "Vương đại nhân, bọn họ kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, ngươi phải nhịn xuống sao?"

"Nhẫn không đi xuống cũng phải nhịn!" Vương Ninh An đồng dạng rất khó chịu, hắn nhận rung động không thể so với Triệu Tông Cảnh đến nhỏ, chỉ là Vương Ninh An rõ ràng, hiện tại tranh cãi đấu lưỡi, trừ gây đầy bụng tức giận, đừng có dùng chỗ cũng không lớn.

"Biết rõ hổ thẹn sau đó dũng, Tiểu Vương Gia có công phu vẫn là nghĩ thêm đến làm sao diệt Liêu Quốc, thu hồi Yến Vân đi."

Triệu Tông Cảnh có chút chần chờ, "Vương đại nhân, ngươi thật có nắm chắc? Liêu Quốc tuy nhiên không giống bọn họ nói khoác như thế, mang giáp trăm vạn, có thể mấy trăm ngàn nhân mã luôn luôn có, đồng cỏ khắp nơi trên đất, kỵ binh đông đảo, Đại Tống muốn đánh thắng Liêu Quốc, rất khó khăn."

"Cho nên không thể dựa vào đánh."

"Này cần nhờ cái gì?"

"Dựa vào đầu óc!"

Triệu Tông Cảnh mặt trong nháy mắt liền hắc, Vương Ninh An cũng mặc kệ hắn, nhân mã lân cận U Châu, cũng chính là Liêu Quốc cái gọi là Nam Kinh, có 1 đại đội nhân mã ra nghênh tiếp, cầm đầu là cái trẻ tuổi dòng dõi quý tộc.

Nghe Da Luật Hóa Cát giới thiệu, người này gọi Da Luật Niết Lỗ Cổ, là Hoàng Thái Đệ Da Luật Trọng Nguyên con trai trưởng, gia hỏa này từ nhỏ thích võ, cưỡi ngựa bắn cung bản sự kinh người, hung hăng càn quấy, coi trời bằng vung.

Da Luật Trọng Nguyên đoạt chính tâm tư, hơn phân nửa là Niết Lỗ Cổ cổ động.

Hắn nhìn thấy Tống sứ đại đội chạy đến, cũng không có nghênh đón, ngược lại là vung tay lên bên trong loan đao, Liêu Binh xếp thành một hàng, trong tay đao kiếm giơ cao, dưới ánh mặt trời, lấp lóe hàn quang, chỉ cần ra lệnh một tiếng, hơn vạn kỵ binh liền có thể xông lại, đem Đại Tống sứ giả thực sự thành mảnh vỡ!

Ngưng trọng bầu không khí, để Triệu Tông Cảnh đều biến nhan sắc, tay hắn không tự giác đặt tại trên chuôi kiếm.

Lúc này Niết Lỗ Cổ đột nhiên phóng ngựa lao nhanh, giống như là như chớp giật, xông đến mọi người trước mặt, tại khoảng cách bất quá hai mươi mấy bước địa phương, đột nhiên vòng ngựa, hướng bên cạnh chạy tới, tóe lên bụi đất theo cơn gió thổi tới Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh trên mặt.

Khiêu khích!

Mười phần khiêu khích!

Triệu Tông Cảnh hai chân kẹp ngựa dạ dày, kìm lòng không được liền muốn xông ra đi.

Vương Ninh An liền vội vàng kéo hắn, khẽ lắc đầu.

Triệu Tông Cảnh cố nén lửa giận, hừ một tiếng, đầu lĩnh trật trôi qua. Niết Lỗ Cổ tại trước mặt bọn hắn chạy tới chạy lui ba lần, lúc này mới đến Vương Ninh An trước mặt.

"Ha ha ha, Tống sứ coi là Bản Vương kỵ thuật như thế nào a?"

Vương Ninh An ra vẻ kinh ngạc, đối Da Luật Hóa Cát nói: "Quý quốc thật sự là quá đề cao chúng ta! Thuật cưỡi ngựa gánh xiếc, để cái nô bộc biểu diễn chính là, sao có thể để Vương gia tự mình đến đâu!"

Vương Ninh An quay đầu, đối thông hành nhân viên nói ra: "Nhanh ghi lại, Liêu Quốc Vương gia lấy thuật cưỡi ngựa nghênh đón Tống sứ, hai nước hữu nghị lại bên trên một cái mới bậc thang!"

Vương Ninh An nói đến thanh âm rất lớn, Niết Lỗ Cổ nghe được rõ rõ ràng ràng!

Được rồi, lão tử là hướng các ngươi thị uy, lúc nào biến thành gánh xiếc?

Hắn tức giận đến trán nổi gân xanh, lúc này Da Luật Hóa Cát cùng Trương Hiếu Kiệt lập tức chạy tới, cùng Niết Lỗ Cổ nói thầm vài câu. Niết Lỗ Cổ hai mắt tỏa sáng, hắn giục ngựa đến Vương Ninh An trước mặt, trên dưới dò xét hắn hồi lâu, đột nhiên cười lạnh nói: "Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai cũng là ngươi giết tới Đại Liêu cảnh nội, đồ sát mấy vạn bách tính, ta hiện tại liền muốn bắt ngươi đầu người, lễ tế chết đi người!"

Nói, hắn lại đem loan đao giơ lên, muốn đối Vương Ninh An động thủ.

Lúc này Đại Tống bên này đều mắt trợn tròn, không biết làm sao, đột nhiên, Triệu Tông Cảnh bỗng nhiên quất ra bảo kiếm, tinh đỏ hồng mắt  đồng dạng chỉ hướng Niết Lỗ Cổ.

"Liêu tặc, các ngươi chiếm đoạt Yến Vân, cướp bóc không đếm được, giết ta con dân, cướp ta bách tính! Thù so núi cao, nợ sâu hơn biển! Các ngươi vẫn chẳng biết xấu hổ, làm mưa làm gió! Đại chẳng phải đánh nhau chết sống, nhìn xem ta Đại Tống có hay không thứ hèn nhát?"

Kiềm chế một đường, Triệu Tông Cảnh hoàn toàn không quan tâm, thật đúng là đừng nói, hắn nhưng là trên danh nghĩa Chính Sứ, lại là đại Tống tiểu Vương gia, hắn bởi như vậy, người khác tất cả đều nhiệt huyết sôi trào, nhao nhao quất ra binh khí, tuy nhiên nhân số cách xa, nhưng là quân đau thương tất chiến thắng, bày ra liều mạng tư thế, cũng với dọa người.

Song phương cứ như vậy giằng co, trọn vẹn qua một khắc đồng hồ, Da Luật Hóa Cát tiến đến Niết Lỗ Cổ trước mặt, thấp giọng nói hai câu, Niết Lỗ Cổ cười ha ha, "Ta Đại Liêu chính là thượng bang đại quốc, sẽ không tùy tiện làm khó dễ các ngươi, vừa mới cũng bất quá thăm dò quý sứ dũng khí, còn tính là người nam tử Hán, Bản Vương cũng liền không làm khó ngươi nhóm."

Hắn tìm cho mình cái bậc thang, Triệu Tông Cảnh trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh, cuối cùng có thể thở dài ra một hơi.

Đột nhiên, Niết Lỗ Cổ trừng hai mắt, "Ta muốn buông tha  các ngươi, có thể là chính các ngươi muốn chết! Ta Đại Liêu sứ giả đến quý quốc, lại bị điêu dân đánh chết, bút trướng này tính thế nào?"

Người nào quản ngươi tính thế nào, lại nói, vẫn không phải là các ngươi động thủ trước, bị đánh chết cũng xứng đáng!

Triệu Tông Cảnh thật sự là không thèm đếm xỉa, Vương Ninh An lại có vẻ tỉnh táo vô cùng, bất động như núi.

"Không cần hô to gọi nhỏ, phô trương thanh thế, chúng ta đã đến, cũng là mang theo thành ý, ta hi vọng các ngươi cũng xuất ra thành ý, không nên đem một cái đường đường quốc gia, khiến cho giống sơn tặc thổ phỉ giống như, ngươi bộ này hạ mã uy, cùng ta chơi không đến!"

Lời nói không tại nhiều, thẳng đâm yếu hại, đem Niết Lỗ Cổ nói thành thổ phỉ đầu lĩnh, hắn tức giận đến trên mặt thịt trực nhảy. Cắn nửa ngày răng, đột nhiên cười lạnh nói: "Tống sứ, ngươi nói các ngươi có thành ý, thành ý ở đâu? Là kiểm tra nam thổ địa giao cho chúng ta, vẫn là gia tăng tiền cống hàng năm, hoặc là nghiêm trị hung thủ? Các ngươi làm đến bên nào? Chỉ nói mà không làm, chúng ta cũng không phải ba tuổi hài tử, dễ dàng như vậy bị lừa!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, hết sức ưu nhã khoát khoát tay.

"Ngươi nói bản quan đương nhiên cho không, bất quá bản quan có thể xuất ra một ngàn vạn xâu!"

Niết Lỗ Cổ cả kinh quai hàm đều rơi xuống tới, "Ngươi nói là tiền cống hàng năm gia tăng một ngàn vạn xâu?"

"Ha ha ha, dĩ nhiên không phải này một ngàn vạn kim là mua sắm quý quốc thương phẩm vật tư, về phần có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, chính các ngươi cân nhắc.".