Chương 226: 1 bát trà sữa sinh ý

Chương 226: 1 bát trà sữa sinh ý

Niết Lỗ Cổ cảm thấy Vương Ninh An là cái đại lừa gạt, vô cùng không đáng tin cậy đại lừa gạt, há miệng ra cũng là một ngàn vạn xâu, ngươi thật là dám nói, phải biết Liêu Quốc một năm thu nhập cũng bất quá hai ngàn vạn xâu, bên trong có hơn phân nửa vẫn là lương thực cùng dê bò, nói cách khác, Liêu Chủ để cho thủ hạ binh sĩ quan lại không ăn không uống, một năm cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, Vương Ninh An dứt khoát, khắp thế giới loạn xuy, Niết Lỗ Cổ có thể tin sao?

Bất quá Da Luật Hóa Cát cũng không nhìn như vậy, hắn tiến đến Niết Lỗ Cổ bên tai, "Vương gia, Vương Ninh An người này thật có chút không tầm thường, hắn lực đẩy trao đổi tràng, tại trên buôn bán rất có thiên phú, không ngại nghe một chút hắn nói cái gì."

Niết Lỗ Cổ đen mặt to, nửa ngày nói: "Vậy thì tốt, ta liền nhìn xem, Tống sứ là như thế nào lưỡi nở hoa sen!"

Vị này Tiểu Vương Gia cũng không vào thành, tùy tiện tìm một khối đất trống, để cho người ta dựng tốt lều vải, phương viên 20 trượng, không cho phép người khác tiến đến, trong lều vải chỉ còn lại có Vương Ninh An cùng Niết Lỗ Cổ hai cái.

Vương Ninh An nhìn chung quanh một chút, đột nhiên cười nói: "Đã cần đàm phán, cũng nên chuẩn bị 1 chút nước trà điểm tâm, Vương gia không sẽ như thế keo kiệt a?"

Niết Lỗ Cổ không nói chuyện, chỉ là đập vỗ tay, liền có người chạy vào, đầu tiên là chuyển một cái lò than, phía trên để đó màu tím đồng ấm, rất nhanh nước sôi, có người lấy ra trà bánh, dùng âm cắt dưới mấy khối, sau đó lại nghiền nát, để vào chén trà bên trong, từ bình đồng ở trong đổ vào nóng hổi nước sôi, trong chén trà nổi lên màu trắng bọt, nửa ngày treo ở trên chén trà, lâu tụ không rời, có cái danh từ, cái này gọi cắn ngọn! Là Đại Tống đấu trà chuyên dụng danh từ. Đừng nhìn Liêu Quốc mặt ngoài xem thường Đại Tống, trên thực tế sinh hoạt các mặt, vô cùng lấy Đại Tống làm làm điểm mốc.

Phảng phất không học Đại Tống cũng là đồ nhà quê một dạng, không chỉ là Liêu Quốc, chung quanh cái này một vòng man di, đều là như thế.

Niết Lỗ Cổ giơ lên chén trà, uống một hơi cạn sạch, vẫn cộp cộp miệng, phảng phất tại nói xong trà trà ngon. . .

Vương Ninh An kém chút cười phun, dã man nhân giả bộ giống như, cũng thay đổi không thành người văn minh.

Hắn cười đứng dậy, cầm qua trà bánh, làm dưới ước chừng một hai khoảng chừng, tiện tay ném tới bình đồng bên trong, Niết Lỗ Cổ không hiểu ý, Vương Ninh An ôm lấy mỉm cười.

"Vương gia, trà này có mới uống pháp

Ta tự mình cho ngươi làm mẫu một chút. Đi lấy chút mới sữa bò tươi tới."

Hầu hạ còn đang do dự, Niết Lỗ Cổ khoát khoát tay, trong lòng tự nhủ chút chuyện nhỏ như vậy tính là gì, hắn ngược lại muốn xem xem cái này Tống sứ có thể chơi ra hoa dạng gì.

Không bao lâu, hầu hạ đưa tới nửa thùng vừa nặn đi ra sữa bò, tại Liêu Quốc người nơi này, không bao giờ thiếu cũng là cái đồ chơi này, Vương Ninh An đợi đến trong ấm nước sôi, đem sữa bò đổ vào, sau đó lại khiến người ta lấy ra muối ăn cùng cơm  chờ đến nước sôi thời điểm, lại ném vào.

Kém không hơn nửa canh giờ công phu, một bình trà sữa nấu xong.

Vương Ninh An chính mình trước đổ một bát, mùi sữa nồng đậm, uống một ngụm, coi như là qua được, cùng hắn đời trước du lịch thời điểm, uống đến không sai biệt lắm thiếu.

Niết Lỗ Cổ nửa tin nửa ngờ, hắn cũng đổ một bát, uống đến miệng bên trong, nhất thời nóng hầm hập trà sữa để hắn hai mắt tỏa sáng. Nói thật, Đại Tống uống trà phương thức cùng thảo nguyên tập tục bất hòa, người Khiết Đan vì giải quyết dùng ăn đầy mỡ qua nhiều vấn đề, không thể không uống trà. Muốn nói bọn họ có thể hét ra tốt xấu, đó là vô nghĩa.

So sánh Đại Tống phức tạp uống trà phương thức, loại này trà sữa không có lá trà đắng chát chi khí, càng nhiều mùi sữa, hết sức phù hợp thảo nguyên phong vị. Niết Lỗ Cổ liên tiếp uống 3 bát, còn chưa đã ngứa.

Đều nói ăn người ta miệng ngắn, Niết Lỗ Cổ cũng không tiện cùng Vương Ninh An bày mặt thối.

"Vương đại nhân, ngươi nói muốn mua sắm một ngàn vạn xâu vật tư, là thật, hay là giả?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, trên thực tế xa không chỉ một ngàn vạn, ta cảm thấy Tống Liêu ở giữa mậu dịch tiềm lực cơ hồ là vô cùng vô tận."

"Nói thế nào?" Niết Lỗ Cổ hiếu kỳ hỏi.

"Vương gia, ngươi vừa mới uống là trà sữa, ta Đại Tống sinh lá trà, quý quốc có sữa bò, sữa dê, hợp đến cùng một chỗ, liền thành vô thượng mỹ vị. Vương gia nghĩ có đúng không?"

Niết Lỗ Cổ gật đầu, nhưng lại lắc đầu, "Các ngươi lá trà có thể thời gian dài, chúng ta sữa bò sữa dê lại không được. Người Liêu một ngày không thể rời bỏ lá trà, các ngươi người Tống lại có thể không uống sữa tươi."

"Ha ha ha, Vương gia lời ấy sai rồi, thói quen đều là bồi dưỡng được đến, biện pháp đều là nghĩ ra được. Lá trà ban đầu vốn cũng là nhỏ lá cây, không có cách nào, về sau có người mở động đầu óc, đi qua xào chế, không có có lượng nước, cũng sẽ không biến chất. Đạo lý giống vậy, nếu như đem sữa bò cùng sữa dê dùng nồi chế biến thành sữa dán, phơi khô về sau, mài thành phấn, cũng là sữa bột. Ta tin tưởng thứ này tại Đại Tống nhất định có thể việc lớn nói. Nếu không dạng này, chúng ta đánh một cái cược, ta đầu tư một trăm vạn xâu, tại quý quốc thiết lập sữa bột nhà xưởng, chuyên môn thu mua sữa bò sữa dê, chế tác sữa bột, ngươi xem coi thế nào?"

"Không được!"

Niết Lỗ Cổ con mắt trợn thật lớn, kích động nói: "Sữa bột nhà xưởng chỉ có chúng ta thiết lập, ngươi muốn tới mua sữa bột!"

"Vậy cũng thành, chúng ta có thể ký cái hợp đồng, ta hàng năm mua sắm không thua kém 1 triệu xâu sữa bột, ngươi thấy thế nào?"

Niết Lỗ Cổ cúi đầu tính toán, suy nghĩ hồi lâu, vẫn không quyết định chắc chắn được có làm hay không.

"Vương gia, nếu không dạng này, ta vừa vặn mang đến công tượng, ngươi bên kia cũng phái mấy người tới, chúng ta thí nghiệm một chút, ngươi xem một chút có được hay không?"

Niết Lỗ Cổ rốt cục gật đầu, nói làm liền làm, Tống Liêu công tượng tụ cùng một chỗ, trước làm nhất đại nồi sữa bò, làm nóng bốc hơi, nhịn đến chỉ còn lại không tới nửa nồi, từ trong nồi lấy ra, sau đó lại chuẩn bị một cái bình nồi, có chút cùng loại quầy bánh rán một dạng, đem áp súc sữa bò thả ở phía trên quầy tốt  chờ đến khô ráo về sau, liền biến thành từng khối sữa bánh, lấy xuống, lại dùng trục lăn nghiền nát, biến thành bụi phấn.

Lúc này đốt 1 nồi nước trà, đem sữa bột vung đi vào, rất nhanh kỳ tích liền xuất hiện, 1 nồi hương khí nồng đậm trà sữa làm tốt.

Niết Lỗ Cổ vội vàng nếm một bát, cùng lúc trước hắn uống cơ hồ không có gì khác biệt.

Vị này Tiểu Vương Gia đột nhiên điên một dạng, nắm lên sữa bột, nhếch miệng cười to, càng nghĩ càng cao hứng, muốn nhảy dựng lên.

Liêu Quốc cùng Đại Tống mậu dịch ăn thiệt thòi, cũng là bọn họ không có quả đấm mình sản phẩm, Vương Ninh An vừa đến đã cho bọn hắn tìm một đầu đến tiền đường đi.

Liêu Quốc không bao giờ thiếu cũng là sữa bò, tốt nhiều Mục Dân uống không xong, liền không công ném, nếu có thể chế thành sữa bột, chẳng phải có thể dài lâu, mà lại thể tích nhỏ, phân lượng nhẹ, tiện cho mang theo, nhà ở lữ hành, giết người phóng hỏa thiết yếu hàng cao cấp a!

Ai có thể nghĩ tới, một bát trà sữa, lại có lớn như vậy cơ hội buôn bán!

Chờ đến lần nữa nhìn thấy Vương Ninh An, Niết Lỗ Cổ hoàn toàn không có trước đó kiêu căng, ngược lại kề vai sát cánh, đừng đề cập nhiều thân mật.

"Vương đại nhân, ngươi thật đúng là sửa đá thành vàng cao thủ, Bản Vương phục, ngươi còn có cái gì ý tưởng hay, đều nói ra một lượt!"

Vương Ninh An trong lòng tự nhủ cho dù có, ta cũng sẽ không lại không công nói cho ngươi.

"Vương gia, Tống Liêu hai nước, tài trí chi sĩ vô song, cơ hội buôn bán cũng là vô hạn. Dĩ vãng hai nước đề phòng vội vàng, đối với mậu dịch là gây khó khăn đủ đường, thiết trí vô số chướng ngại, không chỉ là Liêu Quốc, Đại Tống cũng có trách nhiệm. Cái này cái vương gia không liệu sẽ nhận a?"

"Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên."

Nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, cam đoan ngoác mồm kinh ngạc, Niết Lỗ Cổ đối với hắn cha Da Luật Trọng Nguyên đều không có khách khí như vậy, đối mặt Vương Ninh An, vậy mà vô cùng khéo léo, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là có tiền là đại gia!

Vương Ninh An còn sợ trà sữa rót không mơ hồ Niết Lỗ Cổ, lại giật giây nói: "Trừ sữa bột bên ngoài, thịt cũng có thể."

"Là thịt khô sao?" Niết Lỗ Cổ cuối cùng thông minh một lần.

"Không sai, ta cảm thấy Đại Tống hẳn là rộng mở đại môn, nơi khác phương không tính, liền lấy Bình Huyện tới nói, toàn bộ cộng lại, ba mươi mấy vạn người, một năm ít nhất phải tiêu phí 10 vạn Dê đầu đàn. Thịt tươi, thịt khô, hết thảy đều cần, lại có, còn có thể đem thịt chế thành chà bông, bán được càng xa địa phương."

Lại là cái danh từ mới, Vương Ninh An từ trong ngực móc ra một bao chà bông, đưa đến Niết Lỗ Cổ trước mặt, giải thích cho hắn phương pháp luyện chế, Niết Lỗ Cổ nhấm nháp một số, là liên tục gật đầu, khen không dứt miệng. Đừng nói Đại Tống ưa thích, cũng là tại Liêu Quốc cũng có thị trường.

Vương Ninh An sơ bộ đánh giá tính một chút, chỉ là sữa bột cùng chà bông, năm thứ nhất chí ít có 1 50 vạn xâu thị trường, sau đó sẽ còn mỗi năm gia tăng.

Trừ cái đó ra, còn có đại lượng vật liệu gỗ, da cỏ, dược tài, muối ăn, châu báu. . . Mỗi một dạng tính được, đều không phải là một số tiền nhỏ.

Niết Lỗ Cổ nghe được liên tiếp gật đầu, lúc đầu hắn vẫn hoài nghi, coi là một ngàn vạn xâu là khoác lác, bây giờ nhìn lại, căn bản là bảo thủ.

Hắn nhìn Vương Ninh An ánh mắt, cũng hoàn toàn biến, cừu hận gì a, cái gì giết người khác, toàn đều không để ý, hoàn toàn bị Vương Ninh An hốt du đến đầu váng mắt hoa, không biết vì sao.

"Vương gia, vẫn là câu nói kia, ta là mang theo thiên đại thành ý đến, Tống Liêu hai nước phải cùng bình, vì thế ta đem không tiếc vốn liếng, để lợi Liêu Quốc. Ta biết Liêu Quốc giàu nhất Thứ Yến Vân Thập Lục Châu đều tại ngươi cùng lệnh tôn trên tay. Nhân khẩu tại đây đông đúc, sức lao động đông đảo, sản vật phì nhiêu, là Liêu Quốc kho tiền cùng kho lúa, ta nói câu quá phận lời nói, Liêu Quốc giang sơn liền chỉ phụ tử các ngươi chọn. Các ngươi hẳn là phát huy Yến Vân Thập Lục Châu ưu thế, nhiều xây nhà xưởng, nhiều thuê mướn lao công, chọn thêm mua mặc khác bộ lạc vật tư, để bọn hắn hình thành ỷ lại, đến lúc đó, Vương gia cùng lệnh tôn còn không phải được nhiều người ủng hộ sao!"

Vương Ninh An từ kinh tế nói tới Liêu Quốc cục thế, mặc dù là lướt qua liền thôi, lại làm cho Niết Lỗ Cổ tim đập thình thịch  lúc trước hắn liền có một ít suy nghĩ, chỉ là nói không nên lời.

Để Vương Ninh An một điểm phát, thật sự là Bát Vân Kiến Nhật, lập tức liền rộng mở trong sáng.

"Vương đại nhân, ta phục, lấy ngươi tài hoa, lưu tại Đại Tống làm cái chỉ là huyện lệnh, thật sự là nhân tài không được trọng dụng, ngươi nếu là đến Đại Liêu, Thừa Tướng vị trí cũng là ngươi!"

Vương Ninh An cười nói: "Nhận được vương gia quá yêu, hạ quan không dám nhận."

Vương Ninh An nhàn nhạt cự tuyệt, Niết Lỗ Cổ cũng chỉ là nói chuyện.

"Vương đại nhân, cha con chúng ta tuyệt đối hết sức ủng hộ, chỉ là cái này chút kinh doanh. . ."

"Mời Tiểu Vương Gia yên tâm, ta nhất định ưu tiên cùng phụ tử các ngươi hợp tác, mua sắm kim ngạch, bảy thành dùng tại Yến Vân Thập Lục Châu, ý của ngươi như nào!"

Thành

Niết Lỗ Cổ kích động phân phó bọn thủ hạ, dắt tới bốn con Cao Tuấn chiến mã.

"Vương đại nhân, ngươi ngựa vẫn là quá kém, thay đổi chúng ta, nói cho ngươi, đây chính là từ Tây Vực bên kia làm ra lương câu, Đại Liêu cũng không nhiều."

Vương Ninh An bay người lên chiến mã, chạy hai vòng, hết sức hài lòng, hắn lộ ra vô cùng kích động.

"Vương gia, ngươi là kết giao bằng hữu người, ta cũng nghiêm túc. Làm ăn liền coi trọng tiên hạ thủ vi cường, ta đề nghị muốn mở rộng nuôi dê số lượng, nhiều khoanh vòng nông trường, dù sao ngươi nếu là ăn không vô đến, cái này tờ đơn liền sẽ rơi xuống trong tay người khác.".