Chương 227: Cải tạo Liêu Quốc kế hoạch

Chương 227: Cải tạo Liêu Quốc kế hoạch

Vương Ninh An sau cùng lời nói, hững hờ, tựa hồ là vì Niết Lỗ Cổ cân nhắc, sợ hắn kiếm lời ít, hiểu ý bên trong không cao hứng.

Mà Niết Lỗ Cổ cũng xác thực tiếp nhận Vương Ninh An đề nghị.

"Phụ vương, phát tài, phát đại tài!"

Niết Lỗ Cổ hưng phấn mà nói cho Da Luật Trọng Nguyên, đến là cao tuổi, Da Luật Trọng Nguyên không có kích động như vậy, tương phản, vẫn lòng tràn đầy nghi hoặc, người Tống xảo trá đa dạng, căn bản không thể tin.

"Phụ vương, tin tưởng hài nhi, Vương đại nhân không giống nhau, hắn nói cho hài nhi chế tác sữa bột cùng chà bông phương pháp, hắn là thật tâm muốn cùng chúng ta làm ăn!"

Được rồi, vị này bị Vương Ninh An dao động được câu, đều không cho cha hắn nói Vương Ninh An nói xấu. Da Luật Trọng Nguyên sắc mặt tái xanh, "Ngươi đi đem Vương Ninh An gọi tới, ta muốn đích thân gặp hắn một chút."

Vương Ninh An thoải mái, đối mặt với Liêu Quốc nhân vật số hai, không có chút nào luống cuống, thực bọn họ đã gặp, lúc trước Da Luật Trọng Nguyên truy kích Vương gia phụ tử, mà Vương gia phụ tử dùng hoả dược nổ tung tầng băng, mai táng Da Luật Trọng Nguyên mấy ngàn tinh binh.

Đã từng đối thủ, đến bàn đàm phán bên trên.

"Đừng dùng khoác lác lừa gạt Bản Vương, không phải vậy đại quân ta hội tùy thời thực sự phá Bình Huyện!"

Lại là uy hiếp, tốt a! Trừ cái này, Da Luật Trọng Nguyên cũng không nghĩ ra khác biện pháp.

"Ngươi vẫn là chưa tin ta."

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Ta là Đại Tống quan viên, chỉ ta chức trách, vì hai nước lâu dài hòa bình mà đến. Nếu như Vương gia còn có nghi hoặc, ta hiện tại liền có thể để mậu dịch ngân hàng tư nhân đại biểu tới, cùng ngươi ký ước sách, hứa hẹn mua sắm sữa bột cùng chà bông. Các ngươi chỉ phải chịu trách nhiệm sản xuất chính là, tiêu thụ chúng ta bao."

"Thật chứ?"

"1 chút vấn đề không có.

"

Da Luật Trọng Nguyên vẫn là nửa tin nửa ngờ, hắn đem Ái Tướng Da Luật Nhân Tiên kêu đến, vị này trước đó liền cùng Vương Ninh An đã từng quen biết, Vương Ninh An cũng đem Ngô Thế Thành gọi tới, để hắn phụ trách đàm phán.

Rất nhanh song phương liền trao đổi thỏa, Đại Tống phương diện lấy mỗi cân 100 đồng giá cả, thu mua sữa bột, sơ bộ mua sắm lượng là 800 ngàn xâu, mặt khác lấy thêm ra 700 ngàn xâu, mua sắm chà bông.

Những này chỉ là sơ bộ phát triển thị trường, về sau đơn đặt hàng hội nhanh chóng gia tăng.

Vương Ninh An cũng không phải khoác lác, trà sữa không riêng tại Liêu Quốc có thể làm đến thông, phóng tới Đại Tống cũng giống như vậy, quân không thấy hậu thế đầy đường trà sữa cửa hàng.

Đại Tống bách tính có lẽ uống không tốt sữa bột, nhưng là thêm lá trà về sau, có thể tiêu trừ sữa mùi vị, giữ lại thuần chủng mùi sữa, mặt khác Vương Ninh An trên tay còn có Đường Trắng nhà xưởng, đơn giản không chê vào đâu được, phối hợp ăn ý.

Hắn đã quy định, Lục Nghệ Học Đường học viên, mỗi người mỗi ngày một chén sữa bò, về phần Vương gia bộ khúc, còn có cung tiễn xã Thanh Tráng, cũng phải mỗi ngày uống sữa tươi.

Có những người này dẫn đầu, rất nhanh Bình Huyện liền sẽ uống sữa tươi thành gió, về phần Kinh Thành bên kia, càng không cần lo lắng.

Triệu Trinh ban đêm đói bụng, muốn uống canh thịt dê, sợ hãi phiền phức Ngự Trù, cũng lo lắng mỗi ngày đều làm một con dê chuẩn bị, lãng phí tài lực, liền nhẫn cơ chịu đói.

Hoàng Thượng nhân từ bị lưu truyền rộng rãi, cơ hồ không ai không biết.

Lúc này không cần, có sữa bột phối hợp chà bông, chỉ cần thêm một chút nước nóng, liền có thể xông một bát hương thuần ngon miệng sữa bò, quảng cáo từ Vương Ninh An đều nghĩ kỹ —— hoàng đế rốt cuộc không cần lo lắng chịu đói.

Biện Kinh bách tính tiếp nhận chuyện mới mẻ vật năng lực tuyệt đối thiên hạ đệ nhất, bọn họ có khủng bố chi tiêu năng lực, lại thêm Âu Dương Tu mấy người cũng hội ra sức tuyên truyền, nguồn tiêu thụ là không cần lo lắng.

Chỉ là Da Luật Trọng Nguyên cầm tới đàm phán kết quả, nhất thời liền giận, hướng về phía nhi tử không ngừng vung vẩy, nóng nảy địa gào thét.

"Niết Lỗ Cổ, ngươi cái đồ ngu, ngươi bên trên người Hán đang!"

Niết Lỗ Cổ không hiểu ý, "Phụ vương, làm sao lại như vậy? Ước sách không đều mạnh, vẫn muốn thế nào?"

"Ngươi mở to mắt nhìn xem, cái này tính là gì ước sách, đây là hợp đồng, hợp đồng!"

Niết Lỗ Cổ nhìn về sau, cũng mộng, vội vàng chạy đi tìm Vương Ninh An, chất vấn nguyên nhân.

Vương Ninh An không loạn chút nào, mỉm cười, "Tiểu Vương Gia, đây chính là các ngươi không đúng, mấy trăm vạn xâu sinh ý, ta lập tức liền đem tiền dâng lên, các ngươi không nộp ra hàng làm sao bây giờ?"

"Ta, chúng ta người Khiết Đan là coi trọng chữ tín!" Niết Lỗ Cổ cứng cổ, lớn tiếng hét lên.

"Tại thương nói thương, cho dù các ngươi có tín dụng, có thể các ngươi lập tức cầm được ra nhiều như vậy sữa bột sao? Nhà xưởng muốn một chút xíu thành lập, nhân thủ muốn bồi dưỡng, mua sắm sữa bò nhân viên muốn an bài, các ngươi phải có cái hệ thống quy hoạch, việc này ta đã thương lượng với Da Luật Nhân Tiên."

Da Luật Nhân Tiên mặt mũi tràn đầy xấu hổ, vội vàng nói: "Tiểu Vương Gia, Vương đại nhân tâm tư kín đáo. Xác thực làm ăn không phải đơn giản như vậy, rất nhanh ta liền có thể chuẩn bị ra một phần điều lệ, giao cho Tiểu Vương Gia."

Niết Lỗ Cổ tức bực giậm chân, trong lòng tự nhủ đàm một cái sinh ý phiền toái như vậy, liền là không bằng cướp bóc đến sảng khoái! Có thể nghĩ lại, cướp bóc cũng có phong hiểm a, Đại Tống nếu là quả hồng mềm, thành Biện Kinh đã sớm là Liêu Quốc thiên hạ.

Phiền toái thì phiền toái điểm, mấu chốt là có thể đem tiền nắm bắt tới tay.

Niết Lỗ Cổ sơ bộ tính một chút, nếu như Yến Vân Thập Lục Châu phân đến bảy trăm vạn xâu đơn đặt hàng, cha con bọn họ chí ít có thể kiếm được 1 triệu xâu, đầy đủ gia tăng một vạn nhân mã.

Đoạt đích trên đường, lại tăng thêm một cái trĩu nặng thẻ đánh bạc.

Chỉ là một vạn nhân mã, khó tránh khỏi có chút quá ít, tốt nhất có thể gia tăng ba năm vạn mới tốt, thế nhưng là gia tăng nhiều lính như vậy, tiền từ đâu tới đây?

Niết Lỗ Cổ thật phát sầu, hắn cùng Da Luật Nhân Tiên cùng nhau đi tìm Da Luật Trọng Nguyên, thương lượng đối sách.

. . .

Nhìn lấy bọn hắn bóng lưng, Vương Ninh An thật nghĩ cất tiếng cười to, chúc mừng một phen.

Triệu Tông Cảnh vẫn như cũ là hồ nghi đầy bụng, "Vương đại nhân, dọc theo con đường này, chỉ xem gặp ngươi cho Liêu Quốc người chỗ tốt, ngươi vẫn luôn nói là đối Đại Tống tốt, ta thật sự là nhìn không ra chỗ tốt ở nơi nào!"

"Ha ha ha, Tiểu Vương Gia, chuyện cho tới bây giờ, Liêu Quốc người đã tiến vào cạm bẫy, chúng ta cũng không ngại thôi diễn một chút, cái này đơn đặt hàng xuống dưới, Liêu Quốc phương diện muốn làm sao làm."

Triệu Tông Cảnh chính là hiếu kỳ đâu, liền vội vàng gật đầu.

Đầu tiên đối mặt với thiên đại đơn đặt hàng, Da Luật Trọng Nguyên cha con muốn muốn ăn đến, chỉ có liều mạng gia tăng dê bò số lượng, có thể Yến Vân Thập Lục Châu đa số là đất cày, nông trường có hạn, bọn họ nên làm cái gì bây giờ?

Triệu Tông Cảnh lại không phải là đồ ngốc, khẳng định là đem đất cày biến thành nông trường, vấn đề này tại Đại Tống cũng không phải là không có, chỉ là phương hướng trái lại mà thôi, Đại Tống là đem mục giám thổ biến thành đất cày.

Mở rộng nông trường vẫn chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống bọn họ khẳng định phải cưỡng chế từng nhà nuôi dưỡng dê bò, cứ như vậy, dân chúng trên vai gánh lại nặng.

Nguyên bản Liêu Quốc liền không có đem Yến Vân người Hán xem như người một nhà, nghiền ép đứng lên một điểm gánh vác cũng không có, bọn họ sẽ đoạt đi dân chúng đất cày, đem trung nông biến thành nông trường nô lệ, trình diễn Liêu Quốc bản "Dê ăn người" Vương Ninh An tại Liêu Quốc dòng dõi quý tộc cùng người Hán trung gian, đào một đạo nhàn nhạt câu, theo lợi ích dây dưa xung đột, đạo này câu hội càng ngày càng sâu, thẳng đến sâu không thấy, song phương hoàn toàn quyết liệt, trở thành kẻ thù, khi đó cũng là Đại Tống thu phục Yến Vân thời cơ tốt nhất.

Đi theo Vương Ninh An 1 mấy ngày này, Triệu Tông Cảnh kinh tế mức độ lên rất nhanh.

"Vương đại nhân, ngươi nói ta không có cách nào gật bừa."

"Vì cái gì?"

Triệu Tông Cảnh nói: "Ngươi đã nói, mọi thứ có thể có lợi, ngươi cho Da Luật Trọng Nguyên lớn như vậy tờ đơn, hắn ăn thịt hạ nhân ăn canh, coi như Liêu Quốc quan lại tham lam, thương nhân nghiền ép, dân chúng nhiều nhất không bồi thường không kiếm lời. Bọn họ cũng không ngu ngốc, một khi làm cho dân chúng cùng đường mạt lộ, thiên hạ đại loạn, đối bọn hắn có chỗ tốt gì?"

Vương Ninh An mỉm cười gật đầu, "Không tệ, không tệ, tiến bộ rất nhanh! Da Luật Trọng Nguyên cũng nghĩ như vậy, mới có thể không chút do dự nuốt vào ta mồi nhử."

Triệu Tông Cảnh mặt đen, "Ngươi nói là ta giống như Da Luật Trọng Nguyên đần sao?"

"Ha ha ha, Tiểu Vương Gia an tâm chớ vội, ngươi chỉ biết một không biết rõ 2."

"Nguyện nghe lời bàn cao kiến!"

"Liêu Quốc lúc này, không thể lẽ thường mà nói. Da Luật Trọng Nguyên một lòng đoạt chính, hắn nhiều kiếm tiền, khẳng định toàn bộ dùng để gia tăng quân bị, lôi kéo mặc khác bộ tộc, cho hắn bán mạng. Đây chính là cái cần khủng bố, nhiều nhất tiền điền vào đi, cũng chê ít. Ngươi nói ăn thịt ăn canh, căn bản không tồn tại. Da Luật Trọng Nguyên sẽ chỉ ăn xong lau sạch. Mà lại hắn sẽ còn vào chỗ chết nghiền ép bách tính, từ nông dân đến Mục Dân, cải biến mấy ngàn năm truyền thống, dân chúng cần một cái thích ứng quá trình. Lúc đầu bọn họ khẳng định không làm xong, thế nhưng là Da Luật Trọng Nguyên nghiền ép vừa vội bách, không sai lầm mới là lạ chứ!"

Vương Ninh An đem liệt tửu đơn thuốc cho Da Luật Hóa Cát, lại đem sữa bột cùng chà bông sinh ý cho Da Luật Trọng Nguyên. . . Hắn làm ra hết thảy, nói trắng ra cũng là cải biến Liêu Quốc kinh tế hình thái, từ nửa nông xử lý mục kinh tế tự nhiên, biến thành thương phẩm hóa nông nghiệp kinh tế.

Có người muốn hỏi, kinh tế hàng hoá phồn vinh, tài phú càng nhiều, hiệu suất cao hơn, Liêu Quốc không thì càng cường đại sao?

Đây là chắc hẳn phải vậy, từ trước kinh tế biến đổi đều không phải là dễ dàng như vậy.

Nhiều kiếm tiền, phân chia như thế nào, dù là ở đời sau, đều là vô cùng gian nan vấn đề, huống chi là đặt ở bây giờ Liêu Quốc. Vương Ninh An đời trước liền đến qua rất nhiều bởi vì kinh tế biến đổi mà vong quốc án lệ.

Tỉ như Pahlavi Vương Triều, liền sáng tạo làm cho người hoa mắt kinh tế thành tựu, cải cách hiệu quả phi phàm.

Thế nhưng là phát triển kinh tế lợi ích bị lũng đoạn, dân chúng lương bổng tăng không nổi, mặt khác, bởi vì phát triển kinh tế, Lạm Phát lại nhanh chóng kéo lên, tạo thành thực chất thu nhập giảm bớt, kể từ đó, tự nhiên là kêu ca sôi trào, phẫn nộ bách tính tập trung đến Tông Giáo lãnh tụ bên người, phát động cách mạng, đem Quốc Vương lật tung. . .

Loại này ví dụ ở đời sau chỗ nào cũng có, trừ phi là đầy đủ to lớn, lại đầy đủ ổn định quốc gia, làm kinh tế cải cách, vẫn có thành công hi vọng, thất bại mới là lịch sử thái độ bình thường!

Liêu Quốc hết sức to lớn  ấn lý thuyết bọn họ có hi vọng thành công, thế nhưng là dưới mắt Liêu Quốc làm hai bộ phận, đoạt đích chiến hỏa càng ngày càng nghiêm trọng, lại thêm không có hảo ý Đại Tống, còn có Vương Ninh An cái này Tiểu Độc Vật, Liêu Quốc từ vừa mới bắt đầu liền đi bên trên tuyệt lộ, nhất định thất bại hạ tràng.

Chỉ là Liêu Quốc dòng dõi quý tộc nhóm mảy may cảm giác không thấy, bọn họ chính dựa theo Vương Ninh An kịch bản tại hưng phấn diễn xuất, Niết Lỗ Cổ đã không kịp chờ đợi chinh triệu công tượng, khắp nơi khoanh vòng thổ địa, màu mỡ Yến Vân Thập Lục Châu, lòng người bàng hoàng, không được an bình.

Đã bị tài phú che đậy hai mắt Liêu Quốc dòng dõi quý tộc không cảm giác được nguy hiểm chút nào, tương phản, theo Vương Ninh An rời đi U Châu, hướng bắc xuất phát, càng ngày càng nhiều Liêu Quốc dòng dõi quý tộc thiêu thân lao vào lửa đồng dạng xông tới, muốn từ to lớn đơn đặt hàng trung gian, mò được một điểm chất béo, Vương Ninh An lều vải, mỗi ngày đều bị đủ loại kiểu dáng người chặn đầy..