Chương 228: Bồi dưỡng môi giới

Chương 228: Bồi dưỡng môi giới

"Tiêu Đại Hữu, chúng ta là lão bằng hữu."

Vương Ninh An vừa lên đến liền cho cái ôm ấp, Tiêu Đại Hữu lão mặt rất dài, hắn bị giáng chức quan viên, từ Xu Mật Sứ biếm đến tham gia chính sự, Liêu Quốc quan viên phổ biến trình độ rất lớn, Vương gia bay đầy trời, có thiên hạ Binh Mã Đại Nguyên Soái, Hoàn Hữu Đại Nguyên Suất, Đô Nguyên Soái... Từ chưởng binh Xu Mật Sứ, biến thành tham gia chính sự, Tiêu Đại Hữu cơ hồ là rơi xuống đám mây, đây chính là Liêu Quốc hoàng đế đối với hắn đàm phán bất lực trừng phạt.

Vương Ninh An nghe nói về sau, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Tiêu huynh là vì Tống Liêu hòa bình, nỗ lực lớn như vậy đại giới, ta Vương Ninh An không thể có lỗi với bằng hữu. Như vậy đi, ta quyết định hàng năm từ Tiêu huynh trên tay mua sắm 10, ách không, là hai mươi vạn tấm da dê."

Tiêu Đại Hữu kém chút ngoác mồm kinh ngạc, "Vương đại nhân, ngươi ăn được nhiều như vậy sao?"

"Ha ha ha, lúc này mới này đến đâu a!"

Vương Ninh An cười ha ha, không nói đừng, Vương gia dưới mắt có ba ngàn binh lính, theo không ngừng tuyển nhận mở rộng, Vương gia binh lực tại trong vòng hai, ba năm, liền có thể đạt tới một vạn người... Cho mỗi tên lính làm một thân da dê áo không tính quá phận đi, làm một cái da dê đệm giường cũng là có thể đi!

Mỗi tên lính dùng 10 tấm da dê, cái kia chính là mười vạn tấm, Bình Huyện còn có nhiều như vậy công nhân, còn có ra biển thuyền viên, ngoài ra còn có Biện Kinh, còn có Hà Bắc, Sơn Đông các vùng, Đại Tống thị trường cơ hồ là vô hạn  có thể thôn phệ hết không tính toán hàng hóa.

Không chút nào khoa trương nói, những vật này đối Đại Tống tới nói, cũng là một điểm mưa bụi, thế nhưng là Tiêu Đại Hữu tới nói, lại không thua gì một trận trời hạn gặp mưa.

Hắn tính một chút, trên tay Bộ Chúng không sai biệt lắm năm ngàn người, có được bầy cừu năm vạn con, khoảng cách hai mươi vạn, vẫn kém hơn quá nhiều, hắn kế hoạch năm nay trước gia tăng đến bảy vạn, lỗ hổng bộ phận từ Biệt Bộ rơi mua sắm.

Bán cho Vương Ninh An, 1 tấm da dê một xâu tiền, tại trên thảo nguyên, một hai trăm đồng liền có thể thu mua 1 tấm da dê.

Khấu trừ phí chuyên chở, thô sơ giản lược tính toán, chí ít gấp ba bạo lợi, từ Vương Ninh An lều vải đi ra

Tiêu Đại Hữu liền toét miệng cười to.

Thế nào, xem thường lão tử, đừng nhìn lão tử quan viên bị hàng, thế nhưng là lão tử hầu bao đầy!

Hàng năm thêm ra đến mười mấy vạn kim thu nhập, hắn hoàn toàn có thể nhiều nuôi một số Bộ Chúng, gia tăng 1 hai ngàn nhân mã. Tại trên thảo nguyên, cho tới bây giờ đều là thực lực vi tôn, nói chuyện không phải dựa vào miệng, dựa vào là quyền đầu!

Tiêu Đại Hữu phi thường hài lòng, gặp người liền nói Vương Ninh An lời hữu ích, khen lớn Tống sứ khẳng khái.

Cứ như vậy, Vương Ninh An một đường hướng Trung Kinh mà đến, ven đường chỉ là tràn ra đi đơn đặt hàng, thô sơ giản lược đánh giá tính một chút, không sai biệt lắm có 1200 vạn kim.

Đã vượt qua Vương Ninh An lúc trước hứa hẹn mục tiêu.

Triệu Tông Cảnh nhìn là trợn mắt hốc mồm, hắn tiếp nhận Vương Ninh An thuyết pháp, muốn thông qua kinh tế lợi ích, hoàn toàn cải tạo Liêu Quốc, kích thích Liêu Quốc nội loạn, đem cái này cường đại đối thủ phế bỏ... Chỉ là như thế vung tiền, Liêu Quốc không chút dạng, Đại Tống trước suy sụp.

Hắn thật sự là nhịn không được, "Vương đại nhân, dừng lại đi, Đại Tống không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy!"

"Không sao, ta lại không cần Triều Đình xuất tiền."

"Này, đó là ngươi xuất tiền?" Triệu Tông Cảnh thất kinh hỏi: "Ngươi có nhiều tiền như vậy?"

"Đương nhiên không có!" Vương Ninh An hết sức thẳng thắn, "Bình Huyện trong sổ sách, ước chừng có 1 50 vạn xâu tư sản, bất quá còn có hơn 5 triệu xâu Mắc nợ, nói cách khác, ta không sai biệt lắm thiếu 4 triệu xâu!"

Triệu Tông Cảnh nghe xong đều ngốc, miệng há đến có thể nhét vào hai cái trứng vịt. Đột nhiên hắn nhảy dựng lên, nắm lấy Vương Ninh An liền hướng mặt ngoài chạy.

Cái này nha cũng là cái đại hốt du!

Thiếu nhiều tiền như vậy, chạy Liêu Quốc giả bộ người giàu có, vạn nhất người ta biết rõ nói ra chân tướng, vẫn không đem bọn hắn ném tới thảo nguyên cho ăn Dã Lang!

"Thừa dịp ban đêm, nhanh trốn về Đại Tống, không chừng chúng ta còn có thể bảo mệnh, không phải vậy liền thật sự là chết không có chỗ chôn!"

Vương Ninh An ha ha hai tiếng, "Uổng cho ngươi vẫn là cái vương gia, nhát gan như vậy? Như vậy ít tiền cũng đáng được sợ hãi! Ngươi nghe qua một câu không, gọi kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém, cướp đoạt chính quyền người Chư Hầu?"

"Nghe qua, ta nhìn ngươi cách tru không xa!"

"Sai, mười phần sai, chỉ cần ta đem Liêu Quốc sinh ý làm thành, trước kia tiền nợ xóa bỏ... Đương nhiên, ta chuẩn bị mượn càng nhiều tiền, coi ta thiếu mấy ngàn vạn xâu thời điểm, ngươi hãy chờ xem, khắp thiên hạ người đều sợ ta xảy ra chuyện, khẳng định dốc sức nịnh nọt lấy ta, hiếu kính lấy ta, bao quát Liêu Quốc ở bên trong!"

Vương Ninh An có thể không phải nói láo lời nói, một vị nào đó họ Vương trùm địa sản thiếu 8000 ức, một vị nào đó họ Mã Internet bá chủ, thiếu 7000 ức... Hai anh em này sầu sao? Không có chút nào sầu, sống được đừng đề cập nhiều tiêu sái. Kiếm tiền là bản sự, có thể mượn đến tiền, đó cũng là bản sự! Vẫn là càng lớn bản sự!

Đương nhiên, Triệu Tông Cảnh là lý giải không cao thâm như vậy học vấn, đầu hắn da đều muốn nổ, thậm chí không dám nhắm mắt, chỉ cần nhắm mắt lại, liền giật mình có người dẫn theo đao đến đòi nợ.

"Ai, ngươi lá gan thật sự là quá nhỏ."

"Không phải ta quá nhỏ, là ngươi lá gan quá lớn!" Triệu Tông Cảnh ngửa mặt lên trời thở dài, "Họ Vương, đời ta sai lầm lớn nhất lầm, liền là theo chân ngươi đến Liêu Quốc, Lan nhi, ta có lỗi với ngươi, cũng có lỗi với chúng ta hài tử, ta nếu là không thể quay về, ngươi cần phải thay ta chiếu cố tốt hài tử a!"

Lại là Lan nhi, em gái ngươi Lan nhi!

Vương Ninh An cái này im lặng a, hắn thật nghĩ cho Triệu Tông Cảnh một hồi đánh cho tê người.

"Được, ta Tiểu Vương Gia, ngươi cũng không cần lo lắng, cũng không thể chỉ là ta đến mua sắm đi, Liêu Quốc cũng cần chúng ta đồ vật, ngươi hãy chờ xem, muốn không bao lâu, liền có người đưa tới cửa."

Quả không phải vậy, Vương Ninh An vừa nói xong, Ngô Thế Thành liền chạy bẩm báo, "Đại nhân, Trương Hiếu Kiệt tới chơi."

"Mời hắn vào đi!"

Vương Ninh An cho Triệu Tông Cảnh một đấm, "Lên tinh thần một chút a, chớ cùng chịu khổ dưa giống như, chúng ta khách tới cửa."

Triệu Tông Cảnh đối Vương Ninh An lời nói, liền dấu chấm câu cũng không tin, cùng với hắn một chỗ đơn giản cũng là tra tấn! Có thể lại không thể không thừa nhận, Triệu Tông Cảnh chỉ có thể trầm mặt không nói lời nào, chỉ là nhìn Vương Ninh An biểu diễn.

Cái này không Trương Hiếu Kiệt chạy tới, hai người là còn nói lại cười, nói chuyện trời đất, kéo hơn nửa ngày.

Đến sau cùng, Trương Hiếu Kiệt thật sự là nhịn không được, "Vương đại nhân, chúng ta cũng coi là bằng hữu, ta cảm thấy ngươi có lỗi với bằng hữu."

Vương Ninh An đem trừng mắt, "Mở đầu Đại Trạng nguyên, ngươi cũng không thể tin miệng nói bậy a, ta chỗ nào có lỗi với bằng hữu?"

Trương Hiếu Kiệt đếm trên đầu ngón tay nói: "Da Luật Hóa Cát, Da Luật Nhân Tiên, Tiêu Đại Hữu, những người này đều cầm tới đơn đặt hàng, ta đây, ngươi làm sao đem ta quên?"

Vương Ninh An không chút nào yếu thế, "Ta đem đơn đặt hàng cho ngươi, ngươi có thể cho ta cái gì? Thủ hạ ngươi có bao nhiêu nông trường, có bao nhiêu dê bò?"

Bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, Trương Hiếu Kiệt cúi đầu xuống, lẩm bẩm: "Ít hơn nữa không phải cũng là một miếng thịt à, đại không ta nhiều nuôi điểm dê!"

"Ha ha ha ha!" Vương Ninh An đột nhiên cười ha hả, "Ta nói trạng nguyên công, ngươi hơi thông minh một điểm được không! Ngươi muốn kiếm tiền, làm gì phí cái kia vất vả đâu! Ngươi là văn nhân, là Đại Liêu hướng thông minh nhất đầu, ngươi kiếm tiền, bất quá là trong lúc nhấc tay a!"

"Ồ? Nói thế nào?" Trương Hiếu Kiệt thất kinh hỏi.

"Cái này vẫn không đơn giản, ngươi là trạng nguyên công, tuy nhiên học vấn à, không có cách nào so với ta, nhưng là tại Liêu Quốc, tuyệt đối là người đứng đầu. Liêu Quốc quý nhân không là ưa thích Đại Tống thư tịch à, không là ưa thích trân ngoạn đồ sứ, đồ dùng trong nhà tơ lụa sao? Ta đem những này hết thảy giao cho ngươi đại diện, ngươi thấy thế nào?"

Trương Hiếu Kiệt hai mắt tỏa sáng, kích động toàn thân run rẩy!

Hắn phảng phất nhìn thấy 1 tòa kim sơn khổng lồ, đang hướng hắn đi tới.

Đại Tống thương phẩm có bao nhiêu hút hàng, hắn là rõ rõ ràng ràng, dĩ vãng trao đổi tràng mua không được đồ tốt, Liêu Quốc dòng dõi quý tộc nhóm chỉ có thể nghĩ hết biện pháp, dùng nhiều tiền buôn lậu, một khi cầm tới Đại Tống đồ tốt, liền đến chỗ huyền diệu, sợ người khác không biết.

"Ai u, ta Vương đại nhân a, ngươi thật đúng là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống a!"

Trương Hiếu Kiệt có chút tự cao tự đại, hắn muốn ham lợi ích, nhưng lại cảm thấy nuôi dê nuôi bò quá khó khăn, quá dơ bẩn, có phần, mà lại đầu nhập quá lớn, hắn không có cái kia tiền vốn.

Đại diện Đại Tống hàng hóa liền không giống nhau, nói ví dụ, một thanh tầm thường Phiến Tử, lấy tới Liêu Quốc, đám kia Liêu Quốc dế nhũi biết cái gì văn hóa a!

Chỉ cần Trương Hiếu Kiệt tùy tiện dao động hai câu, lập tức liền giá tiền gấp mấy chục lần như vậy tăng. Tiền này giãy đến là dễ dàng, so uống nước lạnh vẫn dễ dàng.

Có thể Trương Hiếu Kiệt cũng có chút chần chờ, "Vương đại nhân, tay ta đầu không phong, ngươi nhìn có thể hay không rẻ hơn một chút..."

"Nói cái gì đó!" Vương Ninh An cười nói: "Chúng ta làm ăn, còn cần đến dùng tiền sao!"

Vương Ninh An con mắt đi dạo, "Làm như vậy, ngươi đi trước liên hệ Liêu Quốc dòng dõi quý tộc phú thương, người nào muốn thay thế lý Đại Tống hàng hóa, các ngươi tạo thành một cái Thương Hội, ngươi chính là Hội Trưởng, những cái kia không tiện ra mặt, để người nhà bọn họ đại biểu. Cần gì, mô phỏng đi ra một phần tờ đơn, ngươi đem cái này đưa đến Bình Huyện, sau đó bên kia giúp đỡ mua sắm tốt, lại trả lại, làm thành một cuộc làm ăn, ta cho ngươi một phần trăm ăn hoa hồng."

Trương Hiếu Kiệt chần chờ một chút, "Vương đại nhân, có phải hay không quá..."

"Ngươi ngại ít a? Vậy ngươi cỡ nào sinh ý a!" Vương Ninh An cười mắng: "Ta có thể nói cho ngươi, ngươi là thay Liêu Quốc quý nhân mua đồ, chiếm bọn họ tiện nghi, ngươi sống được thiếu kiên nhẫn? Ngươi vất vả một điểm, người bề trên đều nhìn thấy rõ ràng, bọn họ vẫn có thể để ngươi ăn thiệt thòi sao? Ngươi ngó ngó ngươi, mới là cái tham gia chính sự, không muốn đến bên trên nỗ lực? Có muốn làm Tể Tướng? Muốn là nghĩ, liền đem các quý nhân hầu hạ tốt, hiểu không?"

"Minh bạch, minh bạch!"

Trương Hiếu Kiệt như nhặt được Chí Bảo, hai cái bàn tay đều đập không đến cùng một chỗ.

"Nghe Vương đại nhân một phen, thắng mười năm sách. Ta Trương Hiếu Kiệt vô cùng cảm kích, ta cái này đi an bài." Nói xong, Trương Hiếu Kiệt là một khắc cũng không nguyện ý dừng lại, nhanh chân liền chạy, theo nhặt đầu chó Kim giống như.

...

Vương Ninh An đem gia hỏa này đuổi đi, cười ha hả nhìn lấy Triệu Tông Cảnh, "Ta nói Tiểu Vương Gia, lúc này ngươi vẫn lo lắng ta còn không lên tiền sao?"

Triệu Tông Cảnh hoàn toàn mộng, cầm quyền đầu chùy đến mấy lần, cuối cùng thanh tỉnh một điểm.

"Ta nói Vương đại nhân, ngươi cũng quá âm hiểm đi!"

Triệu Tông Cảnh cái này mới phản ứng được, nói cái gì một ngàn vạn xâu đại đơn, giống như giúp Liêu Quốc bao lớn bận bịu giống như, thế nhưng là đừng quên, Liêu Quốc người kiếm tiền làm gì?

Bọn họ cũng cần đề cao sinh hoạt, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE đối với Đại Tống hàng xa xỉ, đám người này đã sớm chạy theo như vịt, không có chút nào sức chống cự, chỉ cần mậu dịch đại môn rộng mở, Đại Tống hàng hóa liền sẽ ùn ùn kéo đến mà đến.

Mua Liêu Quốc sữa bột, còn muốn khắp thế giới quảng bá, thế nhưng là Đại Tống đồ vật đã sớm xâm nhập nhân tâm.

Đoạn đường này Triệu Tông Cảnh thấy rõ ràng, "Vương đại nhân  dựa theo ta tính ra, Liêu Quốc mua sắm Đại Tống hàng hóa, tuyệt đối sẽ không so ngươi mua ít! Cái này căn bản là bình đẳng giao dịch, không! Là ngươi kiếm lời càng nhiều!"

Triệu Tông Cảnh cuối cùng là nhìn thấu Vương Ninh An quỷ kế, cái này nha thật là không biết xấu hổ, rõ ràng là kiếm lời Liêu Quốc tiền, vẫn một bộ ta là tới giúp các ngươi sắc mặt, ngươi da đến là nhiều dày a!

Vương Ninh An hung dữ trừng Triệu Tông Cảnh liếc một chút, cảnh cáo nói: "Khám phá đừng nói phá, ngươi nếu là dám nói vớ nói vẩn một chữ, cẩn thận ta để đại gia ngươi thu thập ngươi!".