Chương 229: Hạ mã uy

Chương 229: Hạ mã uy

Liêu Quốc có năm tòa Kinh Thành, bất quá bọn hắn hoàng đế lại không tại bất luận cái gì một tòa thành trì ở trong.

Vì bảo trì tổ tiên du mục thói quen, Liêu Quốc có một loại tên là "Nại bát" tập tục, Nại bát là tiếng Khiết Đan, phiên dịch tiếng Hoa, ước chừng cũng là Hành Cung, Hành Dinh ý tứ.

Dựa theo liêu người thuyết pháp, bọn họ chỉ có đại mạc, thấm bao Vạn Lý Trường Thành cảnh, bởi vì nghi vì trị. Thu đông trú lạnh, xuân hạ nghỉ mát, theo cây rong liền điền cá, tuổi coi là thường. Bốn mùa đều có hành tại chỗ. Xuân Nại bát thiết lập tại dễ dàng cho thả ưng bắt giết thiên nga, vịt hoang, ngỗng trời cùng đục băng câu cá tràng sở, xa nhất đến hoà chung sông cùng kéo dài phương lắng đọng. Hạ Nại bát thiết lập tại nghỉ mát thắng địa, bình thường cách Thượng Kinh hoặc Trung Kinh bất quá ba trăm dặm.

Thu Nại bát thiết lập tại dễ dàng cho săn hươu, gấu cùng hổ tràng sở, cách Thượng Kinh hoặc Trung Kinh cũng không rất xa. Đông Nại bát thiết lập tại phong hàn so sánh không nghiêm khốc mà dễ dàng cho săn bắn tràng sở, bình thường ở kinh thành phía Nam đến Trung Kinh chung quanh. Liêu Đế tại bốn mùa Nại bát trú lưu thời gian dài ngắn không giống nhau, mỗi trưởng phòng làm theo hai tháng khoảng chừng, ngắn thì bất mãn một tháng.

Nói tóm lại, Liêu Đế mỗi thời mỗi khắc đều đang săn thú bên trong, không có chỗ ở cố định, vì xử trí đế quốc to lớn sự vụ, Nại bát liền lộ ra phi thường trọng yếu.

Phàm Nại bát, sở hữu Khiết Đan lớn nhỏ trong ngoài quan lại cùng người Hán tuyên huy viện sở thuộc quan viên đều tất từ được. Người Hán Xu Mật Viện, Trung Thư Tỉnh chờ mặt phía nam quan lại làm theo chỉ có một, hai người tướng từ, ta Tể Tướng phía dưới tại Kinh Đô cư thủ, làm việc công. Cao cấp quan lại trừ bái, Trung Thư Tỉnh lấy đường thiếp quyền kém  chờ đợi hoàng đế chủ trì bắc nam quan lại hội nghị sau cùng phê chuẩn, sau đó ra cho cáo sắc.

Loại hội nghị này, hàng năm tại tháng năm hóng mát cùng ở thời tiết mùa đông cử hành. Nại bát cấm vệ Pháp Chế hết sức sâm nghiêm, chiên xe chiến thắng, cứng rắn trại vì cung, hoàng thân vì thị vệ, lấy tài khoản vì gần tùy tùng, Võ Thần vì túc vệ, Thân Quân vì cấm vệ, bách quan thay nhau vì túc thẳng, lấy bảo vệ hoàng đế an toàn.

Vương Ninh An từ U Châu đi ra, tiến về cũng là Trung Kinh phương hướng, Liêu Đế Nại bát liền thiết lập ở nơi đó.

Dọc theo con đường này, Vương Ninh An đầy đủ triển lãm hắn dao động thiên phú, khắp nơi cùng Liêu Quốc dòng dõi quý tộc nói chuyện làm ăn, buôn bán, lúc đầu cũng đều là Vương Ninh An vung tiền, thế nhưng là dần dần Liêu Quốc dòng dõi quý tộc tựa như là điên một dạng, đối với Đại Tống thương phẩm, từng cái thèm nhỏ nước dãi, không tiếc trọng kim, cũng muốn mua.

Vương Ninh An hướng bọn họ biểu thị, Bình Huyện trao đổi tràng cùng hắn địa phương không giống nhau, nơi này hoàn toàn bình đẳng mậu dịch, quan viên hầm lò đồ sứ

Hoàng gia hàng dệt, tinh xảo nhất đồ dùng trong nhà vải áo, Kinh điển, Lịch sử, Chư tử, Văn tập, cái gì cần có đều có.

Liêu Quốc quan lại thương nhân có thể căn cứ từ chính mình yêu thích, đại diện Đại Tống sản vật. Đám người này vẫn không rõ, Vương Ninh An liền tự mình làm mẫu một lần.

Tỉ như trên tay hắn có một vạn thớt tốt nhất tơ lụa, Liêu Quốc bằng hữu cảm thấy hứng thú, liền có thể đấu thầu ra giá, người nào giá cả cao hơn, cái này một vạn thớt tơ lụa cũng là hắn.

Mua đến tay bên trong  có thể chính mình mặc, cũng có thể buôn bán đến trong nước, còn có thể thông qua thương nhân, buôn đến Tây Vực, thậm chí càng xa địa phương, kiếm lấy bạo lợi.

Vương Ninh An cho bọn hắn tính toán một khoản, tại Bình Huyện trao đổi tràng mua sắm Đại Tông thương phẩm, giá cả thậm chí hơi thấp tại Đại Tống cảnh nội giá cả, vận đến Liêu Quốc, liền có thể trở mình gấp hai, nếu như vận đến Tây Vực, lập tức không chỉ gấp mười lần!

Liêu Quốc đám này dòng dõi quý tộc đã sớm ham hưởng thụ, đầy người tơ lụa, hàng năm dùng tiền khó mà tính toán  dựa theo Vương Ninh An thuyết pháp, bọn họ chẳng những có thể thỏa mãn chính mình cần, còn có thể từ mậu dịch bên trong, kiếm lời một khoản đồng tiền lớn.

Ngươi nói đám người này có thể không điên sao?

Trừ cái đó ra, Trương Hiếu Kiệt thụ Vương Ninh An chỗ tốt, gia hỏa này cũng không cần mặt, hắn tuyệt đối bị Vương Ninh An đối đầu đến, trước kia vẫn cảm thấy rất mất mặt, không có ý tứ nói, lúc này hắn mặc kệ.

Vương Ninh An cũng không phải nhân vật tầm thường, vang dội thiên hạ ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) cũng là hắn viết, mà lại đoạn thời gian trước, Vương Ninh An một hơi viết mấy chục bài ca, mỗi cái đều là Giai Tác, rất được Văn Đàn lãnh tụ Âu Dương Tu, Phạm Trọng Yêm Phạm tướng công thưởng thức, nghiêm chỉnh Đại Tống năm tuổi trẻ nhất đại Văn Khôi Tinh!

Hắn Trương Hiếu Kiệt có thể cùng Vương Ninh An so chiêu, đó cũng là không tầm thường.

Cái đồ chơi này như cái gì đâu, liền có chút hậu thế cọ nhiệt độ vị đạo, hắn không có lỗ hổng khen Vương Ninh An  liên đới lấy chính mình giá trị con người cũng nước lên thì thuyền lên, nói trắng ra, cũng là tổ đoàn dao động!

Cái này 1 tuyên dương cũng không cần gấp, Liêu Quốc dòng dõi quý tộc vậy mà không ít qua Vương Ninh An từ làm, mỗi lần bị tài tình cảm động, thật sự là không nghĩ tới, thần tượng vậy mà giá lâm Liêu Quốc.

Nhất bang Văn Thanh bệnh tràn lan não tàn Fan mỗi ngày hướng doanh trướng chạy, bên trong còn có không ít Khiết Đan nữ tử, nhìn các nàng nóng bỏng nhiệt tình, đơn giản muốn đem Vương Ninh An cho ăn.

Dương Hi nhìn thấy tình cảnh này, đều nghiến răng nghiến lợi, may mắn tốt chính mình theo tới, không phải vậy, không phải vậy liền chuyện xấu. . . Tại Dương đại tiểu thư nghiêm phòng tử thủ phía dưới, Vương Ninh An cuối cùng là bảo trụ danh tiết.

Ngay tại vô cùng náo nhiệt bầu không khí phía dưới, Vương Ninh An một hàng đi vào Liêu Chủ Nại bát chỗ.

Dưới mắt Liêu Quốc hoàng đế chính là Da Luật Trọng Nguyên huynh trưởng Da Luật Tông Chân, chỉ là Liêu Chủ gần đây thân thể không tốt, sự vụ lớn nhỏ đều giao cho con của hắn, Thái Tử Da Luật Hồng Cơ.

Tại Vương Ninh An đuổi tới Nại bát một ngày trước, Hoàng Thái Đệ Da Luật Trọng Nguyên cũng sớm chạy đến.

Cùng Vương Ninh An đàm phán về sau, Da Luật Trọng Nguyên liền thành kiên định Chủ Hòa Phái, thổi phồng Tống Liêu mậu dịch, không riêng gì hắn, Tiêu Đại Hữu a, Da Luật Hóa Cát a, Da Luật Nhân Tiên a, vẫn thật nhiều cầm tới chỗ tốt Liêu Quốc hạ thần, bộ lạc người cầm đầu, nhao nhao thuyết phục Hoàng Đế Bệ Hạ, du thuyết Hoàng Thái Tử, nhất định phải đồng ý nghị hòa, đây là ngàn năm một thuở thời cơ, Tống Liêu hòa bình, ở đây nhất cử.

. . .

"Lúc này hẳn là không sai biệt lắm." Triệu Tông Cảnh một trái tim buông xuống.

Vương Ninh An đem Tô Bát Nương kêu đến, một đường Bắc Thượng, ăn không ngon, ngủ không ngon, Tô Bát Nương so với trước đó, hao gầy rất nhiều, nhìn càng phát ra điềm đạm đáng yêu.

Bất quá có thể thoát khỏi Kinh Thành ràng buộc, đối cái này lãng mạn kiên cường nữ tử tới nói, vẫn là hết sức may mắn, nàng kiến thức Thi Từ ở trong mới có Biên Tắc, càng là lãnh hội Dị Vực phong quang, kiến thức nhiều, chính mình điểm này tao ngộ cũng liền không tính là gì. Tô Bát Nương trừ làm bạn Dương Hi bên ngoài, vẫn phụ trách giúp đỡ Vương Ninh An tính toán một số sổ sách.

Không hổ là để đại tô bái phục tài nữ, Tô Bát Nương rất nhiều liền có thể làm rõ phức tạp sổ sách, mà lại đủ loại sổ tự, đã gặp qua là không quên được, so với Vương Ninh An còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

"Đại nhân, bây giờ chúng ta tiêu xài tiền ước chừng là 15 triệu xâu."

Nghe được cái số này, Triệu Tông Cảnh vẫn là từng đợt mê muội đau đầu, bất quá dưới một con số nói ra, hắn càng thêm mê muội.

"Chúng ta tiếp nhận Liêu Quốc đơn đặt hàng, ước chừng có 16 triệu xâu, bên trong có gần 180 vạn xâu, là đủ loại Đồ Thư, trừ kinh điển bên ngoài, còn có hơn ngàn bộ Đại Tàng Kinh, thu chi chống đỡ chụp, chúng ta kiếm lời 1 triệu xâu!"

Kết quả này đi ra, đừng nói Triệu Tông Cảnh mắt trợn tròn, liền Tô Bát Nương đều le lưỡi.

Nói đùa cái gì a!

Vương Ninh An không phải dùng tiền mua bình an sao? Làm sao vung lấy vung lấy tiền, ngược lại kiếm lời 1 triệu xâu, gia hỏa này đến là cho Liêu Quốc người đưa tiền, vẫn là chạy Liêu Quốc thu sổ sách đến?

Đối mặt với hai người ánh mắt sùng bái, Vương Ninh An thản nhiên thụ chi.

Tống Liêu mậu dịch, vốn chính là dạng này, Đại Tống bên này chiếm ưu thế tuyệt đối, nếu không phải Vương Ninh An đem liệt tửu đơn thuốc, còn có sữa bột cùng chà bông tác pháp đều không công dâng lên, Liêu Quốc tuyệt đối bồi càng nhiều.

Thực dựa theo Vương Ninh An đoán chừng, song phương hẳn là không sai biệt lắm thăng bằng, nhưng vì sao chính mình lại nhiều kiếm lời 1 triệu xâu đâu?

Mao bệnh nằm ở chỗ những kinh thư đó phía trên, phía trước đề cập tới, Liêu Quốc Thích Giáo thịnh hành, bọn họ trên đường đi gặp qua không ít Phật Tự, tất cả đều là vàng son lộng lẫy, quy mô to lớn, hương hỏa lượn lờ, tín đồ tới lui hết sức phồn vinh.

Dưới đại đơn đặt hàng Đại Tàng Kinh, tuyệt không hiếm lạ.

Nhìn về sau không riêng muốn chuyển vận thương phẩm, tốt nhất lại thua ra một nhóm tăng nhân, đem Liêu Quốc khiến cho khắp nơi trên đất khói hương mới tốt, tốt nhất Phật Tổ có thể lấy vô thượng pháp lực, hóa giải người Khiết Đan trên thân dã tính  chờ tới khi nào, bọn họ có thể học hội cắt thịt cho ăn ác ưng, ân, khi đó cũng liền thành Phật, Đại Tống liền có thể dễ dàng để bọn hắn bên trên Tây Thiên!

Nhìn thấy Vương Ninh An con mắt híp mắt, khóe môi vểnh lên, Triệu Tông Cảnh cùng Tô Bát Nương đều biết, gia hỏa này lại tại kìm nén ý nghĩ xấu đâu! Cũng không biết nên thay người nào mặc niệm!

"Đại nhân, Liêu Quốc Thái Tử mời các ngươi đi dự tiệc."

Triệu Tông Cảnh rất nhẹ nhàng, hắn phủi mông một cái, đi theo Liêu Quốc hầu hạ, đi vào một tòa xa hoa lều vải, đầu tiên toà này lều vải vô cùng rộng thùng thình, chí ít có không có gì làm điện một nửa lớn nhỏ, bên trong bài trí đầy đủ mọi thứ, theo hoàng cung cũng kém không nhiều nhiều.

Ba tầng trong ba tầng ngoài, đều là tinh nhuệ cung phân quân đóng giữ, từng cái khôi minh giáp lượng, treo cao đao kiếm, khí vũ hiên ngang, sát khí sâm nghiêm.

Hắn trộm nhìn một chút sau lưng Vương Ninh An, "Ta nói, làm sao có điểm là lạ a!"

Vương Ninh An lật qua mí mắt, "Ta nào biết được bọn họ trúng cái gì gió, xem thời cơ mà làm đi!"

Bọn họ nói xong, liền được mời đến bên trong, trung gian có một trương Long Ỷ, là trống không, tại Long Ỷ bên cạnh còn có cái vị trí, tạm thời cũng là khoảng không.

Hai bên thì là bàn dài, Triệu Tông Cảnh cùng Vương Ninh An được an bài đến phía đông, tại phía tây ngồi đối diện một số Liêu Quốc dòng dõi quý tộc, chỉ là Vương Ninh An cho tới bây giờ chưa thấy qua, xem bọn hắn quắc mắt nhìn trừng trừng bộ dáng, hơn phân nửa cũng không còn hảo tâm.

Chính đang chần chờ thời điểm, có mấy cái Liêu Quốc võ sĩ nắm một con trâu lên, Vương Ninh An vẫn có chút chần chờ, chỉ gặp bên trong một cái chuyển tới trâu đằng sau, đột nhiên móc ra dao găm, tại đùi bò bên trên vạch một cái, máu tươi liền chảy ra, đối phương thủ pháp cực nhanh, trong nháy mắt đem đùi bò da tách ra, trên dưới các xoẹt một đao, một đầu dài hơn một thước thịt liền lấy xuống, phóng tới làm bằng bạc trên khay, đưa đến Triệu Tông Cảnh trước mặt.

"Mời Tống sứ nhấm nháp chúng ta mỹ thực!"

Triệu Tông Cảnh nhìn thấy nóng hôi hổi, máu me đầm đìa thịt bò, nhất thời mặt liền lục.

Nói đùa cái gì, để hắn ăn thịt sống, làm sao không giết hắn!

Vương Ninh An ngược lại là cảm thán, trong lòng tự nhủ Liêu Quốc đến chiêu này, sau này đi sứ Liêu Quốc, còn muốn có bối gia bản sự, ngẫm lại giờ phút này bối gia phụ thân, đừng nói thịt bò, trực tiếp đem trâu tròng mắt móc ra, một ngụm nuốt, sau đó nói cho bọn hắn Protein là thịt bò gấp sáu lần, giòn, mùi thịt gà!

Đám này Liêu Quốc gia hỏa cam đoan đều sụp đổ.

Chỉ tiếc Triệu Tông Cảnh không có bối gia bản sự, thực không cần bối gia, ngươi có thể học một ít Phiền Khoái cũng được a, không phải liền là thịt tươi à, cổ nhân không phải cũng thường ăn sao? Không tin về nhà hỏi một chút gia gia nãi nãi đi. . .

Đang Vương Ninh An lòng tràn đầy suy nghĩ lung tung thời điểm, người ta đã đem mặt khác một cái chân xé ra  đồng dạng một đầu thịt bò đưa đến Vương Ninh An miễn cưỡng.

"Nhân lúc còn nóng ăn a, nghe nói các ngươi người Tống không cho phép giết trâu, dạng này mỹ vị không nhiều, có thể đừng lãng phí." Từ Liêu Quốc trong mắt người, lộ ra nồng đậm ý trào phúng. . ..