Chương 230: Vẫn là có người thông minh

Chương 230: Vẫn là có người thông minh

Ăn lông ở lỗ, đó là Dã Nhân tài cán sự tình, tôn quý ưu nhã Đại Tống sứ giả là tuyệt đối sẽ không phạm loại này sai lầm, Triệu Tông Cảnh muốn bạo phát, Vương Ninh An bốn phía nhìn xem, đột nhiên nhếch miệng cười rộ lên.

Hắn đứng người lên, đi đến chỗ ngồi phía sau, vừa vặn có một loạt đèn lồng, đem làm chao đèn bằng vải lụa che đậy lấy ra, lộ ra 1 cánh tay to ngọn nến. Tại ngọn nến nửa bộ sau, vẫn in điền ký nhà xưởng chữ, không sai, đây chính là Bình Huyện sản xuất kình dầu ngọn nến.

Không thể không nói, Liêu Quốc Hán Hóa đã đến một mức độ, mới xuất hiện một hai năm, bọn họ nơi này liền dùng tới.

Vương Ninh An tường tận xem xét một chút, cười ha hả đem ngọn nến thu hạ đến, cầm tới bàn bên trên, cất kỹ về sau, dùng dao găm đinh lấy miếng thịt hai đầu, đem miếng thịt đặt ở ánh nến bên trên, bắt đầu nướng.

Thấy cảnh này, sở hữu Liêu Quốc dòng dõi quý tộc kém chút nhảy dựng lên đánh người.

Vương Ninh An chẳng hề để ý, "Cái này gọi tự mình động thủ, cơm no áo ấm, đi cho ta lấy chút hương liệu cùng xanh muối, to như vậy Liêu Quốc, sẽ không liền điểm ấy quy củ cũng không hiểu a?"

Nhìn thấy Vương Ninh An tác pháp, Triệu Tông Cảnh để, hắn quay người lại, làm ra hai cây ngọn nến, cũng say sưa ngon lành bắt đầu nướng, một bên nướng, vẫn vừa nói: "Vương đại nhân, đùi bò đầu này thịt a, gọi dưa leo đầu, tươi non vô cùng, cũng là có thể ăn sống!"

Phi

Có thể ăn sống ngươi không ăn!

Cái này hai hàng không coi ai ra gì, khiến cho sở hữu Liêu Quốc quý tộc lại là xấu hổ, lại là tức giận, còn không biết đối phó thế nào, bàn về tranh cãi, bọn họ cộng lại cũng không phải Vương Ninh An đối thủ, muốn muốn động thủ, thân phận đối phương tôn quý, không có phía trên mệnh lệnh, bọn họ cũng không dám làm ẩu.

Kình dầu ngọn nến hỏa diễm sung túc, trong khoảng thời gian ngắn, thịt bò đã chín sáu bảy thành.

Vương Ninh An đang chuẩn bị cắt thành khối nhỏ, nếm thử vị đạo, rốt cục có người nhịn không được, từ bên cạnh cửa hông xông tới một người mặc màu vàng sáng Long Bào người trẻ tuổi, hắn nổi giận đùng đùng đến Vương Ninh An trước mặt, trợn mắt nhìn, nói: "Tống sứ như thế ngả ngớn

Là khi dễ ta Đại Liêu không người sao?"

Từ ăn mặc cùng tuổi tác, Vương Ninh An cấp tốc đoán được, vị này cũng là Hoàng Thái Tử Da Luật Hồng Cơ.

Vương Ninh An đem trong tay miếng thịt phóng tới khay bên trong, cười ha hả nói: "Thái Tử điện hạ, vô lễ là các ngươi mới đúng, yến thỉnh khách nhân, đây chính là các ngươi đãi khách chi đạo sao?"

Da Luật Hồng Cơ đem trừng mắt, "Ta Liêu Quốc dũng sĩ chẳng sợ hãi, chỉ là thịt tươi đúng là chúng ta yêu nhất!"

"Này tốt! Đã Thái Tử điện hạ nói, vậy thì mời lại dắt lên đến vài đầu trâu, đang ngồi tất cả mọi người, mỗi người phân một đầu, nếu như tất cả mọi người có thể nuốt trôi đi, chúng ta tự nhiên phụng bồi, nếu như. . . Ha ha, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, còn mời Thái Tử điện hạ thứ lỗi!"

"Cái này!"

Một câu hỏi khó Da Luật Hồng Cơ, tính toán ra, vị này Thái Tử điện hạ đã sớm nhiễm người Tống thói xấu, coi trọng ăn không ngại tinh quái không ngại mảnh, chỉ là đầu bếp liền có mười mấy cái nhiều, để hắn ăn thịt sống, tuyệt đối là ép buộc.

Gặp Da Luật Hồng Cơ không nói lời nào, Vương Ninh An cười ha ha, "Thái Tử điện hạ, vừa mới ta dùng ánh nến thịt nướng, cái này ngọn nến chính là Bình Huyện sản xuất kình dầu ngọn nến, hỏa diễm sung túc, quang đại sáng ngời, khói lửa ít, vẫn mang theo nhàn nhạt hương khí, đúng là ngọn nến bên trong tinh phẩm. Theo ta thấy, cái này ngọn nến cùng thịt bò, tựa như là chúng ta Tống Liêu hai nước."

"Nói thế nào?" Da Luật Hồng Cơ cả giận nói.

"Rất đơn giản, hợp tác cùng có lợi, phân chia thì đều tổn hại!" Vương Ninh An động tình nói ra: "Lần này chúng ta không xa ngàn dặm, đi vào Liêu Quốc, mang đến phong phú đơn đặt hàng, chúng ta là có thành ý. Quý quốc bên trong, không thiếu có tri thức chi sĩ, rất rõ ràng mậu dịch mang đến chỗ tốt. Thái Tử điện hạ gánh vác Liêu Quốc tương lai, hẳn là rất rõ ràng, dân sinh lợi và hại, bách tính khốn khổ. Song phương bù đắp nhau, theo như nhu cầu, vốn là thiên kinh địa nghĩa sự tình, Liêu Quốc no bụng ấm, Đại Tống giàu có, tốt như vậy sự tình, vì cái gì Thái Tử điện hạ liền nghĩ mãi mà không rõ đâu?"

Vương Ninh An diễn kỹ, Triệu Tông Cảnh cho 101 phân, hắn ngữ khí, phối hợp với biểu lộ, tràn ngập trách trời thương dân, phảng phất thật sự là vì hai nước hòa bình, quan tâm phí sức.

Trừng tròng mắt nói lời bịa đặt, còn có thể đem mù lời nói được có tình có lí, Vương Ninh An xem như đệ nhất nhân.

Da Luật Hồng Cơ đến là tuổi trẻ, lịch duyệt cũng không được, bị Vương Ninh An một phen, khiến cho không biết nói cái gì cho phải.

"Các ngươi người Tống xảo trá, miệng đầy hoang ngôn, ta không tin!"

"Thái Tử điện hạ, chúng ta có thể ký tên ước sách, nếu như Đại Tống phương diện không thể thực hiện hứa hẹn, Liêu Quốc thiết kỵ ngay tại trên tay ngươi, đại khái có thể xuất binh Nam Hạ. Tín nhiệm là song phương, chúng ta đồng dạng đỉnh lấy trong nước áp lực đến, Liêu Quốc sản vật tuy nhiên phì nhiêu, lại không phải Đại Tống nhất định phải, nếu quả thật cấm tiệt mậu dịch thông đạo, gây bất lợi cho người nào, Thái Tử điện hạ rõ ràng nhất. Những năm gần đây, các ngươi nhiều lần đề nghị mở rộng trao đổi tràng quy mô, vì sao ta Đại Tống chánh thức tiếp chiêu, các ngươi lại lùi bước? Chẳng lẽ Liêu Quốc e ngại ta Đại Tống hay sao?"

"Trò cười, ta Liêu Quốc giáp sĩ trăm vạn, thiên hạ vô địch, sao lại sợ các ngươi!" Da Luật Hồng Cơ ngạo nghễ nói ra.

Triệu Tông Cảnh lúc này cũng đứng lên, "Đã không sợ, này vì sao không dám triển khai mậu dịch?"

"Cái này?"

Da Luật Hồng Cơ lại bị hỏi khó, hắn vốn cũng không thiện ngôn từ, nghẹn đến sắc mặt đỏ bừng. Quay đầu nhìn xem, hắn tìm đến dòng dõi quý tộc đều là bảo thủ nhất những người kia, liền tiếng Hán đều nói không rõ ràng, cũng không cách nào thay hắn tranh luận.

Dưới tình thế cấp bách, Da Luật Hồng Cơ lớn tiếng nói: "Moussavi tiên sinh mời ra đây!"

Vương Ninh An ngây người một lúc, đột nhiên có một cái cao gầy lão giả đi tới, ăn mặc màu đen áo choàng, cao mũi cao, hiện ra nhãn cầu màu xanh lục, nồng đậm râu quai nón, lại là cái Người Hồ!

Vương Ninh An bị kinh ngạc, trong lòng tự nhủ đây là cái gì quỷ!

Lão giả này phong độ nhẹ nhàng, đến Da Luật Hồng Cơ trước mặt, khom người một cái thật sâu.

"Tôn quý Thái Tử điện hạ, ngươi người hầu Moussavi hữu lễ."

Da Luật Hồng Cơ gật đầu, sau đó đối Vương Ninh An nói ra: "Tống sứ, vị này là đến từ Ba Tư học giả, tên là Moussavi, đúng là hắn vạch trần ngươi thủ đoạn nham hiểm!"

Vương Ninh An thản nhiên cười một tiếng, "Ta làm quang minh chính đại, cũng không phải cái gì thủ đoạn nham hiểm!"

Moussavi thế mà gật đầu đồng ý, hắn cười tủm tỉm nói: "Tống sứ nói không sai, hắn làm xác thực quang minh chính đại, có thể lại Vĩ Đại Nhân Vật, cũng ẩn tàng không hắn bóng dáng, Tống sứ đem hắn ti tiện âm hiểm dụng tâm giấu ở hoa lệ bên ngoài dưới áo, mê hoặc tâm trí không kiên, đầu não ngây ngô người."

Da Luật Hồng Cơ ngưng trọng nói: "Mời tiên sinh chỉ rõ?"

"Thái Tử điện hạ, Moussavi sinh ra ở Ba Tư, nơi nào là một mảnh chiến loạn đất đai, vô số vĩ đại Quân Vương từ nơi đó sinh ra, rất nhiều người tựa như là trên trời lưu tinh, chợt lóe lên, chỉ có trí tuệ như biển, cứng cỏi như núi Hoàng giả, mới có thể xưng hùng thiên hạ, thành lập được Vĩnh Hằng Đế Quốc. Những thất bại đó Vương Giả, không khỏi là tin vào kẻ nịnh thần mê hoặc, sa vào tại tinh xảo hàng hóa, diễm lệ nữ nhân, xa xỉ hưởng thụ trung gian. . . Những này tà ác đồ vật, để như sắt thép cánh tay biến mềm, để nham thạch một dạng tan nát cõi lòng nứt, không còn có quân lâm thiên hạ dũng khí, chinh phạt thế gian hùng tâm!"

"Bọn họ!"

Moussavi đột nhiên nhất chỉ Vương Ninh An, lớn tiếng nói: "Bọn họ cũng là rắp tâm hại người tặc nhân, bọn họ dùng tiền hàng ăn mòn điện hạ hùng tâm, phá hủy điện hạ quốc độ! Bọn họ là đáng sợ nhất độc xà, lớn nhất xảo trá ma quỷ. . . Bọn họ đem chính mình dã tâm tầng tầng kiện hàng, mưu toan lừa gạt cơ trí điện hạ, tuyệt đối không nên bên trên bọn họ làm, không phải vậy đồng rèn sắt đúc Đế Quốc cũng sẽ vỡ vụn, vĩ Đại Vương Giả hội giống như lưu tinh, cấp tốc biến mất. . ."

"Không nên nói nữa!"

Da Luật Hồng Cơ đột nhiên rống to: "Các ngươi nghe rõ! Mơ tưởng lừa gạt ta, các ngươi cái gọi là thương nghiệp buôn bán hợp tác, chính là muốn phá hủy Liêu Quốc căn cơ, ta quyết không đáp ứng!"

Giật mình, đại đại tích giật mình!

Vương Ninh An làm sao cũng không nghĩ ra, một cái đến từ Ba Tư gia hỏa, lại đem chính mình mưu đồ nói đến rõ rõ ràng ràng, không sai, hắn cũng là tính toán như vậy.

Thật sự là ngoại lai hòa thượng hội niệm kinh a, nhãn quang với độc ác.

Đột nhiên tự nhiên đâm ngang, Triệu Tông Cảnh cũng giật mình, trong lòng tự nhủ hảo hảo trù tính, sẽ không cứ như vậy xong đời a?

Vương Ninh An sắc mặt như thường, cười ha ha, "Thái Tử điện hạ, ngươi đã tin vào một cái Người Hồ ngôn ngữ, vậy ta cũng liền không có gì để nói nhiều, cáo từ."

Nói xong, Vương Ninh An liền hướng mặt ngoài đi, Triệu Tông Cảnh vội vàng đi theo. Da Luật Hồng Cơ nắm lấy chuôi đao, nhưng không có rút ra, mắt thấy bọn họ rời đi.

. . .

"Ta nói Vương đại nhân, vậy phải làm sao bây giờ a?" Triệu Tông Cảnh lo lắng nói.

Vương Ninh An cười khổ một tiếng, "Còn có thể làm sao? Chờ lấy thôi!"

"Chờ?" Triệu Tông Cảnh biến nhan biến sắc nói: "Người ta đều đem ngươi mưu tính chọc thủng  chờ lấy người Liêu giết ngươi a?"

Vương Ninh An vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, "Bọn họ muốn động thủ, đã sớm động thủ, ta thật muốn nhìn một chút, cái này Da Luật Hồng Cơ có bao nhiêu đạo hạnh!"

Mấy ngày kế tiếp, Vương Ninh An doanh địa hoàn toàn yên tĩnh, Liêu Quốc dòng dõi quý tộc cũng không người đến, bên ngoài bị võ sĩ trấn giữ lấy, cũng không cho bọn họ ra ngoài, may mà mỗi ngày còn có người đưa tới thực vật cùng uống nước, không đến mức chết đói.

Nhưng là bọn họ với bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, tựa như là bị chụp trong lồng.

Triệu Tông Cảnh không có thời gian vài ngày, liền sầu đến khóe miệng nổi bóng, ăn không vô, ngủ không được, cấp tốc gầy một vòng lớn.

Vương Ninh An ngược lại là nhìn không ra cái gì, mỗi ngày như thường lệ ăn cơm, khi nhàn hạ đợi, để Dương Hi bồi tiếp hắn luyện võ, có đôi khi cũng kêu Tô Bát Nương, ngâm thơ làm phú. Vương Ninh An đã sớm thề không làm thơ từ, bất quá trong bụng hàng tồn vẫn là có, hắn lại bắt đầu viết viết ( Tây Sương Ký ) ( Mẫu Đơn Đình ) ( Trường Sinh Điện ) chờ khúc mục đích.

Tô Bát Nương tài tình vô song, vậy mà có thể giúp đỡ sửa đổi bên trong chỗ không ổn, châm chước giọng hát, sửa đổi Từ Ngữ, a a a a, chơi đến quên cả trời đất, hoàn toàn quên bọn họ thân ở chỗ nào.

Triệu Tông Cảnh hoàn toàn im lặng, ai thán nói: "Vương đại nhân, ngươi có thể mọc điểm tâm không?"

Vị này Tiểu Vương Gia theo nước đắng trong đống moi đi ra một dạng, từ đầu đến chân, đều tràn ngập thê lương tuyệt vọng, Vương Ninh An đột nhiên cười rộ lên.

"Ta nói Tiểu Vương Gia, không có tin tức, cũng là lớn nhất tin tức tốt, sẽ không liền cái này cũng đều không hiểu a?"

Triệu Tông Cảnh mờ mịt lắc đầu.

Tô Bát Nương nhịn không được cười lên một tiếng, "Vương gia, không có tin tức chứng minh Liêu Quốc nội bộ khác nhau nghiêm trọng, ủng hộ và phản đối giằng co không xong, loại thời điểm này, chúng ta chậm đợi thời cơ liền tốt, sốt ruột cũng không hề có tác dụng."

Chính đang lúc nói chuyện, đột nhiên Ngô Thế Thành mang theo một người chạy tới, hắn ăn mặc binh tốt y phục, đến phụ cận, Vương Ninh An mới nhận ra đến, tới là Da Luật Nhân Tiên.

"Vương đại nhân, ngươi nhanh lên cầm cái chủ ý đi!".