Chương 231: Thần thông không địch lại phật pháp

Chương 231: Thần thông không địch lại phật pháp

Da Luật Nhân Tiên tìm tới Vương Ninh An, lúc này Tống sứ doanh địa khắp nơi đều là Thái Tử người, nhất định phải nói ngắn gọn, Da Luật Nhân Tiên nói cho Vương Ninh An, cái kia Moussavi là từ Ba Tư bên kia đến, đỉnh lấy học giả tên tuổi, thực là cái truyền giáo. Hắn ước lượng tại mười năm trước, đến Tây Vực, ở nơi đó ở lại thời gian rất lâu, học tập đủ loại ngôn ngữ, bao quát tiếng Hoa cùng tiếng Khiết Đan ở bên trong, hắn vẫn thông Chư Tử Bách Gia kinh điển, học rộng tài cao.

Ước chừng tại nửa năm trước, đi vào Liêu Quốc, hắn học rộng giành được Liêu Quốc dòng dõi quý tộc ưu ái, càng là lăn lộn đến Thái Tử Da Luật Hồng Cơ bên người, rất được tín nhiệm.

"Cái này Moussavi tại sao phải ngăn cản Tống Liêu mậu dịch, hắn muốn làm gì, là thật tâm phụ tá Liêu Quốc sao?"

Phi

Da Luật Nhân Tiên dùng lực xì một ngụm, "Gia hỏa này dụng ý khó dò, hắn muốn tại Đại Liêu truyền giáo, để cái gì thần quang quang vinh, bao phủ Đại Liêu. . . Hắn cũng xứng!"

Vương Ninh An trợn mắt há mồm, đến từ Ba Tư Tông Giáo Học người, muốn thuyết phục Liêu Quốc quy y. . . Thì ra là thế, khó trách hắn muốn ngăn cản Tống Liêu mậu dịch đâu! Một khi Liêu Quốc cùng Đại Tống mậu dịch tấp nập, trao đổi lẫn nhau, thâm thụ người Tống ảnh hưởng người Khiết Đan sao lại quy y hắn Thần Minh!

Không chừng Moussavi vẫn muốn lợi dụng Khiết Đan làm làm ván nhảy, đi chinh phục Đại Tống, đem Thần Minh vinh quang, rải đến khắp thiên hạ, riêng là giàu nhất thứ Đại Tống.

Đừng trách Vương Ninh An nghĩ đến nhiều, dù sao những này thần côn đức hạnh gì, hắn biết quá nhiều.

Trái lại, Liêu Quốc cũng không phải đứa ngốc, tại sao phải trọng dụng Moussavi đâu?

Vương Ninh An do dự một chút, cũng nghĩ rõ ràng, Da Luật Hồng Cơ chưa hẳn không biết Moussavi dã tâm, chỉ là hắn muốn lợi dụng Moussavi, lợi dụng hắn Thần Minh, gia tăng chính mình quyền uy, đi ảnh hưởng càng nhiều Liêu Quốc dòng dõi quý tộc, cũng may đoạt chính chi tranh bên trong, giành được càng nhiều thẻ đánh bạc.

Tuy nhiên Vương Ninh An không rõ ràng liêu đời lịch sử phải chăng xuất hiện loại chuyện này, nhưng là hắn biết, Minh Triều thời điểm, ta đáp hãn liền làm qua như thế một tay, nghênh mời một đống tăng nhân, cải biến thảo nguyên Tông Giáo tập tục. . .

Thần quyền cùng hoàng quyền

Cho tới bây giờ đều là hỗ trợ lẫn nhau, dù là rời xa Quái Lực Loạn Thần Đại Tống, hoàng đế một dạng muốn tự xưng Thiên Tử, có cái gì thiên biến, hoàng đế còn muốn hạ chiếu tội chính mình, càng thêm mông muội Đại Liêu, làm chiêu này, khẳng định càng có thị trường.

Da Luật Nhân Tiên rất gấp, "Vương đại nhân, Thái Tử tin vào Yêu Nhân sàm ngôn, bệ hạ lại chỉ tin tưởng Thái Tử, chúng ta Vương gia phí công phu rất lớn, nói đúng là phục không bọn họ, liêu Tống hòa đàm, còn kém bước cuối cùng này, nếu như thất bại, thật sự là đáng tiếc!"

Ngươi mới không phải vì hòa đàm đâu, là vì kiếm tiền đi!

Vương Ninh An trầm ngâm hồi lâu nói: "Da Luật đại nhân, đã Thái Tử cùng các ngươi phân cao thấp, càng là thuyết phục, liền càng không chỗ hữu dụng. Lập tức hẳn là tìm người thích hợp, đi đả động Thái Tử mới được.

"Ai nói không đúng vậy a, có thể trong lúc nhất thời, chúng ta cũng không nghĩ ra a!"

Vương Ninh An càng là mặt mũi tràn đầy cười khổ, các ngươi là địa đầu xà cũng không nghĩ đến, ta một ngoại nhân, đi đâu đi tìm thí sinh thích hợp?

"Đúng. . . Da Luật đại nhân, đã Moussavi muốn tại quý quốc truyền giáo, hắn hội xúc phạm đến người nào lợi ích?"

Lời này vừa nói ra, Da Luật Nhân Tiên bừng tỉnh đại ngộ, "Là những Phật Tự đó!"

"Không sai!" Vương Ninh An cười nói: "Mời cao tăng hàng phục thần côn, cái này gọi nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn a!"

"Diệu quá thay!"

Da Luật Nhân Tiên vỗ tay cười to, mau mau rời đi doanh địa.

Muốn nói Liêu Quốc chùa miếu đông đảo, cao tăng tụ tập, nổi danh nhất phải kể tới Bảo Tích tự chủ trì tăng, đại hòa thượng Pháp Nguyên, lão tăng lớn tuổi có đức, phật pháp tinh thâm, thường xuyên tiến về Nại bát, thay hoàng đế giảng kinh thuyết pháp, Liêu Quốc dòng dõi quý tộc đều ưa thích bái lão tăng làm thầy, thành vì ký danh đệ tử.

Pháp Nguyên Siêu Thoát ra khỏi Trần Thế, từ không can dự trần thế tục sự, muốn cho hắn ra đến giúp đỡ, độ khó khăn còn không nhỏ.

Da Luật Nhân Tiên đến đàm hai lần, toàn đều vô dụng, sau cùng Da Luật Trọng Nguyên thậm chí chạy tới, kết quả đại hòa thượng vậy mà cho hắn tới một cái bế môn canh, tức giận đến Da Luật Trọng Nguyên kém chút phát binh, đem Bảo Tích tự cho đốt.

Liền chưa thấy qua như thế bướng bỉnh con lừa trọc!

Da Luật Nhân Tiên không có cách nào, đành phải lại tìm đến Vương Ninh An.

"Ai, Pháp Nguyên Đại Sư không nguyện ý ra mặt, hắn tăng nhân đều không đủ phân lượng, chỉ sợ muốn khác tưởng chủ ý."

"Ha ha ha, Da Luật đại nhân không cần phải gấp, Đại Sư trí tuệ uyên thâm, các ngươi dựa vào tầm thường phương pháp khẳng định không dùng được."

Da Luật Nhân Tiên một trận kinh ngạc, "Vương đại nhân có chủ ý?"

"Ta sớm chút thời gian, cũng học qua một số phật pháp, vừa vặn, ta chỗ này có một bản Hoa Nghiêm Kinh, là tay ta chép, ngươi đưa cho Đại Sư, hắn tự nhiên là hội đáp ứng."

Nói, Vương Ninh An xuất ra một cái hộp gỗ nhỏ tử, nhét vào Da Luật Nhân Tiên trong tay.

Da Luật Nhân Tiên nhận lấy, nửa tin nửa ngờ, "Vương đại nhân, ngươi sẽ không gạt ta a?"

"Chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, ta sẽ lừa gạt mình sao?"

Da Luật Nhân Tiên gật đầu, hắn lại rời đi doanh địa.

Đem hộp cầm ở trong tay, không có khóa, hắn xốc lên về sau, bên trong có 1 bản viết tay Hoa Nghiêm Kinh, hắn lật ra về sau, mỗi trang đều kiểm tra, nhìn hồi lâu, cũng không có phát hiện vấn đề, cũng là một bản tầm thường kinh thư, lại đưa cho Da Luật Trọng Nguyên, vị này nhìn nửa ngày, cũng là không có đầu mối.

"Cái này Vương Ninh An đến là chơi đến trò xiếc gì?"

Da Luật Nhân Tiên suy nghĩ một hồi nói: "Vương gia, lấy ngựa chết làm ngựa sống, không bằng liền cho Bảo Tích tự đưa đi, nhìn xem Pháp Nguyên có nguyện ý hay không ra mặt."

"Cũng chỉ có như thế."

Da Luật Trọng Nguyên gật đầu, cũng làm người ta đem hộp gỗ đưa đi Bảo Tích tự.

Hộp gỗ vừa mới đưa đến, ngày thứ hai Pháp Nguyên Đại Sư liền rời đi Bảo Tích tự, đuổi tới Liêu Chủ Nại bát, tự mình bái kiến Liêu Quốc hoàng đế, lại đi xem Thái Tử Da Luật Hồng Cơ.

"Đại Sư tự mình giá lâm, thật là làm cho cô ngoài ý muốn a!"

Da Luật Hồng Cơ đối Pháp Nguyên hết sức khách khí, lão tăng mỉm cười thi lễ.

"Thái Tử điện hạ vì nước sự tình ưu phiền, vì thương sinh vất vả, đó là Phúc Trạch thiên hạ Đại Công Đức, lão tăng mạo muội quấy rầy, hết sức đường đột, còn mời điện hạ chuộc tội."

"Đâu có đâu có, cô chính có một ít phiền lòng sự tình, muốn mời Đại Sư chỉ điểm."

Pháp Nguyên mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, "Điện hạ, lão tăng là Phương Ngoại chi Nhân, chỗ nào biết cái gì quốc sự, càng không dám tùy tiện hồ ngôn loạn ngữ, quấy nhiễu Quốc Chính. Thực điện hạ trong lòng sớm có định kiến, chỉ là nhất thời khó mà lấy hay bỏ, vì vậy trong lòng do dự chưa chắc. Nếu như điện hạ nguyện ý, lão tăng nguyện ý vì điện hạ tụng kinh, bình tâm tĩnh khí, tự nhiên trí tuệ bắt đầu khởi động, lại không lo lắng."

Da Luật Hồng Cơ hai mắt tỏa sáng, nói gấp: "Đã như vậy, liền làm phiền Đại Sư."

Trong lúc nói chuyện, Pháp Nguyên ngồi tại trên bồ đoàn, trước mặt để đó Mộc Ngư, đàn hương lượn lờ, yên tĩnh im ắng.

Coong

Mộc Ngư gõ một tiếng, Pháp Nguyên ngẫu nhiên bắt đầu Niệm Tụng, thanh âm hòa hoãn, giống như thanh liêm, dần dần Da Luật Hồng Cơ cũng nhắm mắt lại, chìm lòng yên tĩnh tức giận, nghe Pháp Nguyên Niệm Tụng.

Phạm Âm thanh xướng, giống như suối nước, rửa sạch Duyên Hoa, làm cho lòng người bên trong yên tĩnh, phiền nhiễu diệt hết. Da Luật Hồng Cơ quả nhiên cảm thấy như mộc xuân phong, toàn thân sảng khoái, rất nhiều chuyện, cũng liền rõ rõ ràng ràng.

Cùng Đại Tống mậu dịch, thương nhân tới lui, phú quý phồn hoa, cho tới bây giờ đều là mài đi tâm chí thủ đoạn hay nhất, từ xưa đến nay, phàm là Du Mục Dân Tộc, thói quen phồn vinh về sau, cũng liền trở nên mềm yếu vô năng, rốt cuộc đề không nổi loan đao, cưỡi bất động chiến mã, cuối cùng bị hoàn toàn chôn vùi.

Đạo lý này từ Lập Quốc mới bắt đầu, liền rõ rõ ràng ràng, bằng không thì cũng sẽ không làm cái gì bốn mùa Nại bát.

Nếu là ngay cả chuyện nhỏ này đều nghĩ mãi mà không rõ, Liêu Quốc đã sớm vong quốc. Có thể là vì sao còn muốn tin vào Moussavi lời nói, cực lực ngăn cản Tống Liêu mậu dịch đâu?

Đạo lý rất đơn giản, bởi vì Da Luật Hồng Cơ, còn có cha hắn Da Luật Tông Chân thấy rõ ràng, Tống Liêu mậu dịch đến lợi nhiều nhất là thân ở Yến Vân Da Luật Trọng Nguyên cha con.

Mậu dịch lợi ích bảy tám phần rơi xuống Yến Vân, cha con bọn họ có thể cầm tới hết sức đáng thương, cùng để đối thủ đạt được càng nhiều, không bằng liền quấy nhiễu việc này, người nào cũng đừng hòng đạt được.

Nói trắng ra, Da Luật Hồng Cơ cũng là cái phá rối Thiên Vương, người khác không nói bừa, coi như hắn thắng.

Chỉ là những này tính kế hắn không có cách nào cầm tới trên mặt bàn, vì vậy liền dùng cái gì Moussavi làm lấy cớ, la hét bảo trì người Khiết Đan huyết tính, cự tuyệt cùng Đại Tống mậu dịch.

Thực môn tự vấn lòng, nếu hắn địa bàn tại Yến Vân Thập Lục Châu, Da Luật Hồng Cơ sớm sẽ đồng ý, đương nhiên, khi đó không chừng Da Luật Trọng Nguyên liền nhảy ra phản đối.

Chính trị cái đồ chơi này, cũng là như thế thao đản!

Pháp Nguyên đem một đoạn kinh văn niệm xong, gặp Da Luật Hồng Cơ trên mặt khôi phục lại bình tĩnh, hắn hơi hơi mỉm cười, "Thái Tử điện hạ, lão tăng cũng nên trở về."

Đừng

Da Luật Hồng Cơ vội vàng ngăn lại Pháp Nguyên, "Đại Sư, cô trong lòng còn có một số phân vân, Đại Sư tuyệt đối đừng đi."

Một lần nữa lôi kéo Pháp Nguyên trở lại chỗ ngồi, Da Luật Hồng Cơ hết sức cảm thán, "Cô thật là vì Hoàng Thúc sự tình, quả quyết không thể để cho hắn chiếm tiện nghi. Chỉ là cô lo lắng coi như ngăn cản lần này, Hoàng Thúc bọn họ cũng sẽ cùng Tống Quốc tối thông xã giao, tự mình buôn lậu, cô thật sự là không có cách nào ngăn cản."

"Thái Tử điện hạ, bách tính thường nói lấp không bằng khai thông, còn nói cởi chuông phải do người buộc chuông, điện hạ hỏi lão nạp, đó là hỏi đường người mù."

"Đại Sư ý là?"

"Điện hạ trong lòng đã minh, làm gì hỏi lại lão nạp!"

Da Luật Hồng Cơ chần chờ nửa ngày, sau đó phân phó nói: "Nhanh đi phái người, đem Tống sứ mời đi theo."

. . .

"Thái Tử điện hạ mời Tống sứ tiến đến dự tiệc!"

Dự tiệc?

Triệu Tông Cảnh giật mình, cái này Pháp Nguyên thật đúng là lợi hại, hắn ra mặt, liền bãi bình Da Luật Hồng Cơ, thật sự là không đơn giản a!

"Đó còn cần phải nói!"

Vương Ninh An cười nói: "Pháp Nguyên Đại Sư, công lực phi phàm, trí tuệ tuyệt luân, có hắn ra mặt, chỉ là Yêu Nhân, ở đâu là Đại Sư đối thủ! Cái này kêu là thần thông không địch lại phật pháp, Tiểu Vương Gia, mở mang hiểu biết a?"

Phi

Triệu Tông Cảnh thật nghĩ xì Vương Ninh An một mặt, ở chung thời gian dài như vậy, hắn xem như nhìn thấu Vương Ninh An, tiểu tử này từ trong ra ngoài, đều lộ ra hỏng, vẫn là xấu nước chảy loại kia.

"Ngươi nói với ta, có phải hay không quyển kia Hoa Nghiêm Kinh bên trong, giấu cái gì? Mới đem lão hòa thượng mua chuộc?"

Vương Ninh An tức giận đến này ngón tay điểm Triệu Tông Cảnh, chững chạc đàng hoàng khiển trách: "Ngươi liền không thể thông minh một chút, vẫn trải qua trong sách có cái gì? Này cái hộp gỗ nhỏ liền không thể giấu chút gì?"

Cái này cũng được a!

Trong nháy mắt, Triệu Tông Cảnh mặt liền sụp đổ.

"Từ khi biết ngươi, ta làm nhân đạo Đức đều hạ xuống!" Triệu Tông Cảnh nổi giận đùng đùng nói: "Không được, ngươi nhất định phải nói cho ta biết, là thế nào để một cái vô dục vô cầu lão hòa thượng giúp ngươi một chút, ngươi không nói ta có thể không đáp ứng a!"

Vương Ninh An bắt hắn cũng không có cách, "Nhanh đổi thân thể quần áo mới, đi theo ta đi, để ngươi mở mang tầm mắt.".