Chương 232: Tiền có thể thông thần

Chương 232: Tiền có thể thông thần

Lại lần nữa đối mặt Da Luật Hồng Cơ, so sánh với lần trước, hắn lộ ra khiêm tốn rất nhiều, không có giương cung bạt kiếm, chỉ là hắn vẫn như cũ thần sắc ngưng trọng, ăn nói có ý tứ, khuôn mặt dùng lực kéo căng lấy.

"Vương đại nhân, nghe nói ngươi tài trí hơn người, suy nghĩ chu toàn, không biết ngươi đối Tống Liêu mậu dịch thấy thế nào?"

Vương Ninh An vừa mới lúc đi vào đợi, có cái Tiểu Sa Di chỉ chỉ cửa một cái trống lớn. Triệu Tông Cảnh cái này đầu gỗ là nghĩ mãi mà không rõ, có thể Vương Ninh An hơi đi dạo đầu óc, liền hiểu được

Trống sao?

Bên ngoài loè loẹt, bên trong lại là khoảng không.

Đây là ý gì?

Tống Liêu mậu dịch, Da Luật Trọng Nguyên, còn có mặc khác bộ tộc ăn một cái óc đầy bụng phệ, ngược lại là Liêu Chủ cùng Thái Tử, chỗ tốt gì không có mò được, bọn họ có thể thăng bằng sao?

Nhìn bọn họ đây là muốn đường ăn, thôi, ta liền cho các ngươi một khối đường, để cho các ngươi ngọt ra mật!

"Thái Tử điện hạ, một cái thành thục mậu dịch, chỉ cần muốn bao hàm 3 bộ phận, dễ hiểu nhất là thương phẩm trao đổi, tiếp là tài chính giao dịch, thứ ba, là giám sát cơ chế."

Da Luật Hồng Cơ tử tế nghe lấy, ra hiệu Vương Ninh An nói tiếp.

"Đệ nhất tầng rất dễ lý giải, cũng là ngươi bán ta mua, ta dọc theo con đường này, đã ký rất nhiều bản dự thảo, xuất ra đại bút tiền khoản, mua sắm quý quốc vật tư. Nhiều tiền như vậy, từ Đại Tống chở tới đây, một khoản một khoản giao nhận, hiển nhiên hao thời hao lực, thành bản quá lớn, cũng không an toàn. Mà lại quý quốc cũng phải từ Đại Tống mua sắm thương phẩm, có qua có lại, đều dùng tiền mặt kết toán, vô cùng phiền phức, hiệu suất thấp. Ta đã tại Bình Huyện thiết lập mậu dịch ngân hàng tư nhân. Ta ý là tại Liêu Quốc đồng dạng thiết lập một cái ngân hàng tư nhân."

"Ngân hàng tư nhân?"

"Không sai, phàm là Đại Tông giao dịch song phương, đều tại ngân hàng tư nhân thiết lập một cái tài khoản, tỉ như, một cái Đại Tống thương nhân

Hắn hướng Liêu Quốc bán đi 10000 thớt tơ lụa, lại mua vào 30000 tấm da dê, có qua có lại, lẫn nhau chống đỡ chụp, hắn cũng không cần ra bên ngoài lấy tiền. Mà quý quốc bên này, mua tơ lụa người, hướng ngân hàng tư nhân giao một khoản tiền, bán đi da dê, tại ngân hàng tư nhân trong trương mục gia tăng một khoản tiền, dạng này là được rồi."

"Thái Tử điện hạ, trên thực tế mậu dịch, xa so với ta phức tạp, có mua có bán, tiền tài tới lui, mức to lớn, khó mà tính toán. Các thương nhân không có khả năng đều dựa vào tiền mặt giao dịch, có tiền trang về sau, chỉ phải định kỳ kết toán song phương số dư còn lại, cái này một khoản tiền, dùng chuyên môn nhân viên áp vận, an toàn thuận tiện, tuyệt đối ra không sai lầm, đối với song phương thương nhân đều là sự tình tốt."

Triệu Tông Cảnh ở bên cạnh nghe, hắn giờ phút này chỉ muốn cho Vương Ninh An dập đầu gọi sư phụ.

Nếu không phải một đường đi theo Vương Ninh An, hắn bố cục tất cả đều thanh Sở, Triệu Tông Cảnh cũng nhìn không hiểu hắn phương pháp, còn tưởng rằng Vương Ninh An là vì song phương suy nghĩ đâu!

Cái này nha cũng là cái tay không bắt sói đại lừa gạt!

Dựa theo cách khác, thông qua ngân hàng tư nhân, tiến hành mậu dịch tổng thanh tẩy, kết quả chính là Vương Ninh An không dùng ra một đồng, tương phản còn có thể từ Liêu Quốc trên thân người mò được 1 triệu xâu!

Cái gì ngàn vạn đại đơn, cái gì thành ý, cái gì Tống Liêu hòa bình!

Đều là nha cẩu thí!

Tiểu tử này triệt để đem Liêu Quốc cho dao động khập khiễng!

Chỉ dựa vào há miệng, liền làm ra lớn như vậy sinh ý, Triệu Tông Cảnh trừ bội phục, vẫn là bội phục, liền nhìn Da Luật Hồng Cơ có tiếp hay không chiêu.

Vị này Thái Tử điện hạ kinh tế thường thức so với Triệu Tông Cảnh còn kém nhất đại khối, hắn căn bản nghe không hiểu Vương Ninh An dụng tâm hiểm ác. Nhưng lại không trở ngại hắn phản đối cái này chủ trương.

"Vương đại nhân, Cô Vương cảm thấy ngươi đề nghị không có tác dụng gì, tiền gì trang, càng là cũng không có điểm nào hay, không công bị liên lụy, sẽ chỉ tiện nghi thương nhân! Sĩ Nông Công Thương, thương vì mạt nghiệp, vậy mà để Triều Đình vì thương nhân làm việc, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Vương Ninh An kém chút cười phun, vị này Thái Tử điện hạ cũng quá đáng yêu, vậy mà lên mặt Tống Hủ Nho này một bộ tới làm từ, nhìn lại càng dễ dao động.

"Thái Tử điện hạ, ngươi cũng đã biết, thiết lập ngân hàng tư nhân về sau, sở hữu mậu dịch, đều muốn thông qua ngân hàng tư nhân."

"Thì tính sao?"

"Sở hữu Kim lưu, cũng đều phải đi qua ngân hàng tư nhân."

Da Luật Hồng Cơ vẫn là không hiểu, Vương Ninh An chỉ có thể càng rõ ràng, "Điện hạ, chỉ muốn nắm giữ ngân hàng tư nhân, liền nắm sở hữu thương nghiệp buôn bán hoạt động, tiền tài hướng đi. Ngươi thử tưởng tượng, người khác mệt gần chết, thật vất vả bán đi thương phẩm, kiếm về lợi nhuận, tiền hắn muốn làm sao hoa, ngươi tất cả đều rõ ràng. Mà lại sở hữu giao dịch tiền tài, đều tồn tại trong tiền trang, lúc khi tối hậu trọng yếu, ngươi có thể khống chế ngân hàng tư nhân, chẳng khác nào nắm tất cả mọi người cổ, đây là nhiều quyền lực lớn! Ta câu không khách khí, so Hộ Bộ quyền hành có thể phần lớn!"

Nghe đến đó, Da Luật Hồng Cơ hô hấp rõ ràng thô trọng.

Vương Ninh An tiếp tục mê hoặc nói: "Hộ Bộ chưởng quản thiên hạ Tài Phú, có thể này cũng chỉ là nộp thuế những nông dân kia thương nhân mà thôi, có thể ngân hàng tư nhân đâu, sở hữu phú thương đều muốn thông qua ngân hàng tư nhân gửi tiền, mỗi một khoản tiền hướng chảy rõ mồn một trước mắt. Mà lại ngân hàng tư nhân sẽ còn hướng ra phía ngoài cho vay tiền, Thái Tử điện hạ, nếu như ngươi tình hình kinh tế căng thẳng, từ ngân hàng tư nhân có thể nhẹ nhõm cho mượn mấy trăm vạn xâu tiền tài, muốn làm gì không tốt!"

Đừng

Da Luật Hồng Cơ bị dao động con mắt đỏ bừng, kích động nói: "Vương đại nhân, số tiền này trang tốt như vậy, trước ngươi vì cái gì không có nói qua?"

"Thái Tử điện hạ, ngân hàng tư nhân trọng yếu như vậy, trừ phụ tử các ngươi, người nào còn có tư cách tham dự? Ta Vương Ninh An lại không hiểu chuyện, vẫn là phân rõ người nào người người nào bộc, như thế muốn mạng sự tình, dám tùy tiện sao? Ta đoạn đường này ký kết sách không ít, duy chỉ có đem tài chính cái này một khối lưu cho điện hạ, đây mới thực sự là không vốn vạn lời sinh ý. Lấy điện hạ tôn quý, muốn kiếm tiền liền muốn giãy dễ dàng nhất, lớn nhất mập, cùng những người kia dẫn đầu không nể mặt, 1 chút ý tứ đều không có, đây chính là ta chuẩn bị cho điện hạ lễ vật, điện hạ có bằng lòng hay không nhận lấy?"

"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!"

Da Luật Hồng Cơ lặp đi lặp lại suy nghĩ, hắn cảm thấy số tiền này trang thật sự là thật là khéo, Hoàng Thúc suy nghĩ nhiều moi chút tiền, muốn thu mua thế lực, trữ hàng nhân mã, hắn chỉ cần nhất động tiền, chính mình liền rõ rõ ràng ràng.

Hắn còn có thể thông qua ngân hàng tư nhân, đại lượng mượn tiền, Hoàng Thúc có thể trợ lý tình, liền thành lần hoàn trả, kể từ đó, còn cần đến lo lắng Da Luật Trọng Nguyên sao?

Diệu quá thay, thật sự là diệu a!

Nghĩ tới đây, Da Luật Hồng Cơ đột nhiên có chút xấu hổ, Vương Ninh An vừa đến lúc đó, hắn liền nên mời đi theo, hảo hảo hỏi thăm hắn ý nghĩ, kết quả đây, nhất thời hồ đồ, để một cái Ba Tư Yêu Nhân nhảy ra nháo sự, nếu không phải Pháp Nguyên Đại Sư, suýt nữa hỏng đại sự, thật sự là quá lỗ mãng!

"Vương đại nhân, cô cuối cùng là kiến thức ngươi lòng dạ thao lược, không có đừng, cô tự mình bày rượu, cho Vương đại nhân. . . Còn có Triệu vương gia bồi tội."

Nghe được bày rượu, Triệu Tông Cảnh một trận buồn nôn, sợ lại lấy ra một đầu thịt bò sống.

Trên thực tế là hắn lo ngại.

Da Luật Hồng Cơ từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, cũng là Tứ Thư Ngũ Kinh, mặc cũng là tơ lụa, đi xem hắn một chút chỗ ở, cùng Đại Tống tôn thất quý nhân không có gì khác biệt.

Da Luật Hồng Cơ trên tay có mười mấy tên đầu bếp, tất cả đều là bỏ ra nhiều tiền mướn, làm được thức ăn tinh xảo mỹ vị, càng có Bắc Địa phong tình, thanh xuân thiếu nữ, ăn mặc khinh bạc lụa mỏng, xuyên tới xuyên lui.

Bên trong lại có rất nhiều sâu mắt mũi cao Tây Vực nữ tử, thật sự là một đạo khó được tiệc, Triệu Tông Cảnh thấy đều nghẹn họng nhìn trân trối, ai da, Liêu Quốc Thái Tử thật sẽ hưởng thụ a!

Không được a, ngàn vạn không thể có lỗi với Lan nhi, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn. . . Toàn bộ tiệc rượu, Triệu Tông Cảnh đều đang giãy dụa bên trong.

Ngược lại là Vương Ninh An, hắn không rảnh bận tâm những cô gái này, hắn còn muốn cùng Da Luật Hồng Cơ đàm rất nhiều chi tiết vấn đề.

"Thái Tử điện hạ, ngân hàng tư nhân tầm quan trọng, không cần nhiều. Nếu như ngay từ đầu liền từ điện hạ chủ đạo, chỉ sợ các phương sẽ tâm tồn bận tâm, không dám nô nức tấp nập tham dự, kể từ đó, buôn lậu thịnh hành, liền mất đi thiết lập ngân hàng tư nhân bản ý."

"Ừm, Vương đại nhân, ngươi có cái gì kế sách thần kỳ?"

"Ngân hàng tư nhân ngay từ đầu, nhất định phải bảo trì trung lập, chỉ là phụ trách sinh ý tới lui, tiếp nhận các phương tiền tiết kiệm, tiến hành mậu dịch kết toán. Muốn vì toàn thể người gửi tiền giữ bí mật, không thể một mình tiết lộ tin tức."

Da Luật Hồng Cơ đem trừng mắt, "Đều bảo vệ mật, cô làm sao bây giờ?"

"Điện hạ vô lo, đây chính là dính đến mậu dịch cấp độ thứ ba, phải có giám sát uốn nắn cơ chế, cũng chính là, chúng ta có thể thiết lập chuyên môn giám sát ngân hàng tư nhân cơ cấu, điều động chuyên nghiệp nhân viên, định kỳ giám sát ngân hàng tư nhân vận hành, kiểm tra thị phi làm trái Cấm Vật tư tới lui, cùng trốn tránh Quan Thuế chờ một chút hành động trái luật. Mặt khác số tiền này trang có thể dự chừa lại ba mươi phần trăm cổ phần, giao cho điện hạ, làm cổ đông một trong, tự nhiên năng với Giám Sát bên trong tình huống."

"Mới cho cô ba phần? Có phải hay không quá ít?"

"Điện hạ cho bẩm, ngân hàng tư nhân cổ quyền là như thế phân phối, ngươi cầm ba phần, Liêu Quốc Thương Hội cầm ba phần, Đại Tống Thương Hội cũng cầm ba phần, như vậy mọi người lợi ích nhất trí, mới có thể phối hợp với nhau, để song phương tới lui càng thông thuận, giao dịch thoải mái hơn."

"Cũng có ngươi như thế 1, đúng, còn thừa lại một thành đâu? Ngươi chuẩn bị giao cho người nào?"

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Điện hạ, Liêu Quốc thiếu khuyết tài chính nhân tài, tiền tài vận chuyển hệ thống cũng không thành thục, tùy tiện đẩy ra ngân hàng tư nhân, khẳng định phải vấp phải trắc trở. Ta coi là nên mời một ít tương đối chuyên nghiệp, còn có Công Tín Lực nhân sĩ đi ra, vì Tống Liêu mậu dịch bắc cầu."

Nghe đến đó, Da Luật Hồng Cơ sắc mặt thay đổi, nâng cốc chén một đòn nặng nề!

"Hừ, cái đuôi hồ ly lộ ra, ngươi chỗ Chuyên Nghiệp Nhân Tài, có phải hay không các ngươi Đại Tống người? Các ngươi người nắm giữ ngân hàng tư nhân, liền tóm lấy Liêu Quốc mệnh mạch, từ đó về sau, Liêu Quốc liền nghe bằng các ngươi bài bố! Có phải thế không?"

Vương Ninh An thật nghĩ gật đầu, tôn tử, ngươi đúng!

Hắn tươi thắm cười một tiếng, "Điện hạ, ngươi không ngại đem lời nghe xong, ta đề nghị cái này chuyên nghiệp nhân sĩ, cũng là Bảo Tích tự, cũng là Pháp Nguyên Đại Sư!"

Soạt

Triệu Tông Cảnh chén rượu vung, khiến cho trước ngực đều là loại rượu, hắn nhưng không có tâm tư lau, đầy đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Minh bạch, minh bạch, cuối cùng là minh bạch!

Khó trách Vương Ninh An có thể di động Pháp Nguyên thay hắn ra mặt, hóa ra có lớn như vậy 1 tảng mỡ dày chờ lấy đâu!

Từ nhỏ tại Đông Kinh lớn lên, Triệu Tông Cảnh thật sự là quá rõ ràng tăng nhân mảnh, liền lấy đại tướng quốc tự đến, đó là Đại Tống, thậm chí toàn bộ thế giới phồn vinh nhất thị trường.

Tăng nhân đem bọn hắn Tự Viện lấy ra, cung cấp các phương giao dịch, bọn họ kiếm lấy lợi nhuận, còn tới chỗ cho vay tiền, Kinh Thành tám thành cho vay thị trường, bị Tướng Quốc Tự lũng đoạn, liền những quyền hành đó ngập trời tôn thất Huân Quý đều không cách nào nhúng tay.

Hòa thượng lợi hại, đơn giản làm cho người líu lưỡi, hậu thế mỗ Lâm chùa, cùng bọn hắn tiền bối so ra, thực sự là tiểu vu gặp đại vu.

Liêu Quốc tôn trọng Thích Giáo,  tăng nhân thực lực so với Đại Tống còn hùng hậu hơn vô số lần.

Trong tay bọn họ tích lũy đại lượng tài phú, cũng tham gia cho vay tiền, làm được so Tống Triều đồng liêu còn lớn hơn!

Pháp Nguyên hòa thượng đối việc khác tình đều có thể vô dục vô cầu, đều có thể bất động như núi, duy chỉ có số tiền này trang, hắn là tuyệt đối không thể ngồi yên không lý đến!

Chỉ cần có thể nhúng tay ngân hàng tư nhân vận doanh, bọn họ liền có thể dựa vào hùng hậu tiền tài, thành thạo kinh nghiệm, nhảy lên trở thành Liêu Quốc tài chính bá chủ, nắm giữ cái này đương thời lớn nhất To Lớn Đế Quốc Kim Mạch!

Chính là sờ chuẩn mạch, đầu quân chỗ tốt, liền liền cao như thế tăng, cũng phải xách Vương Ninh An phất cờ hò reo.

Tiền có thể thông thần, thật không lừa ta!.