Chương 233: Thu hoạch cùng khải hoàn

Chương 233: Thu hoạch cùng khải hoàn

Tại Liêu Quốc ngày cuối cùng, Liêu Chủ Da Luật Tông Chân mang theo bệnh thể, tự mình thiết lập bày rượu yến, khoản đãi Vương Ninh An, đồng thời trước mặt mọi người tại cùng đàm ước trên sách đóng dấu.

Đỏ tươi Ngọc Tỷ đắp kín, hết thảy đều kết thúc, bao quát Vương Ninh An ở bên trong, đều buông lỏng một hơi.

Trước sau trì hoãn hơn nửa năm Tống Liêu nghị hòa, cuối cùng là hoàn thành.

Một trái tim rốt cục buông xuống, Liêu Quốc từ trên xuống dưới, bao quát Pháp Nguyên hòa thượng đang bên trong, đều là vui mừng hớn hở, tận tình uống rượu hát vang, vui mừng khôn xiết, đắm chìm trong trong vui sướng.

Duy chỉ có một người, cũng là cái kia người Ba Tư Moussavi, hắn đơn giản thất vọng.

Moussavi gia hương chính đang phát sinh chiến tranh, hắn chỗ đang giáo phái tình cảnh thê thảm, cơ hồ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, Moussavi rời đi Ba Tư, mang theo hơn hai trăm tên tùy tùng tiến về Đông Phương, tìm kiếm viện thủ.

Mười năm ở giữa, hắn bộ hạ chỉ còn lại có mười người, hắn cũng từ trung niên biến thành tiểu lão đầu.

Moussavi thông sử sách, hắn biết tại mấy trăm năm trước, Attila Đại Đế quét ngang Chư Quốc, ngày càng ngạo nghễ, là nhất không lên "Thượng Đế chi tiên" hắn tin tưởng vững chắc tại Đông Phương thổ địa bên trên, còn có Attila hậu nhân, bọn họ sẽ còn dũng mãnh vô địch, chỉ cần có thể tìm tới bọn họ, liền có thể trợ giúp hắn giành được chiến tranh.

Moussavi đi vào Tây Vực, hắn ở nơi đó khổ tâm sách, học tập ngôn ngữ, hắn rất thất vọng, nguyên lai cái kia gọi là Hung Nô Bộ Tộc đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Là bị một cái tên là Đại Hán Vương Triều tiêu diệt, Moussavi một lần nữa dấy lên hi vọng, có lẽ người Hán có thể giúp hắn, đi qua nghe ngóng, hắn càng thêm thất vọng.

Hán người đã mất đi tổ tiên dũng vũ, trở nên mềm yếu có thể bắt nạt, chỉ có giàu có thành trì, phồn vinh kinh tế, nhưng không có cường đại vũ lực, lại để cho hướng một cái man di Đế Quốc giao nạp không ít "Bảo hộ phí" thật sự là ném tiền nhân mặt!

Moussavi ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai tại người Hung Nô quê hương bên trên, lại xuất hiện một cái cường đại đế quốc, diện tích lãnh thổ bao la, binh lực cường hãn, có một không hai đương thời.

Hắn liều lĩnh

Đi vào Liêu Quốc, muốn muốn tìm trong truyền thuyết Thượng Đế chi tiên, chỉ là hắn nhất định thất vọng.

Nhìn lấy những cái kia ăn uống linh đình, đắm chìm trong mỹ tửu ở trong các quý nhân, Moussavi chỉ có nồng đậm mỉa mai, đế quốc này nếu như tại Ba Tư, sớm đã bị hủy diệt vô số lần.

Bọn họ quá đọa lạc, căn bản không xứng ký thác kỳ vọng.

Moussavi không muốn dừng lại dù chỉ một khắc, hắn nghe nói còn có một cái hơi tiểu quốc gia, là gần nhất quật khởi, bại trận quá lớn Tống cùng Đại Liêu, có lẽ nơi đó mới là niềm hy vọng.

...

"Đại nhân, Pháp Nguyên trưởng lão đưa tới tin tức, nói là cái kia Moussavi đi."

Vương Ninh An nhướng mày, lộ ra rất không cao hứng.

"Có thể tra được hắn đi này sao?"

"Ty Chức cái này đi an bài." Ngô Thế Thành liền vội vàng khom người lui ra.

Triệu Tông Cảnh liếc mắt nhìn, nhìn xem Vương Ninh An.

"Không phải liền là một cái Ba Tư tăng nhân sao? Đáng giá ngươi ngạc nhiên? Liền Liêu Quốc hoàng đế đều bị ngươi trêu đùa trong lòng bàn tay, còn có cái gì có thể sợ?"

Vương Ninh An thật sự là thụ không Triệu Tông Cảnh, "Ngươi thêm chút tâm được không nào? Ta lúc nào chơi trêu người ta Liêu Chủ? Chúng ta là công bình mậu dịch, là ngươi tình ta nguyện, hiểu không?"

"Hiểu!" Triệu Tông Cảnh tức giận nói: "Ngươi biết ngươi người này chỗ nào ghét nhất không?"

Không đợi Vương Ninh An nói chuyện, Triệu Tông Cảnh liền cả giận nói: "Giả bộ! Vào chỗ chết giả bộ! Rõ ràng đắc ý muốn bay lên trời, hết lần này tới lần khác vẫn mây trôi nước chảy, ngươi khóe miệng đều đến lỗ tai đằng sau, thật đúng là đem mình làm Gia Cát Lượng, trong lúc nói cười, tường mái chèo hôi phi yên diệt? Tỉnh đi!"

Đậu đen rau muống Vương Ninh An, Triệu Tông Cảnh bỗng nhiên rút ra mông ngựa một chút, nhanh chân liền chạy. Hắn tổng kết ra kinh nghiệm, nhất định không thể cùng Vương Ninh An dây dưa, ngàn vạn nhớ kỹ, nôn ra liền chạy, thoải mái trở mình!

Sờ mũi một cái, Vương Ninh An có chút bất đắc dĩ, có rõ ràng như vậy sao?

Liền ngu ngốc đều có thể nhìn ra?

Hắn đương nhiên rất đắc ý, khó mà hình dung đắc ý.

Duy nhất tiếc nuối chính là không có xử lý Moussavi, người khác xem thường một cái người Ba Tư, duy chỉ có Vương Ninh An rõ ràng hắn lợi hại!

Tay nắm lấy kinh tế bánh nướng, Vương Ninh An có thể mang đi người Liêu dã man, đem bọn hắn đồng hóa, cuối cùng hoàn toàn thôn phệ. Mà Moussavi đâu, vừa vặn tương phản, hắn có thể giao phó người Liêu dã man, để bọn hắn trở nên càng thêm cực đoan, điên cuồng, thiện chiến, một khi người Khiết Đan tiếp nhận Moussavi cùng hắn học thuyết, lớn như vậy Tống Tướng đối mặt một đám chiến tranh người điên.

Chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta tê cả da đầu, không rét mà run.

Tuy nhiên khả năng không cao, cũng phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Cho nên Vương Ninh An không tiếc vốn liếng, để cho người ta đi lần theo Moussavi, chỉ cần bắt được hắn, nhất định giải quyết tại chỗ, không lưu hậu hoạn.

Dứt bỏ Moussavi sự tình, kiểm kê lần này thu hoạch, Vương Ninh An thật sự là rất hài lòng. So dự đoán vẫn muốn tốt rất nhiều.

Hắn chí ít đạt tới ba cái mục đích.

Thứ nhất, hắn thôi động Liêu Quốc nông nghiệp thương phẩm hóa.

Dựa vào kếch xù đơn đặt hàng, Liêu Quốc dòng dõi quý tộc cùng các thương nhân nhất định phải mở rộng sản xuất, nhiều nuôi dê, nhiều loại cao lương, nhiều khai mở nông trường... Những này đều sẽ dẫn đến 1 kết quả, cái kia chính là Liêu Quốc thượng tầng sẽ liều mạng nghiền ép tầng bách tính. Yến Vân Thập Lục Châu người Hán, còn có hắn phụ thuộc Liêu Quốc bộ tộc, tỉ như người Nữ Chân!

Đại Liêu cũng không nói cái gì dân vốn, chỉ cần có thể có lợi, những cái kia cao cao tại thượng dòng dõi quý tộc sẽ chỉ coi dân chúng là thành cỏ rác, tùy ý ức hiếp, căn bản không quan tâm.

Cướp đi bọn họ thổ địa, bức bách bọn họ trở thành lao công, Huyết Hãn nhà xưởng chẳng mấy chốc sẽ tại Liêu Quốc mọc lên như nấm, quanh năm không nghỉ ngơi, giãy lấy ít ỏi tiền công, thậm chí lấy không được tiền công. Vì bổ sung sức lao động, Liêu Quốc lại sẽ tới chỗ cướp bóc nô lệ, đem sở hữu bộ tộc đắc tội sạch, nói tóm lại, Liêu Quốc lại biến thành một cái tràn ngập mâu thuẫn thùng thuốc nổ.

Đến một bước này, Vương Ninh An liền có thể tùy tiện nhóm lửa một điểm ngòi nổ, tại Liêu Quốc gây nên đại loạn, hoàn toàn hủy đi đế quốc này căn cơ!

Thứ hai, Vương Ninh An cũng vì Bình Huyện nhà xưởng tìm tới thị trường, thực a, chúng ta Vương Nhị lang thật đúng là không có hố Liêu Quốc, hắn bất quá là đem Liêu Quốc kéo đến cùng hắn cùng một cái hàng bắt đầu bên trên.

Tại Bình Huyện, một dạng muốn thôi động thương phẩm nông nghiệp, một dạng muốn phát triển Thủ Công Nghiệp, muốn thành lập càng hiệu suất cao hơn sản xuất hệ thống, điểm này cùng Liêu Quốc là giống như đúc.

Đương nhiên, Vương Ninh An có dẫn trước mấy trăm năm kiến thức, còn có vô cùng vô tận sức lao động, to lớn Quốc Nội Thị Trường, phục tùng tính càng tốt hơn  tố chất cao hơn sức lao động.

Từ mỗi cái phương diện cân nhắc, Vương Ninh An đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đây là một trận từ bắt đầu liền không công bình cạnh tranh, bất quá người nào quan tâm a! Lão tử chỉ cần Yến Vân!

Về phần điểm thứ ba, thực là khó khăn nhất, lại không nghĩ tới, dễ dàng nhất đạt thành.

Liêu Quốc đồng ý xây ngân hàng tư nhân!

Ta ông trời a, hẳn là hồ đồ mới có thể đồng ý cái này!

Ngân hàng tư nhân đi vào, dùng không bao lâu, là có thể đem Liêu Quốc dòng dõi quý tộc Tiền riêng đều hấp dẫn ra đến, mà lại tiền tài cho tới bây giờ đều là lưu động, chỗ nào thu lợi càng nhiều, liền đi hướng nào.

Liêu Quốc giá trị đầu tư, sao có thể hơn được Đại Tống.

Ngẫm lại đi, cầm lấy Liêu Quốc tiền, vũ trang Đại Tống quân đội, phản quay đầu lại, diệt Liêu Quốc!

Lúc trước Vương Ninh An cho Triệu Trinh vẽ bánh nướng, vậy mà thật làm đến.

Từ Liêu Quốc hấp kim, vừa vặn có thể làm dịu Đại Tống tiền Hoang vấn đề, còn có thể cho Bình Huyện phát triển rót vào tư bản, lợi quốc Lợi gia, vô cùng bổng!

Hơi kiểm kê một chút thu hoạch, Vương Ninh An lập tức tâm tình thật tốt, đội Triệu Tông Cảnh đậu đen rau muống đều không để ý.

Tương phản, vị này Tiểu Vương Gia cũng là không dễ dàng, thật xa đi theo chính mình, lo lắng hãi hùng, nơm nớp lo sợ, cả người đều gầy một vòng lớn.

Vương Ninh An còn nhớ rõ, lúc trước đối mặt với Niết Lỗ Cổ, là hắn không chút do dự rút ra bảo kiếm, tại Liêu Quốc uy áp trước mặt, gia hỏa này chí ít không có sợ qua.

Triệu gia sau không ít người, thế nhưng là có xương cốt thật không nhiều!

Triệu Tông Cảnh trừ xuẩn điểm, hai điểm, không đứng đắn điểm, không có gì khuyết điểm —— cái này cũng chưa tính khuyết điểm a, Vương Nhị lang đầu óc ngươi có bị bệnh không!

...

Giục ngựa đuổi kịp Triệu Tông Cảnh, Vương Ninh An cùng hắn đón trời chiều cùng một chỗ đi lên phía trước.

"Tiểu Vương Gia, ngươi có nghĩ tới không, muốn hay không càng tiến một bước?"

Triệu Tông Cảnh sững sờ, "Càng tiến một bước, Thân Vương a? Ha ha ha, nguyên lai ngươi cũng có không hiểu thời điểm! Tôn thất Hoàng Thân, còn sống thời điểm, nhiều nhất liền phong đến Quận Vương  bình thường sau khi chết, mới có thể truy phong Thân Vương. Đời ta a, đã sớm đi đến thủ lĩnh."

Triệu Tông Cảnh mừng khấp khởi nói: "Ta rốt cục có bó lớn thời gian  có thể cùng Lan nhi tư thủ  có thể thư thư phục phục sinh hoạt... Thế nào, hâm mộ không?"

Không ôm chí lớn —— đây là mới cho Triệu Tông Cảnh tăng thêm một đầu khuyết điểm.

Vương Ninh An khẽ cắn môi, hắn chỉ bốn phía rộng lớn vùng quê, núi xa gần nước, nông điền đồng cỏ, rừng rậm hồ nước.

"Tốt đẹp như vậy non sông, ngươi liền nhẫn tâm đặt ở liêu giặc trong tay, để bọn hắn tùy ý chà đạp?"

Nâng lên Yến Vân, cái này chỉ sợ là Triệu Tông Cảnh chuyến này lớn nhất đau đớn.

"Vương đại nhân, Yến Vân Thập Lục Châu, là ta Đại Tống trên đầu lợi kiếm, không đoạt lại Yến Vân, Đại Tống vĩnh viễn không được an bình!"

Nhận biết có tiến bộ, Vương Ninh An vừa định ca ngợi hắn vài câu, có thể câu tiếp theo, liền để Vương Ninh An thổ huyết.

"Con người của ta a, có tự mình hiểu lấy, như thế khó khăn sự tình, vẫn là giao cho Vương đại nhân đi! Ta một mực nhìn lấy liền tốt, lúc còn sống, có thể quang minh chính đại đạp vào Yến Vân, dư nguyện là đủ!"

Phi

Vương Ninh An thật nghĩ phun chết cái này không tiến triển đồ vật, chó Bánh Bao nhân thịt, bên trên không bàn tiệc. Trông cậy vào Triệu Tông Cảnh cùng Nhữ Nam Vương phủ đánh cạnh tranh, không chừng bộ phim.

Tại Liêu Quốc thời gian, Vương Ninh An chánh thức kiến thức đoạt chính chi tranh đáng sợ, nếu không phải Thái Tử Da Luật Hồng Cơ cùng quá đệ Da Luật Trọng Nguyên đấu đến chết đi sống lại, hắn này có cơ hội phiên vân phúc vũ, đem Liêu Quốc từ trên xuống dưới đều cho tính kế.

Đảng Tranh lầm nước, thật là chí lý danh ngôn.

Hết lần này tới lần khác Nhữ Nam Vương cái này nhất hệ, thật sự là không được tốt lắm, Triệu Tông Thực thay đổi thất thường, lấy oán báo ân cũng không cần nói, con hắn tôn cũng không có đồ tốt, đúng là bọn họ tổ tôn ba đời, bốn vị hoàng đế, khiến cho Đại Tống Triều cũ mới Đảng Tranh, lẫn nhau công kích đấu đá không ngừng  chờ đến địch nhân kỵ binh giết tới trước mặt, mới phát hiện giang sơn bị bọn họ chơi sụp đổ!

Nhìn, tốt nhất vẫn là cho Triệu Trinh làm một đứa con trai, chỉ có nội bộ bất loạn, mới có thể chuyên tâm đối phó hoạ ngoại xâm.

Đi chuyến này, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE Vương Ninh An đứng được độ cao cũng không giống nhau, hắn cần vài chục năm, thậm chí dài hơn sự tình, đem Liêu Quốc hoàn toàn ăn mòn rơi, trong thời gian này không thể rời bỏ kiên định ủng hộ, thật hẳn là nghĩ biện pháp...

Suy nghĩ lung tung thời điểm, Sứ Đoàn vượt qua sông Bạch Câu, một lần nữa đạp vào Đại Tống thổ địa, bọn họ mới xuất hiện, Bao Hắc Tử liền suất lĩnh lấy rất nhiều quan lại trước tới đón tiếp, cổ nhạc chấn thiên, vạn dân vui mừng.

"Ha ha ha, Tiểu Vương Gia, Vương đại nhân, các ngươi không có nhục sứ mệnh, thật sự là phấn chấn nhân tâm a!" Bao Chửng cười ha hả duỗi ra đại thủ, cùng Vương Ninh An nắm thật chặt cùng một chỗ..