Chương 234: Chưa từng có lễ ngộ

Chương 234: Chưa từng có lễ ngộ

Dư Tĩnh bị điều đến Lĩnh Nam bình định, nhiều lần lập công huân Bao Chửng thăng nhiệm Hà Đông đường Chuyển Vận Sử, đồng thời kiêm nhiệm Hà Gian Tri Phủ. Dĩ vãng Hà Đông đường trọng tâm tại Đại Danh Phủ, lần này lại đặt ở Hà Gian phủ, hiển nhiên Vương Ninh An tại Bình Huyện liên tiếp giày vò, đã sinh ra hiệu quả, Bình Huyện, Thương Châu, Hà Gian phủ —— nghiêm chỉnh trở thành Hà Bắc mới kinh tế trung tâm. Theo lần này hòa đàm thành công, thương nghiệp buôn bán phồn vinh, Hà Gian tương nghênh tới một cái mỹ hảo tương lai, Bao Chửng tại kinh tế bên trên bản sự kém xa Vương Ninh An.

"Nhị Lang, ngươi nên mau chóng xuất ra một cái quy hoạch, lão phu lập tức chứng thực, ngàn vạn không thể bỏ qua ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

Vương Trữ sững sờ một chút, cười nói: "Bao Đại Nhân, ta là Bình Huyện Tri Huyện, ngươi cấp dưới, hẳn là đại nhân xuất ra phương lược, ta đi làm mới là, làm sao Càn Khôn Điên Đảo đâu?"

"Hừ, thiếu cho ta giả bộ hồ đồ, ngươi lần này lập lớn như vậy công lao, Triều Đình đã truyền ra phong thanh."

"Phong thanh gì?" Vương Ninh An hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên là trọng dụng ngươi."

"Nói đùa!" Vương Ninh An đem đầu sáng rõ giống như trống lúc lắc, hắn vẫn chưa tới 16, cũng không phải khoa bảng chính đồ xuất thân, có thể làm Tri Huyện, đã là đặc biệt đề bạt, còn muốn cho mình thăng quan, lúc nào Đại Tống quan viên như thế không đáng tiền!

Bao Chửng cũng là cảm khái, hắn đương nhiên không tâm tư cùng Vương Ninh An pha trò, Triều Đình xác thực truyền ra phong thanh, muốn để Vương Ninh An chủ quản Tam Ti, thay Triều Đình quản lý tài sản, vẫn là Triệu Trinh tự mình cùng Âu Dương Tu nói.

"Chúc mừng Vương đại nhân, từ đó trở thành kế tướng, Tiểu Vương muốn tôn ngươi một tiếng Vương tướng công." Triệu Tông Cảnh không tim không phổi nói.

Vương Ninh An trực tiếp nằm xuống, "Mình đừng đùa lấy chơi được không! Tam Ti Sứ gần với tham gia chính sự, nhất định phải là Trung Thư môn hạ hai tỉnh ngũ phẩm trở lên quan viên mới có thể làm, mà lại Tam Ti Sứ hơn phân nửa đều có thể đi vào đồ vật hai phủ, trở thành Tể Tướng nắm quyền, coi như lại cho ta mười năm, cũng không có tư cách làm Tam Ti Sứ, bịa đặt, tuyệt đối bịa đặt!"

Triệu Tông Cảnh gãi gãi đầu, "Có vẻ như có đạo lý a, Bao Đại Nhân có phải hay không lầm?"

"Sẽ không sai.

" Bao Chửng thở dài: "Nhị Lang là chỉ biết một không biết rõ 2 a, ta Đại Tống tuy nhiên quy chế nghiêm ngặt, nhưng cũng có cửa sau có thể đi."

"Nói như thế nào?" Triệu Tông Cảnh hiếu kỳ hỏi.

"Ta hướng Tam Ti Sứ tên tuổi chia nhỏ đứng lên, lại là không giống nhau, có phán Tam Ti Sứ, đề điểm Tam Ti, cùng phán Tam Ti, những này nhất định phải là Cao Quan đảm nhiệm, còn có một số, tỉ như quyền kiểm tra Tam Ti, quyền Tam Ti Sứ công sự, quyền phát phái Tam Ti Sứ chờ một chút, lại có thể dùng tư lịch kém cỏi quan lại. Lấy Nhị Lang công lao, thăng liền ba cấp cũng là nói còn nghe được, về phần khoa bảng công danh à, bệ hạ có thể Khâm Tứ. . . Nói tóm lại, chỉ cần bệ hạ nguyện ý, Nhị Lang hoàn toàn có thể tiến vào Tam Ti, chấp chưởng Đại Tống Tài Quyền."

Vương Ninh An đối Đại Tống quan chế kiến thức nửa vời, Triệu Tông Cảnh càng là mơ hồ, nghe xong Bao Chửng giải thích, đều mắt trợn tròn, ta ông trời a, còn có thể chơi như vậy!

Vương Ninh An đầu đều lớn hơn, "Ta nói Bao Đại Nhân, chúng ta lần này công lao rất lớn sao? Đáng giá bệ hạ như thế liều lĩnh?"

"Ha ha ha, Nhị Lang, ngươi có thể không nên coi thường chính mình a, các ngươi đi Liêu Quốc, một lượng bạc tiền cống hàng năm không có gia tăng, lại mở ra Liêu Quốc thị trường, lớp vải lót mặt mũi đều giãy đến, so sánh dưới, lão phu cam bái hạ phong, mặc cảm, mặc cảm a. . ."

Khó được, công chính nghiêm minh Bao Hắc Tử vậy mà học hội khen người, khiến cho Vương Ninh An trên đường đi đều không biết làm sao.

Trên thực tế Vương Ninh An thật đúng là có chút tâm thần bất định bất an, quản lý một cái huyện đều hết sức miễn cưỡng, hắn thật đúng là không làm tốt vào triều làm quan chuẩn bị.

Mà lại tuổi còn trẻ, bỗng nhiên lên tới cao vị, tại kinh làm quan cũng không phải dễ dàng như vậy, bàng đại Quan Liêu Hệ Thống, há lại tùy tiện một người liền có thể chỉ huy được.

Người ta cũng không cần công khai phản đối, chỉ cần lá mặt lá trái, từ chối cãi cọ, là có thể đem ngươi khiến cho một điểm tính khí không có. Kết quả chính là uổng phí hết sinh mệnh, Hư Háo tài hoa cùng tinh lực.

Đương nhiên vào kinh làm quan có đủ kiểu không tốt, nhưng có một chút là không gì sánh được, cái kia chính là có thể thường xuyên tiếp cận hoàng đế, ở vào Đế Quốc trái tim, có cái gì quyết định biện pháp, chân tướng, đều rõ rõ ràng ràng, thậm chí có cơ hội tham dự bên trong, đây chính là cầu còn không được lịch luyện.

Nói tóm lại, chỗ tốt rõ ràng, chỗ xấu đồng dạng rõ ràng.

Làm như thế nào lấy hay bỏ, thật là có điểm khó mà quyết đoán.

Vương Ninh An muốn một đường, đại đội đều đến Biện Lương ngoài thành, còn không có quyết định chủ ý.

. . .

"Khởi bẩm Vương gia, đại nhân, Triều Đình điều động ngoại ô nghênh đội ngũ, đang Biện Kinh ngoài mười dặm, xin đợi đại giá."

"Ngoại ô nghênh?"

Dù là Triệu Tông Cảnh Bạch Mục, nhưng cũng biết, đây là Thiên Tử nghênh đón đại công thần mới có lễ ngộ, hắn có tài đức gì, đáng giá bệ hạ tự mình ra nghênh đón?

Vị này Tiểu Vương Gia bị dọa đến chân tay luống cuống, Vương Ninh An cẩn thận hỏi thăm vài câu, lúc này mới biết rõ ràng, cũng không phải là Triệu Trinh tự mình ra nghênh đón, mà chính là điều động Phú Bật lĩnh đội, Nhữ Nam Quận Vương Triệu Duẫn Nhượng, mang theo mấy chục tên tông thất con cháu đi theo, cùng một chỗ nghênh đón Triệu Tông Cảnh cùng Vương Ninh An trở về.

Sau khi nghe xong, Vương Ninh An rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc trước đi sứ Liêu Quốc thời điểm, Triệu Duẫn Nhượng ra sức khước từ, không bỏ được phái con trai mình đi, bây giờ Triệu Tông Cảnh chở dự trở về, đại hoạch toàn thắng. Khiến cho Triệu Duẫn Nhượng mang theo nhi tử đi ra, cũng là xem thật kỹ một chút, cái gì mới là có đảm đương Triệu gia tử tôn.

Cái này bàn tay đánh cho đủ hung ác, đương nhiên, cũng là Triệu Duẫn Nhượng đáng đời, không có chút nào đáng giá đồng tình.

Chỉ là Triệu Tông Cảnh mặt mo phát hồng, hắn lần này đi Liêu Quốc, thuần túy cũng là đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) chuyện lớn chuyện nhỏ, đều là Vương Ninh An xử trí, mà lại Vương Ninh An khắp nơi vung tiền, Liêu Quốc trên dưới, phụng làm khách quý, căn bản không có làm khó hắn nhóm, trừ bị Da Luật Hồng Cơ cầm tù mấy ngày nay bên ngoài, hắn thời điểm, đều tiêu sái cùng cực, cuộc sống tạm bợ hết sức thoải mái.

Nếu như vậy cũng là đại công lao, chẳng phải là cười đến rụng răng.

Có thể moi một cái Quận Vương tước vị, đã coi như là may mắn, vẫn khiến cho Tể Tướng ra nghênh đón, càng là cười chết người.

Triệu Tông Cảnh mặt mũi tràn đầy khó xử, hắn đối Lễ Bộ quan viên nói ra: "Cái này. . . Có thể hay không hồi bẩm bệ hạ, nói là tiểu vương nhận lấy thì ngại, hủy bỏ ngoại ô nghênh?"

Lễ Bộ quan viên kém chút thổ huyết, "Vương gia chớ có nói đùa, Phú tướng công còn có Nhữ Nam Vương đều chờ đợi đâu, hạ quan cái này cáo lui."

Sợ Triệu Tông Cảnh lại nói cái gì lời vô lý, người ta nhanh trượt.

Kết quả là còn lại Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh hai cái, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Vẫn là Vương Ninh An đủ hung ác, hắn khẽ cắn môi, "Cũng không phải đại cô nương nhận không ra người! Đi thì đi, dù sao là chúng ta nên được!"

Triệu Tông Cảnh trên mặt phát hồng, nhỏ giọng nói: "Là ngươi nên được, ta, ta không đảm đương nổi. . ."

Vương Ninh An không quen nhìn hắn nhăn nhăn nhó nhó kình, "Giả trang cái gì tỏi, là huynh đệ cũng đừng phân ngươi ta!"

Triệu Tông Cảnh đột nhiên chấn động, cả kinh nói: "Ngươi coi ta là huynh đệ sao?"

"Nói nhảm!" Vương Ninh An tức giận nói: "Niết Lỗ Cổ đối ta rút đao thời điểm, ngươi cái thứ nhất quất ra bảo kiếm, cùng hắn đối chọi gay gắt, từ khi đó bắt đầu, ngươi chính là huynh đệ của ta! Bằng không dọc theo con đường này, ta sẽ đem nhiều như vậy muốn mạng sự tình đều nói cho ngươi sao? Trừ phi —— ngươi xem thường ta, cảm thấy ta cao trèo không lên."

"Là ta trèo cao mới là." Triệu Tông Cảnh khó được đỏ bừng mặt, "Nhị Lang, trừ Hoàng Thất Tông Thân cái thân phận này, ta và ngươi so ra, đơn giản không còn gì khác."

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, đột nhiên cười nói: "Chí ít ngươi còn có tự mình hiểu lấy a! Cái này cũng rất không tệ."

Một giây sau, Triệu Tông Cảnh hú lên quái dị, huy quyền liền đánh!

"Nhìn ngươi còn dám hay không cùng ca ca nói vớ nói vẩn!"

Vương Ninh An vội vàng tránh thoát, hai người ngươi truy ta đuổi, chạy ra một đoạn đường, ghìm chặt chiến mã, nhìn về phía trước, chỉ gặp khắp nơi đen nghìn nghịt, chính là phụng chỉ nghênh đón bọn họ mọi người.

Trừ quan lại bên ngoài, vẫn có thật nhiều Kinh Thành bách tính, càng có Tào Dật chờ tướng môn tử đệ, nhìn không thấy cuối.

Nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Tông Cảnh đột nhiên sinh lòng cảm khái, hắn híp mắt lại, có chút tức giận nói: "Nhị Lang, chúng ta ra kinh thời điểm, mới có mấy người đưa chúng ta? Lúc trở về, liền có nhiều người như vậy, quả nhiên là tình người ấm lạnh, quan trường hiện hình. Không có ý nghĩa, thật sự là không có ý nghĩa!"

Triệu Tông Cảnh lộ ra lão khí hoành thu, liền liền Vương Ninh An cũng có loại này cảm thán, đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, nếu như Triệu Trinh nhất định đề bạt chính mình, sẽ không có thể khó làm một lần, ta Vương Ninh An không kém bất kì ai, cho dù có lại nhiều trở ngại, cũng phải quấy một cái long trời lỡ đất, để bọn hắn biết ta lợi hại!

Đi một chuyến Liêu Quốc, Vương Ninh An xác thực có chút không giống, dĩ vãng hắn cẩn thận chặt chẽ, gặp được sự tình, muốn tránh ở sau lưng, lần này hắn có sung túc lòng tin, tới đi, khiến cho bão táp mãnh liệt hơn chút đi!

Hắn cùng Triệu Tông Cảnh cơ hồ cũng ngựa mà đến, tại trước mặt bọn họ, còn có một cây cờ lớn, trên đó viết "Tể Âm Quận Vương cùng Trung Thư môn hạ Bình Chương Sự Triệu" .

Đại kỳ đón ánh sáng mặt trời, sặc sỡ loá mắt, mỗi một chữ đều rõ ràng, loá mắt phát quang.

Triệu Tông Cảnh người dung mạo không tồi, lại cưỡi ngựa cao to, một thân quân phục, đi sứ Liêu Quốc không có làm đừng, kỵ thuật ngược lại là luyện ra, vững vàng hướng về phía trước, khí độ bất phàm.

Nhất thời dẫn tới âm thanh ủng hộ vô số, hai bên Chiêng Trống vang lên, cổ nhạc chấn thiên, đạp trên trải tốt Hoàng Thổ đường lớn, Triệu Tông Cảnh giống như Vương Giả, từ xa đến gần, nhanh chóng đến đây.

Hoan nghênh giữa đám người, khó xử nhất phải kể là Nhữ Nam Vương một nhà, có một người trẻ tuổi nắm chặt quyền đầu, hắn cũng là Triệu Duẫn Nhượng 13 tử, trước kia ôm vào trong cung nuôi dưỡng Triệu Tông Thực!

Lúc đầu phần này vinh diệu là thuộc về hắn, là hắn! Bây giờ lại bị Triệu Tông Cảnh cướp đi, hắn phẫn nộ, giận không kềm được!

Thế hệ tuổi trẻ tôn thất, chỉ có hắn mới là ưu tú nhất, người khác đều không đáng giá nhắc tới, cũng chỉ có hắn, có thể kế thừa hoàng vị, điểm này Triệu Tông Thực xưa nay không hoài nghi.

Có thể khiến hắn xấu hổ là mình mới là Nhạc Châu Đoàn Luyện Sứ, mà Triệu Tông Cảnh đã là cùng phụ thân sánh vai cùng Quận Vương,  đem hắn tông thất con cháu xa xa bỏ lại đằng sau.

Mà đi qua lần này ngoại ô nghênh, Triệu Tông Cảnh đại danh nhất định mọi người đều biết, lấy hậu nhân nhóm nâng lên tông thất con cháu, nhất định sẽ trước nghĩ đến cái này có can đảm đi sứ Liêu Quốc, lại không có nhục sứ mệnh Triệu Tông Cảnh!

Nghĩ tới đây, Triệu Tông Thực tâm liền từng đợt thít chặt, mặt trắng nhỏ hiện ra thanh sắc.

Đột nhiên một cái đại thủ nắm chặt Triệu Tông Thực cánh tay, Triệu Tông Thực vội vàng nhìn lại, đúng là mình lão phụ Nhữ Nam Vương Triệu Duẫn Nhượng.

"Không cần sợ, hắn không có thành tựu!"

Triệu Duẫn Nhượng dùng hai người bọn họ mới có thể nghe rõ thanh âm nói ra, Triệu Tông Thực dùng sức chút đầu. Lúc này Phú Bật đã cất bước hướng về phía trước, đón Vương Ninh An mà đến, thân thủ dắt qua dây cương, tại thời khắc này, sở hữu ánh mắt đều rơi tại người trẻ tuổi này trên thân!

P/s ngủ tới trưa dậy thì thấy web bảo trì, tới 5h chìu chưa xong chạy đi ăn giỗ với đám bạn mới về.