Chương 235: Quân thần nghị luận

Chương 235: Quân thần nghị luận

Sớm tại Vương Ninh An Hồi Kinh trước đó, liền đem chuyến này thành quả viết thành tấu chương, đưa đến Triệu Trinh trong tay.

Lần trước nghị hòa thời điểm, Phú Bật tự mình đi, hắn làm ra một cái phân ba lần cắt giảm tiền cống hàng năm chủ trương, vẫn đem mậu dịch ngạch hạn định tại 500 xâu.

Lần này Vương Ninh An trực tiếp ném ra ngoài một ngàn vạn mua sắm ngạch, Liêu Quốc trên dưới đều mắt đỏ, hạn ngạch sự tình huỷ bỏ, ba lần cắt giảm tiền cống hàng năm cũng theo đó hết hiệu lực.

Căn cứ Vương Ninh An nói ra đến mới nhất kết quả, Tống Liêu ở giữa tiền cống hàng năm chính thức hủy bỏ, bất quá vì đền bù Liêu Quốc tổn thất, Đại Tống phương diện hàng năm muốn lấy giá ưu đãi nghiên cứu, bán ra cho Liêu Chủ 20 vạn thớt tơ lụa.

Tuy nhiên vẫn lưu một cái cái đuôi nhỏ, nhưng chung quy là hủy bỏ, Đại Tống trên dưới, một mảnh vui mừng. Thế nhưng là đại gia hỏa cao hứng, lại làm cho Phú Bật Phú tướng công làm sao chịu nổi.

Hắn đi sứ Liêu Quốc một lần, lời lẽ chính nghĩa, dõng dạc, bị truyền vì ca tụng, có thể kết quả đây? Gia tăng mười vạn lượng bạc, 10 vạn thớt lụa sa. Lần thứ hai đàm phán, lại không có hoàn toàn hủy bỏ tiền cống hàng năm, vẫn muốn người ta thay hắn giải quyết tốt hậu quả.

Cái này khiến Phú tướng công làm sao chịu nổi, không nói người khác, liền liền Vương Ninh An đều cảm giác đến quá phận, hắn không muốn chiếm cái này tiện nghi.

"Phú tướng công, hạ quan chỉ là Phó Sứ, Chính Sứ là Triệu vương gia."

Vương Ninh An thấp giọng nhắc nhở, ý hắn là khiến cho Phú Bật đi dắt Triệu Tông Cảnh ngựa, nào biết được Triệu Duẫn Nhượng lúc này đi tới, Lão Vương Gia duỗi ra khô gầy đại thủ, nắm lên Triệu Tông Cảnh dây cương, mặt già bên trên đều là nụ cười.

"Tốt, thật không hổ là ta Triệu gia hảo nhi lang, có dũng khí, có bá lực, không cho Triệu gia mất mặt, đến, khiến cho bá phụ thay ngươi dẫn ngựa rơi đạp."

Triệu Tông Cảnh thật đúng là thẳng sợ hãi Triệu Duẫn Nhượng, vị này phán Tông Chính tự nhiều năm, nghiêm chỉnh tôn thất Đại Gia Trưởng, khiến cho hắn tự mình dẫn ngựa, Triệu Tông Cảnh chân tay luống cuống, không biết làm thế nào mới tốt.

Lúc này Bắc Hải Quận Vương Triệu Duẫn Bật đứng ra, nổi giận nói: "Nghịch tử, vẫn không đuổi mau xuống ngựa."

Nhìn thấy lão cha

Triệu Tông Cảnh giống như là nhìn thấy mèo chuột, vội vàng từ lưng ngựa trượt chân xuống tới, thành thành thật thật đi theo ngựa phía sau cái mông.

Có hắn làm làm gương mẫu, Vương Ninh An cũng không dễ cưỡi ngựa, chỉ có thể đàng hoàng đi theo.

Phú Bật nhìn không ra hỉ nộ, ở phía trước dẫn đạo, những nơi đi qua, dân chúng tiếng hoan hô liên tiếp, kinh thiên động địa. Vô số người chỉ trỏ, hưng phấn mà nói.

Riêng là nhìn thấy Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh đều tuổi còn trẻ, dáng dấp lại không kém, không khỏi có phạm nhân Hoa Si - mê gái (trai) đem trong tay hoa ném bọn họ, vẫn liên tiếp vứt mị nhãn.

"Các ngươi đừng nằm mơ, người ta Vương đại nhân đính hôn."

"Đính hôn? Nhà ai?"

"Đương nhiên là Dương gia cô nương, người ta Vương gia cùng Dương gia là Tổ Tông giao tình, lại là bệ hạ Tứ Hôn, Vương đại nhân tái dự trở về, sợ là rất nhanh liền có thành tựu thân, lại có náo nhiệt nhìn."

"Ai u, Dương gia thật sự là có phúc khí a, vậy mà tuyển như thế một cái có tiền đồ con rể, lợi hại, lợi hại a!"

Được rồi, trước đó nâng lên hai nhà đính hôn, đều nói là Vương Ninh An trèo cao, hiện tại ngược lại tốt, thành Dương Hi chiếm tiện nghi, thật sự là người miệng hai tấm da, dù sao đều là lý!

Đương nhiên, so sánh Triệu Tông Cảnh, Vương Ninh An cái này đều không tính là gì.

Dĩ vãng nâng lên Tiểu Vương Gia, cũng là hắn làm chuyện hoang đường, Kinh Thành trên dưới, đã sớm truyền làm trò hề.

Lần này trở về, lại đề lên Tiểu Vương Gia, dĩ vãng chuyện xấu mọi người cũng không quan tâm, tương phản, có người vẫn biên ra vô số tiết mục ngắn, nói nguyên lai là ép duyên, người ta Tiểu Vương Gia căn bản cũng không đáp ứng, vừa vặn gặp gỡ tình đầu ý hợp, người ta liền hết sức chuyên chú, không tiếc cùng trong nhà quyết liệt, cũng phải vì nữ nhân tranh thủ danh phận.

Nam nhân tốt liền nên giống như Triệu Tông Cảnh, có bản lĩnh, vẫn trọng tình trọng nghĩa, có đảm đương, dĩ vãng mắng nhiều hung ác, lúc này thổi phồng đến mức liền bao nhiêu lợi hại. Cho dù là Triệu Duẫn Bật, nhìn thấy nhi tử tiền đồ, trong lòng cũng thật cao hứng, lúc trước hắn hỗn đản sự tình, liền để ở một bên đi!

Nhân mã chậm rãi tiến vào mở ra, nhiều người hơn đến hoan nghênh đội ngũ, bao quát Xu Mật Sứ Cổ Xương Triêu, Hàn Lâm Học Sĩ Âu Dương Tu ở bên trong, đều cười ha hả, lòng tràn đầy cao hứng.

Âu Dương Tu không phải cái có thể chứa tỏi người, hắn cùng Phú Bật ở giữa, đã sớm dần dần từng bước đi đến, Vương Ninh An xuất thân Lục Nghệ Học Đường, đi sứ Liêu Quốc, lập công trở về, đó là Lão Phu Tử vinh diệu, là toàn bộ Lục Nghệ Học Đường việc vui.

Cổ Xương Triêu liền lại càng không cần phải nói, hắn lên làm Xu Mật Sứ, cũng muốn quyết đoán cải cách, có một phen hành động. Nhưng hắn lại sợ dẫm vào Bàng Tịch vết xe đổ.

Bàng tướng công thôi chức, nhìn như là bởi vì Văn Ngạn Bác liên luỵ, thực rễ còn ra tại giải trừ quân bị tám vạn phía trên, đắc tội trong quân thế lực, đám người này trên dưới ra sức, cùng một chỗ đem Bàng Tịch cho lật tung.

Đến phiên Cổ Xương Triêu, mặt đối với thế cục cũng là như thế. Bất quá may mắn là hoàn toàn đem Liêu Quốc bãi bình, không có mấy chục vạn thiết kỵ áp lực, Cổ tướng công thi triển quyền cước không gian liền rất nhiều, rốt cuộc không cần lo lắng cản tay.

"Vương đại nhân, ngươi thế nhưng là vì Triều Đình lập đại công, lão phu không có nhìn lầm a!"

Cổ Xương Triêu chuyện trò vui vẻ, phảng phất là hắn đề cử Vương Ninh An.

Lão già này xưa nay không mặt mũi, Vương Ninh An cũng không dễ chọc thủng hắn, ngược lại cười bồi nói: "Đa tạ Cổ tướng công chiếu cố, nếu không có các tướng sĩ mọi người đồng tâm hiệp lực, không sợ cường địch, cho chúng ta làm kiên cường hậu thuẫn, có hạ quan Liêu Quốc cũng không cách nào như vậy có khí."

"U, nói như vậy chúng ta cũng có công lao?"

"Này đúng vậy a, tiên phong, lúc nào có thể so sánh chủ soái công lao còn lớn hơn?"

Cổ Xương Triêu cười ha ha, Vương Ninh An thằng ranh con này nói chuyện cũng là dễ nghe.

Đầy triều Đại Thần, vây quanh Triệu Tông Cảnh cùng Vương Ninh An, đi thẳng tới hoàng cung, tiến vào Đại Khánh Điện.

Chỉ có Đại Triều Hội, hoặc là lễ mừng thời điểm, mới có thể tuyển tại Đại Khánh Điện, lần này là Triệu Trinh đặc biệt hàng chỉ, hắn là thật cao hứng.

Làm một cái mấy chục năm Lão Hoàng Đế, Triệu Trinh có thể không muốn để lại chút gì cho hậu thế tử tôn sao?

Dĩ vãng này là không thể làm gì, lần này Vương Ninh An cho hắn cung cấp biện pháp, hơn nữa còn nhẹ nhõm dễ dàng, tựa như Vương Ninh An nói, bàn về kiếm tiền tích lũy tiền, Đại Tống sẽ còn sợ người khác sao?

Hoàng đế tại Đại Khánh Điện thiết yến, chính là muốn hướng về thiên hạ chứng minh, hắn muốn sửa đổi Quy Chế, muốn càng thêm tích cực tiến thủ.

Tại Vương Ninh An trở về vài ngày trước, Triệu Trinh liền liên tiếp triệu kiến Cổ Xương Triêu, hỏi thăm Cổ tướng công nước giàu binh mạnh chi pháp.

Cổ Xương Triêu thường xuyên cùng Âu Dương Tu liên hệ, phía sau lại có Lục Nghệ Học Đường làm cố vấn, rất nhanh xuất ra một bộ biện pháp.

Không có giống năm đó Khánh Lịch Tân Chính như thế, khiến cho thanh thế hạo đại, nhưng là mấy đầu đề nghị, đều đánh trúng chỗ yếu hại.

Tỉ như Cổ Xương Triêu đề nghị phát triển phát triển ngựa đua hạng mục, cổ vũ quan viên phú thương tổ kiến môn Pô-lo đội, gia tăng chiến mã số lượng, huấn luyện Kiện nhi, làm kỵ binh dự trữ.

Lại có phát triển Thủy Sư, lúc khi tối hậu trọng yếu, có thể từ trên biển nổi lên, bất luận là phòng thủ vẫn là khôi phục Yến Vân, Thủy Lục Tịnh Tiến, đều là lựa chọn tốt nhất.

Trừ những này bên ngoài, cũng là tinh binh chiến lược, phải thật tốt huấn luyện, Hậu Tích thực lực, chậm đợi thời cơ.

Cổ tướng công xách không ít tốt đề nghị, có thể quy kết đến một chữ, cái kia chính là tiền!

Xem khắp thiên hạ, kiếm tiền bản sự mạnh nhất, còn có thể hơn được Vương Ninh An sao? Truyền tới khiến cho hắn tiến Tam Ti, cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Lúc này Đại Khánh Điện bên trong, bách quan không còn chỗ ngồi, Đại Khánh Điện cực kỳ rộng lớn, tăng thêm Thiên Điện, còn có bên ngoài thềm son, dung nạp mấy vạn người cũng không có vấn đề, huống chi chỉ có chỉ là ngàn người.

Triệu Trinh không có giống một ít lãnh đạo như thế, giảng cái không xong, hắn chỉ là uống hai chén, liền để mọi người tùy ý. Vương Ninh An dạ dày thật đúng là đói, liền muốn ăn thật ngon một hồi.

Lúc này là đường đường chính chính Ngự Thiện, so với hắn lần trước ăn tám món ăn cứng rắn nhiều, Vương Ninh An nắm lên một cái móng heo, há mồm muốn ăn như gió cuốn.

Đột nhiên lão thái giám Trần Lâm vỗ vỗ hắn đầu vai, "Vương đại nhân, xin mời đi theo ta."

Trần Lâm ở phía trước dẫn đường, Vương Ninh An vội vàng đi theo, bọn họ đi vào không có gì làm điện, Triệu Trinh để cho người ta chuẩn bị vài món thức ăn, tất cả đều là chất béo mười phần cứng rắn hàng, so với trên đại điện còn muốn phong phú.

"Vương khanh, nhanh ngồi đi, vốn nghĩ để ngươi trước nhét đầy cái bao tử, có thể trẫm có chút vội vã không nhịn nổi, liền vừa ăn vừa nói chuyện đi, tuyệt đối không nên câu thúc."

Nói, Triệu Trinh cho Vương Ninh An kẹp một đũa hươu thịt, tựa như là tầm thường trưởng bối.

"Nhanh ăn đi!"

Nói thật, mỗi lần đối mặt với Triệu Trinh, Vương Ninh An đều cảm thấy rất kỳ quái, rõ ràng gia hỏa này là Cửu Ngũ Chí Tôn, thế nhưng là cùng hắn ở chung, vậy mà so với bất luận kẻ nào đều muốn nhẹ nhàng như thường, có lẽ đây chính là cái gọi là nhân cách mị lực đi!

Ăn một chút đồ vật, trong bụng có, Vương Ninh An liền mở ra máy hát, hắn đem chuyến này đi qua nói rõ chi tiết một lần.

"Bệ hạ, vi thần đã đem võng vung ra, đừng nhìn khắp nơi rêu rao công bình mậu dịch, vẫn tiêu nhiều tiền như vậy, thực trong này khắp nơi đều là hố. Mua sắm trọng điểm đặt ở Yến Vân, có thể tài chính đại quyền giao cho Da Luật Hồng Cơ, chỉ cần thêm chút cổ động, liền có thể nhóm lửa Liêu Quốc đoạt chính đại hí. Mà lại vi thần suy nghĩ, hẳn là phương nào mạnh, liền chèn ép phương nào, phương nào yếu, liền nghĩ biện pháp kéo rút ra. Thành lập Thủy Sư đề nghị rất tốt, bởi vì có Thủy Sư, liền có thể tùy thời vòng qua trao đổi tràng, tiến hành trực tiếp buôn lậu giao dịch. Tốt nhất làm cho Da Luật Trọng Nguyên cùng Da Luật Hồng Cơ lực lượng thủy chung không sai biệt lắm, ở vào sàn sàn với nhau, Đại Tống tay nghề thành thạo, Liêu Quốc nguy cơ một ngày không giải quyết, bọn họ liền không có cách nào tập trung lực lượng, sẽ chỉ bị Đại Tống tiêu diệt từng bộ phận."

Triệu Trinh mỉm cười gật đầu, "Ngươi biện pháp này xác thực với độc ác, chỉ là thu phục Yến Vân, đầu tại nhân tâm, ngươi lần này đi cảm thấy Yến Vân bách tính như thế nào, phải chăng còn tâm hướng Đại Tống?"

Vương Ninh An đem đũa buông xuống, thần sắc nghiêm trọng, "Vi thần cả gan góp lời, Liêu Triều Lập Quốc so Đại Tống sớm, Yến Vân Thập Lục Châu bách tính cũng không có một khắc tại Đại Tống dưới sự thống trị, Thái Tông Hoàng Đế hai lần Bắc Phạt, bại trận ta Đại Tống, chính là Yến Vân người Hán."

Triệu Trinh hết sức không thoải mái, khổ sở nói: "Trên đời tàn nhẫn nhất, không ai qua được cốt nhục tương tàn, đồng bào giết hại. Vương khanh, tại Tống Liêu mậu dịch bên trong, có thể hay không nghĩ biện pháp chiếu cố Yến Vân bách tính, nhiều một ít khiến cho lợi, để bọn hắn biết Đại Tống chỗ tốt."

Nghe đến đó, Vương Ninh An đột nhiên dùng lực lắc đầu,  Trịnh trọng nói: "Bệ hạ, vi thần cả gan góp lời, cùng khiến cho lợi, không bằng dẫn dụ Liêu Quốc hung hăng nghiền ép, giết hết bên trong, rời nhà hài tử, chỉ cho hắn chỗ tốt, hắn là sẽ không quay đầu. Muốn để bọn hắn biết bên ngoài gian nan, tốt nhất bị đánh đến đầu rơi máu chảy, gân cốt đứt gãy, không có cơm ăn, ngủ không yên, đói khổ lạnh lẽo, vô cùng thê thảm. Lúc này bọn họ IQ cùng tình thương đều sẽ trở về."

Triệu Trinh trầm trầm nói: "Vương khanh, công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách a!"

"Bệ hạ, thần đây cũng là công tâm, ai nói công tâm nhất định phải lôi kéo?" Vương Ninh An hỏi ngược lại..