Chương 236: Kim Điện ẩu đả

Chương 236: Kim Điện ẩu đả

"Không có nhu sao có thể để cho người ta cảm thấy ngươi là người tốt?"

"Bọn họ biết ta là người tốt vô dụng, bọn họ chỉ cần biết rằng Liêu Quốc là người xấu, cái này liền đầy đủ!" Gặp được khái niệm vấn đề, Vương Ninh An lại có tại Lục Nghệ Học Đường đi học cảm giác.

Hắn dĩ vãng liền không chỉ một lần cùng các học sinh biện luận qua vương đạo bá đạo, công thành công tâm các loại vấn đề, Vương Ninh An liền phát hiện a, nhận qua Nho Gia ảnh hưởng kẻ sĩ, thường thường đem công tâm giản hóa thành lôi kéo, lôi kéo lại đơn thuần thành "Đối ngươi tốt" dựa vào vung tiền, Phong Tước, lôi kéo, thu mua. . . Làm cho đối phương tạm thời quy thuận.

"Bệ hạ, Bốn bề thọ địch cố sự này là Công Tâm Chiến điển hình a?"

Triệu Trinh gật đầu, "Không sai, tại Cai Hạ Cửu Lý Sơn, Trương Lương lập kế hoạch, tứ phía cất tiếng đau buồn, Sở Địa Dân Ca, Hạng Vũ Tử Đệ Binh nghe được gia hương thanh âm, người người thê thảm, từng cái thương thế, nhao nhao thoát đi sở doanh, Hạng Vũ đại bại, tại Ô Giang tự vẫn. . ." Triệu Trinh cũng là hết sức thông minh, cấp tốc nói ra: "Vương khanh, ngươi ý là công tâm cũng chia thành hai loại? Không phải một mực thi ân?"

"Không sai." Vương Ninh An nói: "Cai Hạ Chi Chiến, Hán Quân nhưng không có nói cho Sở Quân đầu hàng sẽ cho bao nhiêu chỗ tốt, mà chính là nói cho bọn hắn, tiếp tục đánh xuống, liền sụp đổ, thây ngã tại chỗ, cốt nhục vì bùn, hồn phách phiêu đãng, suy cỏ khô héo. . . Cái này công tâm chi thuật, nói trắng ra cũng là làm cho đối phương phục tùng ngươi  có thể cho chỗ tốt thu mua, nhưng có thể dựa vào cường thế áp đảo, còn có thể sử dụng thủ đoạn đùa bỡn. . . Nói tóm lại, vận dụng chi diệu, tồn ư nhất tâm, làm sao có tác dụng làm sao tới. Nếu như đem công tâm chi pháp đơn giản xem như lôi kéo, một mực đối tốt với bọn họ, luôn cảm thấy ta cho ngươi chỗ tốt, ngươi liền nên thuận theo, vi thần coi là đây là mong muốn đơn phương. Đừng nói Tứ Di bên trong, cho dù là ta Đại Tống con dân bách tính, vong ân phụ nghĩa người cũng không phải số ít, Quân Vương không chỉ cần có đức, còn muốn có uy, cương nhu hoà hợp, ân uy tịnh thi, mới có thể thu nạp nhân tâm."

Nói tới chỗ này, Vương Ninh An vội vàng im miệng, hắn phát hiện mình nói quá nhiều, đây cũng không phải là đối phó Liêu Quốc, mà chính là dính đến Đại Tống Quốc Sách, thực sự không phải mình đổi nhiều xen vào.

Hắn liền vội cúi đầu, giả bộ như dùng bữa, nhưng trong lòng lại bành bành nhảy loạn, sợ Triệu Trinh nghe không thích.

Vương Ninh An làm sao biết, Triệu Trinh nghe được lời nói này, quả thực là rẽ mây nhìn thấy mặt trời, như ở trong mộng mới tỉnh.

Trước đây không lâu, Vương Ninh An nâng lên Bình Huyện phát triển, nói hắn tình nguyện khiến cho trì hạ bách tính vất vả một số

Cũng không đi giãy dễ dàng tiền, vì là lâu dài cân nhắc, khiến cho bách tính tự lập tự cường.

Quản lý bách tính, thu thập nhân tâm, khống chế hạ thần, thống ngự Cửu Châu khắp nơi, thực đều là đạo lý này, ân uy tịnh thi, có thưởng có phạt, mới có thể để cho nhân tâm quy thuận.

Đây là nhiều đơn giản dễ hiểu đạo lý, có thể Triệu Trinh những năm này lại bị những cái kia kẻ sĩ cho hoàn toàn dao động.

Đối ngoại một mực lôi kéo, một mực nhường nhịn, khiến cho Lý Nguyên Hạo thừa cơ làm loạn, Tây Bắc khói lửa không ngừng, Lang Yên Tứ Khởi.

Đối nội lại một mực tín nhiệm quan văn, chỉ nhìn bọn họ có thể kiêm tể thiên hạ, đem Ức Triệu dân chúng đều quản lý đến thỏa thỏa thiếp thiếp, an cư lạc nghiệp. Nhưng trên thực tế đâu?

Chính mình cho Tướng Công nhóm không gì sánh kịp quyền lực, bọn họ nhưng không có ngang nhau trách nhiệm, khiến cho một đoàn loạn ma, bất quá là chuyển đi mấy năm mà thôi, vẫn như cũ hưởng thụ lấy tối cao cấp đãi ngộ, cơm ngon áo đẹp, làm đến bọn hắn không có chút nào tâm mang sợ hãi, sao có thể đem quốc gia quản lý tốt?

Xa không nói, gần ba năm đến, Quốc Khố mỗi năm thâm hụt, mà lại lỗ hổng càng lúc càng lớn.

Đầu tiên là Hà Bắc thủy tai, Triệu Trinh không thể không móc ra túi tiền mình, tăng thêm Vương Ninh An nỗ lực, miễn cưỡng vượt qua.

Có thể tiếp đó, đại quân Nam Hạ bình định, Xu Mật Viện đã thu đến chiến báo mới nhất, Địch Thanh đại quân Nam Hạ, tại thời gian mấy tháng bên trong, đã đánh hạ Côn Lôn Quan.

Đánh rất khá, cũng đã có hết sức thảm.

Tướng sĩ thụ thương, tử vong, mất tích, nhiễm bệnh, số lượng rất nhiều, mắt nhìn tình hình bên dưới huống, đại quân thu được thắng lợi về sau, khẳng định phải trọng thưởng, Lĩnh Nam quan trường cũng đều bị quét sạch sành sanh, còn muốn bổ khuyết quan lại, trọng kiến hành chính hệ thống.

Chỉ là cái này hai hạng cộng lại, tiền liền số lượng cũng không ít, ít nhất phải 3 năm trăm vạn xâu.

Có thể Triệu Trinh đâu, trong tay hắn trừ Bình Huyện 1 triệu phân hoa hồng, khác tiền một chút cũng không bỏ ra nổi tới.

Vương Ninh An nói quá đúng, trẫm đợi hạ thần quá tốt, tốt đến bọn họ không đem trẫm coi ra gì, tốt đến bọn họ ỷ lại sủng mà các đại thiên kiêu, tùy ý hồ vi.

Trẫm có một chút mao bệnh, bọn họ liền tiếp cận không thả, như tuyết rơi đánh chương, gặp mặt liền phun nước bọt.

Thế nhưng là bọn họ đâu?

Thiên hạ thành cái dạng này, Quốc Khố trống rỗng như thế, mỗi khi gặp hỏi, bọn họ sẽ chỉ nói thác Thiên Tai Nhân Họa, thực lực quốc gia gian nan. . . Chẳng lẽ bọn họ liền không có một chút trách nhiệm sao?

Hàng năm mấy ngàn vạn xâu tuổi, khiến cho đều là trẫm hoa một dạng?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Mỗi lần cùng Vương Ninh An đàm luận, Triệu Trinh đều có thể có thu hoạch.

Hắn hỏi qua Âu Dương Tu, Túy Ông nói cho Triệu Trinh, Vương Ninh An mười hai mười ba tuổi trước đó, đều là mình sách, cũng không có vào học đi học, về sau đến Lục Nghệ Học Đường, hắn cũng không có bái bất luận cái gì danh sư.

Giờ phút này Triệu Trinh ngược lại là cảm thấy Vương Ninh An lựa chọn hết sức chính xác.

Bái sư, liền không khỏi bị sư phụ ảnh hưởng, tựa như là mình, từ nhỏ đến lớn, bên người Nho giả quá nhiều, bọn họ quán thâu chính mình đồ vật, cơ hồ đều khắc vào trong xương tủy, làm sao cũng sửa không được.

Ngược lại là Vương Ninh An tiểu gia hỏa này, không bị ô nhiễm, tâm tư thuần chủng, đầu não linh hoạt, thật hẳn là giữ ở bên người, hảo hảo trọng dụng.

Không vì cái gì khác, chí ít đem Quốc Khố phong phú, không thể mỗi lần dùng tiền, liền muốn nhìn khác sắc mặt người!

Triệu Trinh liền muốn cùng Vương Ninh An nâng lên khiến cho hắn đi Tam Ti sự tình, thuận tiện hỏi hỏi hắn, có gì cần, cùng nhau đáp ứng. Triệu Trinh là quyết tâm, muốn đề bạt Vương Ninh An, đánh những cái kia quá phận Sĩ Đại Phu. . .

Đúng vào lúc này, đột nhiên có cái tiểu thái giám đến Trần Lâm trước mặt, nói thầm vài câu, lão thái giám Trần Lâm vội vội vàng vàng nói: "Thánh Nhân, việc lớn không tốt, Đại Khánh Điện đánh nhau."

Triệu Trinh giận dữ, "Là ai lớn như vậy gan chó, cũng dám quấy tiệc ăn mừng?"

"Đúng, đúng Tể Âm Quận Vương, trả, còn có Triệu Tông Hán."

Triệu Trinh sững sờ, lại là Triệu Tông Cảnh cùng con trai của Nhữ Nam Vương xung đột, cái này đến là chuyện gì xảy ra?

Hắn cũng không đoái hoài tới nói, chỉ có thể đứng dậy, thẳng đến Đại Khánh Điện, Vương Ninh An cũng không dễ ngồi, hắn lo lắng Triệu Tông Cảnh, sợ cái này khốn nạn ăn thiệt thòi, cũng đi theo ở đằng sau lấy.

Chờ đến bọn họ đuổi tới Đại Khánh Điện, chiến đấu đã sớm kết thúc.

Triệu Tông Cảnh không có gì thương thế, chỉ là hô hô thở dốc, ở bên cạnh hắn, đứng đấy Bắc Hải Quận Vương Triệu Duẫn Bật, cha hắn sắc mặt hết sức khó coi, âm trầm đến có thể nhỏ xuống nước tới.

Tại một mặt khác, Triệu Tông Hán thê thảm vô cùng, hắn mắt trái bị đánh nhất quyền, máu ứ đọng một mảng lớn, theo Gấu Mèo một dạng, đều mắt mở không ra. Mũi tử cũng bị đánh sập, máu tươi vẫn đang liều lĩnh, áo choàng bên trên là đỏ như máu, ở bên cạnh hắn, cũng đứng đấy mấy người trẻ tuổi, đều là Triệu Tông Hán huynh đệ

Ngược lại là cha hắn Nhữ Nam Quận Vương Triệu Duẫn Nhượng không có bóng dáng, nguyên lai lão đầu thân thể không tốt, ngoại ô nghênh về sau, tuy nhiên mặt ngoài không có cái gì, nhưng là mặt mo xấu hổ vô cùng, bị đánh đến đầy mắt nổi đom đóm, thừa dịp Triệu Trinh rời tiệc, hắn liền chủ động về nhà.

Triệu Duẫn Nhượng vừa đi, hắn mấy cái nhi tử liền lòng tràn đầy lửa giận, riêng là Triệu Tông Hán, lúc trước hắn theo Vương Ninh An có thù, lại lo lắng Triệu Tông Cảnh sẽ đoạt ca ca hắn vị trí, liền có ý Tầm khe hở, muốn đem lễ mừng quấy nhiễu.

Cái này mấy ca từ nhỏ ở kinh thành lớn lên, Triệu Tông Cảnh lớn bao nhiêu đạo hạnh, bọn họ ai cũng rõ ràng.

Thay nhau để cho người ta ra trận, cho Triệu Tông Cảnh rót rượu, Triệu Tông Cảnh tâm tình không tệ, vậy mà tửu đến chén rỗng, uống đến hết sức cao hứng.

Đúng lúc này đợi, Triệu Tông Hán giơ chén rượu liền đến, hắn nghiêng mắt say lờ đờ, giả dạng làm say rượu bộ dáng, lớn miệng nói ra: "Tông Cảnh ca, ngươi lúc này thật đúng là lộ mặt to, tại Liêu Quốc giết một cái Tam Tiến Tam Xuất, có thể lông tóc không tổn hao gì trở về, vẫn lập xuống đầy trời đại công, thật là khiến người ta khâm phục."

Gia hỏa này ngoài miệng khách khí, thế nhưng là cái kia ngữ khí thật sự là để cho người ta khó mà lấy lòng, Triệu Tông Cảnh sắc mặt liền trầm xuống.

"Thế nào, huynh đệ hâm mộ? Muốn vì nước lập công, nhiều cơ hội là, lại không người ngăn đón."

Triệu Tông Cảnh đi một chuyến, cũng học được cay nghiệt đứng lên, bóc Nhữ Nam Vương phủ vết sẹo. Triệu Tông Hán sắc mặt tái xanh, tương đương khó coi.

Hắn nháy mắt ra hiệu, đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Tông Cảnh ca giáo huấn là, bất quá ngươi muốn ra sức vì nước, lại cũng không dễ dàng, Thánh Nhân nói Tề Gia Trì Quốc Bình Thiên Hạ, không thể trị gia, làm sao có thể báo quốc!"

Lời này vừa nói ra, mấy cái chung quanh Đại Thần đều biến nhan sắc, tục ngữ nói mắng chửi người không vạch khuyết điểm, đại ngày tốt, Triệu Tông Hán làm sao ngoài miệng không có giữ cửa?

Nhắc tới cũng trùng hợp, Triệu Duẫn Bật lớn tuổi, uống rượu lại nhiều, vừa đi giải tay . Còn những cái kia hạ thần đâu, gặp Tống Tường cùng Phú Bật hai vị Tướng Công sắc mặt âm trầm, liền biết bọn họ tâm tình cũng không được tốt lắm, vậy mà chưa hề đi ra ngăn cản, sự tình liền làm lớn!

Triệu Tông Cảnh vỗ bàn, thông suốt mà lên.

"Ta làm sao lại không thể trị gia, ngươi nói cho ta rõ!" Triệu Tông Cảnh nộ khí tại tăng vọt.

"Cái này còn muốn ta nói nha, mọi người đều biết a!" Triệu Tông Hán hoàn toàn thất vọng: "Ta vị kia chị dâu là cái gì xuất thân, Tông Cảnh ca rõ ràng nhất."

Không đề cập tới Lan nhi còn tốt, vừa nhắc tới đơn giản đâm Triệu Tông Cảnh ống thở, hắn đi sứ mấy tháng này, không còn rảnh rỗi, liền Lan nhi dài, Lan nhi ngắn, khiến cho Vương Ninh An đều không còn gì để nói, không phải cái Tiểu Vương Gia, rõ ràng là cái Hoa Si - mê gái (trai)!

Có thể bất kể nói thế nào, Vương Ninh An biết, Triệu Tông Cảnh là thật ưa thích Lan nhi, phu thê chi tình, tình so Kim kiên.

Liền liền Dương Hi tại tự mình đều nói, nếu như Vương Ninh An đối nàng, có Triệu Tông Cảnh một nửa, nàng liền thỏa mãn.

Triệu Tông Cảnh không phụ si tình chủng tử danh hào, hắn đem quyền đầu nắm đến rắc rặc nhảy rung động!

"Ngươi còn dám nói vớ nói vẩn!"

Triệu Tông Hán không có gì giác ngộ, trong lòng tự nhủ ngươi còn có thể làm gì ta?

"Người nào không biết, ngươi đem 1 gái điếm xem như bảo bối, còn muốn đỡ vì chính thê, Sủng Thiếp diệt vợ, chứng cớ rành rành!"

"Ngươi! Phóng! Cái rắm!"

Triệu Tông Cảnh hoàn toàn bạo phát, hắn luyện qua chút võ thuật, lại đi Liêu Quốc mấy tháng, công phu xưa đâu bằng nay, bỗng nhiên nhào lên, theo Tiểu Lão Hổ giống như, đem Triệu Tông Hán theo dưới thân thể, vung quyền đầu, cũng là một hồi đập mạnh.

Triệu Tông Hán không có sức đánh trả chút nào, Triệu Tông Cảnh một bên nện một bên thống mạ, Kẻ hèn nhát, thứ hèn nhát, hỗn trướng tên khốn kiếp. . . Cái gì khó nghe mắng cái gì.

Chờ đến Đại Thần còn có Triệu Tông Hán các huynh đệ kịp phản ứng, đem hai người tách ra, Triệu Tông Hán đã bị đánh đến cho hoa dưa giống như, miệng mũi phun máu, chật vật không chịu nổi!

Triệu Tông Cảnh hung hăng xì một ngụm, "Ngươi mẹ nó nhớ kỹ, còn dám miệng tiện, ta vặn dưới đầu ngươi!".