Chương 237: Sung quân

Chương 237: Sung quân

Vương Ninh An cùng Triệu Trinh xuất hiện, nhìn thấy cũng là như thế cái cục diện, Triệu Tông Cảnh không buông tha, muốn xông lên đi liều mạng. Triệu Tông Hán, còn có hắn mấy cái huynh đệ nhìn thấy Triệu Trinh đi ra, nhất thời liền khóc lên, đừng đề cập rất đau lòng.

"Bệ hạ, Triệu Tông Cảnh giành công tự ngạo, tàn bạo bất nhân, công nhiên tại Kim Điện ẩu đả thương tổn tông Hán, chư vị đại nhân rõ như ban ngày, khẩn cầu bệ hạ chủ trì công đạo a!"

Triệu Tông Sở, Triệu Tông Ý mấy cái không ngừng cầu khẩn, Triệu Trinh chau mày, sắc mặt tái xanh, bàn về đến đều là cháu hắn, vui mừng thời gian, vậy mà tăng bản sự, dám ở Kim Điện đánh nhau, trong con mắt của bọn họ còn có hay không Triều Đình?

Triệu Trinh nhìn một chút Triệu Tông Cảnh, nổi giận nói: "Ngươi vì sao muốn ra nặng như vậy tay? Cần biết đường đó là ngươi đường đệ, đều là tông thất con cháu, về phần như thế tay ác sao?"

Triệu Tông Cảnh đem cổ cứng lên, khỏe mạnh hô hô sức lực lại đi tới.

"Bệ hạ, người là thần đánh, miệng hắn tiện cần phải, không có đánh chết hắn xem như tiện nghi!"

Lúc này Triệu Tông Sở bọn họ càng có nói từ, "Bệ hạ mời xem, ngay trước Thánh Nhân mặt, hắn vẫn như thế hung hăng ngang ngược, dã tính không thay đổi, đủ thấy vừa rồi chi hung hăng ngang ngược, như không nghiêm trừng phạt, đơn giản ném Đại Tống tôn thất mặt mũi a!"

Đám người này khóc sướt mướt giả bộ đáng thương, Triệu Tông Cảnh tức giận bất bình, còn muốn xông lên đánh người, kết quả bị cha hắn Triệu Duẫn Bật trừng liếc một chút, dọa đến Triệu Tông Cảnh đàng hoàng không ít.

"Hừ, nghịch tử, bệ hạ tới, tự nhiên là chủ trì công đạo, tuyệt sẽ không chỉ nghe lời từ một phía, ngươi không biết thật dễ nói chuyện, cũng là một mực rất thích tàn nhẫn tranh đấu, ngươi muốn tức chết ta à!"

Đến là Lão Vương Gia, cũng là kinh nghiệm phong phú, công khai mắng Triệu Tông Cảnh, kì thực lại là châm chọc mấy tên kia, bọn họ nói là lời nói của một bên, không đủ hái tin.

Triệu Trinh đương nhiên nghe được, hắn vốn là hết sức ưa thích Triệu Tông Cảnh, tiểu tử tuy nhiên lăn lộn điểm, nhưng là có cốt khí, lại không chối từ khổ cực, chạy đến Liêu Quốc lập lớn như vậy công lao, vừa mới cũng là nhất thời tức giận, mới nói nặng lời, tỉnh táo lại, Triệu Trinh ngữ khí cũng hòa hoãn rất nhiều.

"Tông Cảnh

Ngươi vì sao muốn đánh người  có thể hay không đối trẫm nói một chút nguyên nhân?"

"Khởi bẩm Thánh Nhân, hắn, nhục mạ tiện nội, thần tức không nhịn nổi, mới động thủ!"

Triệu Trinh nhướng mày, "Phu nhân ngươi? Không phải chết sao?"

Không đợi Triệu Tông Cảnh nói chuyện, một bên Triệu Tông Sở liền thay huynh đệ minh bất bình.

"Khởi bẩm bệ hạ, Triệu Tông Cảnh nguyên phối phu nhân thật là chết, hắn mấy cái tháng trước, ý đồ đem một cái nữ ca sĩ đưa đi ra bên ngoài, giả bộ thành cô gái đàng hoàng, một lần nữa cưới trở về."

"Ồ? Có việc này?" Triệu Trinh phảng phất lần đầu nghe nói.

Triệu Tông Sở không có hiểu rõ hoàng đế phương pháp, vội vàng lớn tiếng nói: "Xác thực như thế, nữ nhân kia xuất thân không thanh không bạch, dựa vào sắc đẹp, mê hoặc Triệu Tông Cảnh, như thế làm bại hoại thuần phong mỹ tục sự tình, thật sự là có nhục Triều Đình mặt mũi. Thần coi là Triệu Tông Cảnh đã làm, liền không sợ người nói."

"Ngươi hỗn đản, Lan nhi không phải. . ." Triệu Tông Cảnh đỏ hồng mắt, còn muốn cãi, Triệu Duẫn Bật khẽ vươn tay ngăn lại nhi tử.

Hắn quay người đến Triệu Trinh trước mặt, đầu tiên là thở dài ra một hơi.

"Bệ hạ, nói đến đây cũng là thần trị gia vô năng, cam nguyện lĩnh tội."

Triệu Duẫn Bật vừa quay đầu, đối mấy người sắc mặt âm trầm, thanh âm không cao, lại mang theo khó mà ức chế phẫn nộ.

"Bản Vương làm trưởng bối, nhắc nhở các ngươi vài câu, không muốn học những phụ nhân đó, loạn tước thiệt đầu căn tử, khắp nơi khua môi múa mép, đổi trắng thay đen! Bằng bạch cầm Bô ỉa, đội lên ta Triệu gia Nhi Lang trên thân!"

Sau khi nói xong, Triệu Duẫn Bật hướng về phía đầy triều Đại Thần, cao giọng nói: "Lan nhi là Bản Vương gia nàng dâu, nàng xuất thân xác thực không cao, có thể cũng không phải cái gì nữ ca sĩ, đó căn bản là lời nói vô căn cứ! Lan nhi nàng là cô gái đàng hoàng, trong nhà tao tai, phụ mẫu mất tích, nàng bị Bọn buôn người cho bắt cóc, trùng hợp bị Tông Cảnh đụng phải, cứu trở về, nàng không có chỗ đi, liền lưu tại Vương Phủ làm nha hoàn. Về sau nàng và Tông Cảnh tình đầu ý hợp, trở thành Tông Cảnh thiếp thất. Bây giờ nàng người mang Triệu gia cốt nhục, chính là ta Bắc Hải Quận Vương phủ con dâu, nếu ai dám nói vớ nói vẩn, bố trí nàng xuất thân, Bản Vương quyết không đáp ứng!"

Triệu Duẫn Bật nói chuyện, vẫn rất có phân lượng.

Tuy nhiên mọi người đều biết, hắn điểm tô cho đẹp Lan nhi xuất thân, đem bên trong rất nhiều chi tiết kéo một cái mà qua, nhưng là hắn tỏ thái độ vẫn là vô cùng quan trọng, chí ít làm cha nhận dưới, ai còn có thể nói cái gì.

Triệu Tông Cảnh đột nhiên rất nhớ đại khóc một trận, mấy cái tháng trước, hắn còn bị lão cha đuổi ra khỏi nhà, không nghĩ tới mấy tháng công phu, cha vậy mà có thể chuyển biến lớn như vậy, ra mặt giúp đỡ Lan nhi biện hộ, đến là Cha a!

Triệu Tông Cảnh tâm lý nóng hầm hập, Triệu Duẫn Bật cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, hắn ngược lại là muốn cho nhi tử tìm Môn đăng Hộ đối, ai bảo đầu này trâu cứng đầu quyết định một cái cửa, chết cũng không hối cải!

Lại nói, hắn cũng Vương Phi mấy lần đi xem Lan nhi, ném ra ngoài xuất thân, tuyệt đối không có thể bắt bẻ, lại mang thai hài tử, chẳng lẽ lại liền tôn tử cũng không nhận!

Triệu Duẫn Bật dứt khoát nghĩ thoáng, thực cũng nhiều thua thiệt Triệu Tông Cảnh đi chuyến này, hắn chơi đến rất vui cười, thế nhưng là lão cha nơm nớp lo sợ, đêm không thể say giấc, lật qua lật lại ngủ không được.

Đến là Phụ Tử Chi Tình, Triệu Duẫn Bật cũng liền nhận dưới, ai nguyện ý nói cái gì liền nói cái gì, bất quá có cái tiền đề, cũng đừng làm cho ta nghe được, không phải vậy lão tử cũng là Vương gia, không phải dễ trêu!

"Bệ hạ, vừa mới Triệu Tông Hán cũng không phải tầm thường ngôn ngữ khiêu khích, hắn thậm chí nói Tông Cảnh sủng thiếp diệt thê, cái này là bực nào nói xấu! Hắn đem cha con chúng ta nói thành cái gì? Như thế ác độc lời nói, cũng là huynh đệ có thể nói ra đến?"

Nghe đến đó, Triệu Trinh rốt cục biến sắc.

Khó trách Triệu Tông Cảnh muốn đánh người đâu, cần phải!

Triệu Trinh chau mày, nhìn xem mấy cái chất tử, lạnh hừ một tiếng.

"Tông thất con cháu, càng hẳn là vì thiên hạ làm gương mẫu, Huynh hữu Đệ cung, mà không phải ác ngữ hãm hại, bịa đặt sinh sự, các ngươi biết không?"

Triệu Tông Sở bọn người liền vội vàng gật đầu, miệng nói biết.

"Chỉ là ngoài miệng nói không được, Triệu Tông Hán, ngươi đi Tông Chính tự lĩnh trượng phạt mười lần, nhớ lâu một chút."

Triệu Tông Hán mũi đều bị đánh gãy, lại phải bị ăn gậy, đây là rớt xuống mẹ kế trong tay, đơn giản muốn chọc giận điên, nhưng ai khiến cho cha hắn sớm rời tiệc, không có lão tử bảo bọc, bọn họ tất cả đều luống cuống.

Chỉ có thể trơ mắt bị mang xuống, lúc này Thủ Tướng Tống Tường không thể không nói, hắn cùng Triệu Duẫn Nhượng quan hệ không kém, nếu là nhìn lấy hắn hài tử không may, chính mình một câu không nói, không có cách nào bàn giao.

Mà lại Tống Tường cảm thấy thật không tốt miêu đầu, Triệu Tông Cảnh từ Liêu Quốc trở về một chuyến, giá trị con người tăng gấp bội, mà lại vừa rồi sự tình, rõ ràng Triệu Trinh che chở Triệu Tông Cảnh, không có giống dĩ vãng như thế ba phải.

Triệu Tông Hán không quan trọng, thế nhưng là nắm vị kia đâu! Không thể nhẹ nhàng buông tha, ảnh hưởng đại cục, vậy coi như không ổn.

"Khởi bẩm bệ hạ, Triệu Tông Hán xác thực ngôn ngữ có sai lầm, có thể Tể Âm Quận Vương tại Kim Điện bên trên đánh người, huynh đệ tương tàn, không khỏi thủ đoạn kịch liệt, vạn vừa truyền ra đi, mọi người nên nói huynh đệ bất hòa, tổn hại cùng Thiên gia danh tiếng, Lão Thần coi là, nên thích hợp trừng trị Tể Âm Quận Vương, cũng coi là đối với thiên hạ có bàn giao."

Hắn lời nói nhất thời dẫn tới một đám người ủng hộ, có nói Đại Khánh Điện không thể tầm thường so sánh, có nói vì một nữ nhân, không chú ý huynh đệ chi tình, thật sự là chuyện bé xé ra to, vẫn có người nói Triệu Tông Cảnh tự cao có công, hành vi lỗ mãng, như không nghiêm trừng phạt, sợ khó kẻ dưới phục tùng.

Một câu, muốn đồng dạng trừng phạt Triệu Tông Cảnh.

Vương Ninh An một mực không nói chuyện, hắn nhìn trộm quan sát một chút, tâm lý lộp bộp một tiếng, đứng ra nói chuyện Đại Thần có thể số lượng cũng không ít, mà lại cho dù là không nói chuyện, tỉ như Phú Bật bọn người, cũng hiển nhiên không thích Triệu Tông Cảnh.

Vương Ninh An lúc trước còn muốn lấy đẩy ra vị này cùng Triệu Tông Thực Võ Đài đâu, bây giờ nhìn lại, song phương thực lực cách xa, căn bản không tại một cái không gian, thoạt nhìn vẫn là muốn ngóng trông Triệu Trinh có đứa bé mới được. . .

Bất quá dưới mắt, Vương Ninh An là sẽ không mặc kệ Triệu Tông Cảnh, huynh đệ à, cũng là có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia!

Hắn bước một bước, liền muốn mở miệng.

Triệu Trinh chú ý tới hắn, khẽ lắc đầu, Vương Ninh An đành phải dừng lại, nhìn xem hoàng đế làm thế nào chứ.

"Tông Cảnh, bọn họ nói ngươi cũng cũng nghe được, Triều Đình phép tắc, trẫm cũng không thể dung túng, ngươi về nhà đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm ba tháng, phải thật tốt nghĩ lại một chút chính mình hành vi."

Ba tháng!

Này thời gian thật tốt, coi như vừa vặn có thể bắt kịp Lan nhi sản xuất, ở đâu là hối lỗi, rõ ràng là nghỉ đẻ.

Có thể được đến kết quả này, Triệu Duẫn Bật rất hài lòng, liền cho nhi tử nháy mắt, khiến cho hắn đáp ứng.

Triệu Tông Cảnh mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, đột nhiên hắn khom người một cái thật sâu, sau đó lại là khom người.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần cả gan thỉnh cầu bệ hạ tứ hôn."

"Tứ hôn?"

"Không sai, thần muốn cưới hỏi đàng hoàng, Lan nhi là thần cùng người đầu tiên sinh con, thần không thể có lỗi với nàng, khẩn cầu bệ hạ ân chuẩn!"

Hoang đường!

Nhất thời tất cả mọi người vỡ tổ, riêng là ở đây quan văn, càng là lòng đầy căm phẫn.

Triệu Duẫn Bật nói chuyện có quỷ mới tin đâu!

Dù sao phụ tử các ngươi không ngại mất mặt, cũng chính là, vậy mà được đà lấn tới, khiến cho bệ hạ tứ hôn, đây chẳng phải là thành thiên cổ đàm tiếu!

Lần này bao quát Tống Tường, Phú Bật, Đường Giới bọn người ở tại bên trong, đều đứng ra, lời lẽ nghiêm khắc phản đối, lần này bọn họ ngôn ngữ so vừa mới muốn mãnh liệt vô số lần, có ít người nói vô cùng khó nghe.

Triệu Trinh trầm mặt, chất vấn: "Triệu Tông Cảnh, ngươi có thể nghe thấy? Vừa mới đề nghị quên đi!"

"Không!" Triệu Tông Cảnh hoàn toàn đỏ mắt.

"Bệ hạ, chư vị đại thần càng là phản đối, càng là chứng minh Lan nhi trong mắt bọn hắn, vẫn như cũ địa vị ti tiện. Thần thân là nàng phu quân, không thể thay nàng giãy một cái danh phận, thần còn mặt mũi nào đối mặt vợ con? Thần, thần nguyện ý dùng chỗ có công lao, đổi lấy bệ hạ ân điển!"

Triệu Duẫn Bật kém chút tức đến ngất đi, hắn cũng không biết tên súc sinh này tính bướng bỉnh đến là theo người nào, hắn thật sự là muốn tức chết mấy cái a!

Triệu Trinh nhìn lấy Triệu Tông Cảnh, thật lâu, mới thăm thẳm nói ra: "Ngươi nếu là từ bỏ công lao, ngươi Quận Vương tước vị nhưng là muốn thu hồi, ngươi nghĩ kỹ?"

Triệu Tông Cảnh hai mắt tỏa sáng, "Thần nguyện ý, thần 100 nguyện ý."

Người khác xem như Bảo Vương tước, tại con hàng này nơi này, vậy mà không đáng một đồng!

Triệu Trinh cũng bị cái này kỳ hoa bại trận, hắn lại cười đứng lên, "Triệu Tông Cảnh, nếu như ngươi không có Vương tước, biến thành thứ dân, vừa mới đánh nhau tông thất con cháu, quấy đến Đại Khánh Điện không được an bình, thế nhưng là sung quân mất đầu đại tội, ngươi không sợ sao?"

"Không sợ! Đàn ông đại trượng phu, nếu là liền thê tử cũng không thể bảo hộ, lại như thế nào có thể bảo hộ người nhà, bảo hộ không người nhà, liền bảo hộ không Đại Tống! Mặc kệ bệ hạ cho thần cái gì trừng phạt, thần đều nguyện ý chịu trách nhiệm!"

Triệu Trinh thật đúng là phát sầu, lúc này Vương Ninh An đột nhiên phúc chí tâm linh, cười nói: "Bệ hạ, theo thần thấy, việc này dễ làm."

"Muốn làm sao?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói.

"Thực vừa mới bệ hạ đã nói ra giải pháp, Triệu Tông Cảnh nguyện ý cầm sứ Liêu công lao đổi một cái tứ hôn, thần cho là hắn tình thâm nghĩa trọng, bệ hạ nên thành toàn. Thế nhưng hắn đánh nhau tông thất con cháu, lại tội không thể tha, nể tình sự tình ra có nguyên nhân  có thể miễn đi Tử Tội, nhưng là tội sống khó tha, hẳn là sung quân sung quân, răn đe!"

Triệu Trinh thật đúng là thật thích đứa cháu này, sao có thể nhìn lấy hắn bị tội, chần chờ nói: "Vương khanh, ngươi muốn đem Tông Cảnh sung quân ở đâu? Hắn có thể ăn được khổ sao?"

Vương Ninh An nhẹ nhàng phun ra hai chữ, "Lĩnh Nam!"

P/s: tiện nội = vợ.

P/s 2: Miêu đầu hình như là mèo con đi đầu ~ dẫn đầu, ý là lên trước đứng trước hứng đạn..