Chương 238: 1 lên đi Lĩnh Nam

Chương 238: 1 lên đi Lĩnh Nam

Nhữ Nam Quận Vương phủ, phòng sách lớn.

Triệu Duẫn Nhượng nghẹn đầy bụng tức giận trở về, tuổi tác lớn, thân thể cũng không dễ, uống chút canh sâm, lệch ra trên giường nghỉ ngơi, đột nhiên bên ngoài một trận đại loạn, Triệu Tông Sở, Triệu Tông Ý, Triệu Tông Phó chờ một chút, ở nhà nhi tử đều ủng tiến đến.

"Cha, xảy ra chuyện, ra đại sự!"

Triệu Duẫn Nhượng bỗng nhiên ngồi dậy, giật mình nhìn lấy bọn hắn, các con từng cái cúi đầu xuống, không dám cùng hắn đối mặt.

"Nói a! Đến xảy ra chuyện gì! Trời sập không xuống!"

Triệu Tông Sở ỷ vào lá gan, đem Kim Điện bên trên sinh sự tình nói một lần.

"Cha, Lão Thập Lục bị đánh, bất quá không quan hệ, bệ hạ đem Triệu Tông Cảnh cho sung quân, phối đến Lĩnh Nam, đây chính là khói chướng đất đai, đi đến, có thể chưa hẳn hồi trở lại được đến!"

Triệu Tông Phó cũng nói: "Thật là nghĩ không ra, cái kia Vương Ninh An vẫn đủ hung ác, thế mà đem người hướng Lĩnh Nam đuổi, hắn cùng Triệu Tông Phó làm sao lớn như vậy thù!"

Phi

Triệu Duẫn Nhượng nghe xong đầu da đều nổ, đám này đồ ngu a, thật sự là không có cứu!

Lão già kia kém chút bị tức chết rồi, người đều nói nhiều con nhiều phúc, hắn là nhiều oan nghiệt! Làm sao lại sinh nhất bang xuẩn đồ vật, các ngươi hơi thêm chút đầu óc được không!

"Các ngươi người nào hiểu biết Lĩnh Nam chiến cục?"

Triệu Tông Sở ỷ vào lá gan nói: "Cha, nghe nói Lĩnh Nam vừa mới đánh thắng trận, Địch Thanh đem Côn Lôn Quan cướp lại."

"Này Địch Thanh là ai người?" Triệu Duẫn Nhượng truy vấn một câu.

Triệu Tông Sở sững sờ một chút, đột nhiên nhớ tới Đông Hoa Môn bên ngoài này vừa ra, hoảng sợ nói: "Địch Thanh cùng Vương Ninh An đi lại thân mật, đúng, Vương Ninh An cha cũng tại Lĩnh Nam bình định."

Lúc này Triệu Tông Phó cũng minh bạch, cả kinh kêu lên: "Nói như vậy khiến cho Triệu Tông Cảnh đi Lĩnh Nam, căn bản là hướng trên mặt hắn thiếp vàng!"

Mấy cái tên tiểu tử cuối cùng là nghĩ rõ ràng, bọn họ lẫn nhau nhìn xem, từng cái tràn ngập thấp thỏm lo âu, cũng biết mình gây ra đại họa, chẳng những không có xử lý Triệu Tông Cảnh, ngược lại lại cho hắn một cái hái quả đào thời cơ.

Lĩnh Nam phản loạn đã đến giai đoạn kết thúc, Triệu Tông Cảnh chỉ cần đi một chuyến trở về, cái kia chính là đồng rèn sắt đúc công huân, không ai cướp đi được!

Ngươi nói một chút a, tiểu tử này khỏe mạnh hô hô, đần độn, vì cái đàn bà, liền Vương gia cũng không cần, vậy mà người ngốc có ngốc phúc, đi Liêu Quốc một chuyến, chẳng những hòa đàm thành công, vẫn hoàn toàn huỷ bỏ tiền cống hàng năm, thật to lộ một lần mặt.

Đem hắn huynh đệ hành hung một trận, thí sự không, lại có tiện nghi chờ lấy hắn.

Ông trời đây là có chuyện gì a, vì cái gì chuyên môn chiếu cố Triệu Tông Cảnh a?

Triệu Duẫn Nhượng già thành tinh, hắn ai thán một tiếng, "Đồ ngu a, vẫn không nhìn ra, đây là có người muốn đề bạt Triệu Tông Cảnh."

Triệu Tông Sở không hiểu, "Cha, Triệu Tông Cảnh là tôn thất, đề bạt hắn có thể làm gì. . . A, không phải là muốn cùng Lão Thập Tam đoạt vị đưa?" Hắn cái này 1 cuống họng, đem hắn mấy cái huynh đệ đều dọa sợ, từng cái hai mặt nhìn nhau, lo sợ bất an.

Thời gian trước, Triệu Trinh không con, liền đem Triệu Tông Thực ôm đến trong cung nuôi dưỡng, về sau Triệu Trinh sinh con trai của dưới, lại đem Triệu Tông Thực đưa về trong phủ.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước hành động này, vậy mà dấy lên Nhữ Nam Vương phủ đoạt chính tâm tư.

Những năm qua này, mỗi khi có Hoàng Tử sinh hạ, bọn họ liền như cha mẹ chết, Hoàng Tử vừa chết, liền một người làm quan cả họ được nhờ. Vài chục năm tra tấn, kém chút đem bọn hắn đều bức điên.

May mà Triệu Trinh lớn tuổi, mắt thấy không sinh ra nhi tử, to to nhỏ nhỏ quần thần đều nguyện ý cùng Nhữ Nam Vương phủ thân cận, mắt thấy đại vị liền sẽ rơi xuống Triệu Tông Thực trong tay.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, hắn đám huynh đệ này mắt ba mắt nhìn, ngóng trông Lão Thập Tam có thể làm hoàng đế, bọn họ tốt gà chó lên trời.

Nhưng mà ai biết đột nhiên giết ra một cái Triệu Tông Cảnh, gia hỏa này tuyệt đối là tôn thất ở trong trò cười, suy nghĩ nát óc cũng sẽ không nghĩ tới hắn.

Người tính không bằng trời tính, đi Liêu Quốc lập công, nếu như lại đi Lĩnh Nam

Chẳng khác gì là 1 nam 1 bắc, đều là đầy trời công lao. Tại đông đảo tôn thất bên trong, Triệu Tông Cảnh tuyệt đối ngạo thị quần hùng.

Về phần dân gian, thậm chí Triều Đình, càng là hội sinh ra Triệu Tông Cảnh có thể làm việc, có tài hoa, văn võ song toàn, chịu mệt nhọc ấn tượng. Nhiều năm qua, bọn họ liều mạng thổi phồng Triệu Tông Thực, nói hắn khiêm cung hiền lành, cần kiệm tiết kiệm, Trung Hiếu Nhân Nghĩa, khoan hậu kính cẩn, thiếu niên lão thành. . . Đều là lời hữu ích không giả, có thể một điểm thực tế đều không có, không có cách nào phục chúng a!

Triệu Tông Sở lo lắng, chần chờ nói: "Cha, coi như bệ hạ muốn cất nhắc người nào theo chúng ta chống đối, vậy cũng không thể là Triệu Tông Cảnh a, không nói đừng, chỉ là hắn cái kia đàn bà, trên triều đình dưới, ai có thể gật đầu? Ta Đại Tống Triều Đình, cho tới bây giờ đều không có ai có thể nhất ngôn cửu đỉnh, cho dù là hoàng đế cũng không thành —— đây không phải cha dạy bảo chúng ta sao!"

Triệu Duẫn Nhượng sắc mặt tái xanh, hết sức không dễ nhìn.

Nói thật, hắn cũng đang do dự, mấy chục năm nhân sinh kinh lịch, khiến cho Triệu Duẫn Nhượng xem thấu quá nhiều chuyện.

Dù là Triệu Trinh tứ hôn, dù là cưới hỏi đàng hoàng, Sĩ Đại Phu cũng sẽ không để một cái xuất thân không trong trắng nữ nhân mẫu nghi thiên hạ, chỉ là điểm này, liền có thể đoạn Triệu Tông Cảnh đoạt chính con đường.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, nếu như Triệu Tông Cảnh tiếp tục lập công, tiếp tục khuếch trương đại ảnh hưởng, nói không chừng liền có người đi bám đít, mà lại dưới mắt nhìn, Vương Ninh An quan chức không lớn, tuổi không lớn lắm, nhưng hắn ảnh hưởng đại!

Riêng là phía sau còn đứng lấy Lục Nghệ Học Đường, đây chính là một cỗ sức mạnh cường hãn, lại thêm hắn trong quân đội sức ảnh hưởng, không chuẩn tướng môn liền đảo hướng Triệu Tông Cảnh, đến lúc đó, Triệu Tông Cảnh hoàn toàn có thể cùng Triệu Tông Thực vật tay.

Muốn nói Đại Tống có xuất thân không tốt Quốc Mẫu sao?

Thật là có, cũng là Triệu Trinh cha hắn Hoàng Hậu Lưu Nga, Lưu Nga xuất thân hàn vi, giỏi về hát cổ từ, nói trắng ra cũng là mãi nghệ, so với Lan nhi còn không bằng, mà lại đâu, nàng vẫn gả cho một cái thợ bạc, là 2 cưới.

Về sau thời gian không vượt qua nổi, tiến vào Triệu Hằng phủ đệ, ai ngờ vậy mà đạt được Triệu Hằng sủng ái, nhảy lên thành là hoàng hậu chi tôn, Chân Tông băng hà về sau, Lưu Nga càng là trở thành nắm triều chính Thái Hậu, nghiêm chỉnh Nữ Hoàng Đế.

Có tiền lệ có thể viện binh, chưa hẳn sẽ không toát ra cái thứ hai Lưu Nga.

Đương nhiên, người ta Triệu Hằng là Thái Tông thân sinh nhi tử, Trữ Vị sớm định, hắn làm gì chuyện hoang đường, người khác cũng không có cách nào, không giống Triệu Tông Cảnh, hắn muốn thành công nghịch tập, độ khó khăn to lớn, không thể tưởng tượng.

Triệu Duẫn Nhượng đa mưu túc trí, hắn suy nghĩ hồi lâu, mạo hiểm không thể loại trừ, nhưng là cùng nói muốn đề bạt Triệu Tông Cảnh, không bằng nói là áp chế Nhữ Nam Vương phủ.

"Ai, qua, thật sự là qua, những ngày này các ngươi quá phách lối, quá không biết đường thu liễm, một tát này là rắn rắn chắc chắc, đánh đang vi phụ trên mặt a!"

Triệu Duẫn Nhượng ai thán liên thanh, "Bằng vào ta trên danh nghĩa vốn, liền nói tông Hán hồ đồ, ta nghiêm trị không tha, đồng thời hướng Triệu Tông Cảnh bồi tình, thuyết phục quan gia, đừng cho Triệu gia tử tôn đi Lĩnh Nam mạo hiểm, trong nội tâm của ta không đành lòng, cũng mời quan gia đại từ bi, xá miễn Triệu Tông Cảnh sai lầm."

Triệu Tông Phó không phục, "Cha, ngươi làm sao thay Triệu Tông Cảnh nói chuyện?"

Hắn vừa thốt ra, Triệu Tông Sở liền cho hắn một đấm.

"Vẫn không rõ, cha đây là muốn quấy nhiễu Lĩnh Nam chuyến đi, liền để Triệu Tông Cảnh ở kinh thành đợi, không cho hắn ra kinh thời cơ, nhìn hắn còn thế nào cùng chúng ta tranh!"

. . .

Triệu Duẫn Nhượng ra chiêu, quả thật là lại vững vàng lại hung ác, chí ít có hai chỗ tốt, thứ nhất là cho thấy hắn bụng lớn có thể chứa, nghiêm tại kiềm chế bản thân bao quát mà đối đãi người. Mức độ lớn nhất giảm bớt mất phân, thứ hai đâu, là quấy nhiễu Nam Hạ Lĩnh Nam, không cho Triệu Tông Cảnh đạt được thời cơ.

Chỉ là Triệu Duẫn Nhượng nhanh, có người càng nhanh, từ Kim điện hạ đến, Vương Ninh An liền dặn dò Triệu Duẫn Bật lập tức lấy tay, hình phạt kèm theo bộ cầm tới phê văn, sau đó đưa đến Xu Mật Viện, khiến cho Cổ Xương Triêu nhanh cho phê, gạo nấu thành cơm.

Chờ đến Triệu Trinh cầm tới Triệu Duẫn Nhượng Biểu Văn, lại đem Cổ Xương Triêu kêu lên.

"Cổ tướng công, ngươi nhìn việc này có thể hay không dàn xếp?"

Cổ Xương Triêu lời lẽ chính nghĩa, "Bệ hạ, Vương Tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, đem Triệu Tông Cảnh phối Lĩnh Nam, đã coi như là khai thiên địa chi ân, nếu là xá miễn hắn, Triều Đình phép tắc ở đâu? Như thế nào hướng văn võ bá quan bàn giao?"

Được rồi, cái này không biết xấu hổ lại đem chứa trung thần.

Cứ như vậy, Triệu Tông Cảnh tiểu bằng hữu vừa Hồi Kinh, lại phải Nam Hạ.

Tin tức truyền đến Triệu Tông Cảnh trong lỗ tai, hắn vậy mà tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, "Cổ Xương Triêu thật là xấu sự tình, Nhữ Nam Vương đều không truy cứu, ta vừa vặn ở lại kinh thành, hắn làm gì không phải muốn kiên trì!"

Triệu Duẫn Bật duỗi ra ngón tay, điểm hắn trán, cái này mắng a!

"Xuẩn tử! Ngươi vẫn biết rõ không biết tốt xấu! Người ta Vương đại nhân giúp ngươi một chút, cho ngươi đi kiếm tiện nghi, Cổ tướng công đây là vì ngươi tốt! Lĩnh Nam công lao, có bao nhiêu người nhìn chằm chằm, hết lần này tới lần khác nện vào trên đầu ngươi, còn không biết cảm ân, miệng đầy nói vớ nói vẩn, có tin ta hay không gia pháp xử lí?"

Triệu Tông Cảnh liền sợ cha hắn, chỉ có thể cười gượng nói: "Hài nhi cũng không phải không hiểu, có thể, có thể Lan nhi lập tức sẽ sản xuất, đây là ngươi lão cái thứ nhất tôn tử, ta không thể hầu ở bên người nàng, luôn cảm thấy có lỗi với nàng."

Triệu Duẫn Bật thở sâu, "Nam nhi chí tại bốn phương, ngươi đối Lan nhi hữu tình, cha tâm lý rõ ràng, nhưng nếu như bởi vì cái này, liền hoang phế chính sự. Biến thành một cái vây quanh nữ nhân chuyển bất hiếu con cháu, ngươi xem một chút là cha đánh ngươi không đánh ngươi!"

Lão Vương phi cũng đau lòng nhi tử, có thể nàng cũng nghĩ rõ ràng, nhi tử đi một chuyến Liêu Quốc, cứ như vậy vang lớn động, người nào không ngóng trông hài tử có tiền đồ!

"Tông Cảnh, nương phái người đi, lập tức đem Lan nhi tiếp hồi trở lại nhà chúng ta, mẫu thân tự chăm sóc nàng, ngươi cứ yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện."

Triệu Tông Cảnh bất đắc dĩ, đành phải gật đầu, "Này hài nhi đi bồi bồi Lan nhi."

Nói xong, hắn nhanh như chớp nhi chạy, nhìn lấy nhi tử bóng lưng, Triệu Duẫn Bật lắc đầu cảm thán, "Cũng không biết tiểu tử ngốc này đi cái gì vận, chuyện tốt liên tiếp không ngừng a!"

. . .

Triệu Tông Cảnh bên kia loay hoay quên cả trời đất, Vương Ninh An bên này cũng không có nhàn rỗi, Dương Hi đang thu dọn đồ đạc, sắp xếp cái này đến cái khác rương gỗ, tiểu ny tử tự thân đi làm, trán thái dương đều là mồ hôi, sung mãn bộ ngực nâng lên hạ xuống.

Đúng lúc, Tô Bát Nương từ bên ngoài tiến đến, nhìn lấy Dương Hi chính xách da dê cái đệm, nhịn không được khanh khách cười to.

"Tô muội muội, có cái gì không đúng?"

"Hi nhi tỷ tỷ, phía nam nóng, phía bắc lạnh, ta tại Tứ Xuyên thời điểm, quanh năm suốt tháng, cũng không dùng được da cái đệm, Lĩnh Nam so Thục Địa còn nóng, ngươi cầm những này làm gì. Ngược lại là nghe nói bên kia con muỗi rất nhiều, nhiều chuẩn bị một số khu muỗi thuốc mới là chính xử lý!"

Dương Hi le lưỡi, ngượng ngùng nói: "Vẫn là muội muội hiểu nhiều lắm, đúng, Tô muội muội, ngươi có đi hay không Lĩnh Nam?"

Tô Bát Nương sững sờ, "Ta, ta đi làm gì?"

"Đương nhiên là thăm hỏi Tô bá phụ, vừa vặn cha ta cũng tại phía nam, còn có Nhị Lang." Dương Hi cười duyên nói: "Nhị Lang luôn luôn lẩm bẩm muốn ngày ăn cây vải 300 khỏa, thời cơ tính ra.".