Chương 239: Bình Huyện không bình thường

Chương 239: Bình Huyện không bình thường

Hồi Kinh trước đó, Vương Ninh An còn đang do dự lấy, bước kế tiếp đến tột cùng muốn làm gì, vừa vặn Triệu Tông Cảnh muốn sung quân, hắn cũng lo lắng lão cha, lại nói Lĩnh Nam thế nhưng là một khối bảo địa, có quá nhiều nhu cầu cấp bách đồ vật.

Liêu Quốc đi đến nông nghiệp thương phẩm hóa đường, hiệu suất hội tăng lên trên diện rộng, có sữa bột cùng chà bông, bọn họ không cần vì quân lương sầu, có thể động chạy thật nhanh một đoạn đường dài, không thể khinh thường.

Nếu như Đại Tống, càng nói cho đúng là Bình Huyện, thay đổi chậm, rơi xuống Liêu Quốc đằng sau, không chừng liền biến khéo thành vụng, sớm vong Đại Tống đâu!

Vương Ninh An áp lực không nhỏ, hắn gấp cần đi tới Lĩnh Nam, ít nhất phải giải quyết 3 cái vấn đề, lao động, lương thực, Mỏ đồng!

Chỉ cần ba cái này đúng chỗ, hắn ắt có niềm tin hoàn toàn hất ra Liêu Quốc.

So sánh với quản lý tài sản, Vương Ninh An càng coi trọng sáng tạo tài phú. Hắn hướng Triệu Trinh lập quân lệnh trạng, chuyến này nhất định giúp hoàng đế lấy tới 500 vạn kim thu nhập, thuận tiện đi khảo sát Mỏ đồng, nghĩ biện pháp giải quyết tiền hoang vấn đề.

Triệu Trinh do dự mãi, mới đáp ứng thả Vương Ninh An đi Lĩnh Nam.

Nếu là sung quân phối, Triệu Tông Cảnh cái kia thằng xui xẻo chỉ có thể đi theo đại đội nhân mã từ lục lộ Nam Hạ, áp vận lấy một nhóm quân nhu vũ khí, hướng Lĩnh Nam hành động.

Về phần Vương Ninh An, mới không uổng phí cái kia sức lực đâu, hắn chuẩn bị từ Bình Huyện đi đường biển Nam Hạ, ngồi thuyền nhanh lại nhẹ nhõm, còn có thể thuận tiện nhìn một chút Bình Huyện.

"Muốn nói ta cái này Quan Phụ Mẫu a, cũng với không hoàn thành trách nhiệm, đi hơn mấy tháng, cũng không biết một mẫu ba phần đất thế nào? Có phải hay không cỏ dại khắp nơi trên đất, loạn thành một đống, nếu là như thế, ta nhưng là không còn mặt Nam Hạ."

Vương Ninh An nằm tại Dương Hi đẫy đà trên đùi, bại hoại nói.

Dương Hi nắm lên một hạt bồ đào, nhét vào Vương Ninh An miệng bên trong, từ khi đi Liêu Quốc một chuyến, vợ chồng trẻ đã càng thân mật vô gian, trừ cửa ải cuối cùng không có cách nào đột phá, Dương Hi càng ngày càng dung túng Vương Ninh An, đem hắn sủng thượng thiên.

Xe ngựa còn tại hướng về phía trước, tiểu ny tử cười nói: "Ta nghe Tô muội muội nói, ngươi lo lắng dư thừa, Bình Huyện tốt đây!"

"Thật chứ?"

"Vậy cũng không, Tô muội muội đệ đệ gửi thư, nói là Bình Huyện nhiều như vậy người tài ba, ai cũng có thể phụ trách một khối, này cần phải ngươi quan tâm a!"

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, ngoài miệng phụ họa, tâm lý lại có chút bồn chồn, liền sợ có thể quá nhiều người, không nghe chỉ huy, vậy coi như chuyện xấu.

Mang tâm thần bất định tâm tình, một lần nữa trở lại Bình Huyện.

Vừa mới đi vào Bình Huyện cảnh nội, Dương Hi liền giật nảy cả mình, nhịn không được đứng tại càng xe bên trên, thăm thẳm trông về phương xa, kìm lòng không được nói: "Thật hùng vĩ a!"

Vương Ninh An từ trong xe leo ra, cũng nhìn sang.

Quả nhiên, hai bên đường, tất cả đều là vuông vức ruộng đất, liếc một chút nhìn không thấy bờ.

Phân chia thành lớn nhỏ giống nhau khu khối, trong ruộng ở giữa, có tưới tiêu mương nước, thường cách một đoạn, liền có một cái giếng nước.

Những công trình này đều là Lưu Di chỉ huy bách tính vội mở ra, Hà Bắc tai hại không ngừng, Hoàng Hà tràn lan, khai quật khe nước, đã có thể tưới tiêu, lại có thể loại bỏ hồng thủy, phòng ngừa muối kiềm hóa.

Nông điền bên trong loại đều là cao lương cùng đậu nành, đừng nhìn Vương Ninh An đem cất rượu phương pháp cho Liêu Quốc, muốn một thời ba khắc liền ủ ra hảo tửu, còn kém xa lắm đâu!

Thương Châu Rượu Nóng vẫn như cũ là thiên hạ đệ nhất, không những ở Tống Liêu dễ bán, mà lại thông qua Thị Bạc Ty, vẫn bán được Cao Ly cùng Nhật Bản, mang đến phong phú hồi báo, căn cứ cất rượu Thương Hội dự đoán, hàng năm chí ít có 100 vạn kim cơ hội buôn bán.

Về phần đậu nành, chủ yếu là ép dầu, mới mấy năm công phu, dầu nành liền đã vang dội Hoàng Hà phía bắc, đậu nành ra dẫn dầu tuy nhiên không cao, nhưng mẫu sinh rất cao, đủ để bổ túc khuyết điểm, mà lại theo nuôi dưỡng nghiệp giương, bã đậu thành tốt nhất đồ ăn.

Mã Tràng nhóm đầu tiên ngựa con đã dần dần thành thục, tiến vào trong quân. Đến tiếp sau sinh sôi chiến mã càng ngày càng nhiều, hắn các nơi mục giám cũng học tập Dã Lang cốc kinh nghiệm, dự đoán tương lai mười năm, toàn bộ Hoàng Hà phía bắc muốn gia tăng 20 Vạn Mã thớt, hàng năm chỉ là cỏ khô

Liền muốn 500 vạn kim.

Đây là nhiều Đại Thị Trường!

Chỉ có to lớn kinh tế lợi ích thúc đẩy, mới bỏ được đến dưới vốn.

Bình Huyện khắp nơi lộ ra phồn vinh, nông nghiệp như thế, Công Thương càng là như vậy, đủ để dung nạp 12 kéo xe ngựa song song thông qua đường lớn, như nước chảy, có hướng Bình Huyện vận chuyển nguyên liệu, cũng có từ Bình Huyện vận ra thương phẩm.

Xe ngựa qua lại không ngớt, một khắc không ngừng.

Không nói cái khác, cách mỗi hai dặm, liền muốn an bài hai tên thanh lý trên đường phân ngựa công nhân vệ sinh, ngày kế, có thể xếp thành một tòa núi nhỏ.

Bận rộn trình độ, đơn giản qua Kinh Thành.

Liền xem như đến tối, vẫn như cũ bận rộn không ngừng, Bình Huyện vậy mà xuất hiện ca đêm!

Ca đêm a!

Làm cho người chỉ có hay không!

Biện Kinh cũng nhiều nhất là sống về đêm mà thôi, trực ca đêm vẻn vẹn những đặc thù đó hành nghiệp, có thể Bình Huyện đâu, công xưởng nhà xưởng, thế mà ngày đêm không ngừng.

Cơ hồ tất cả mọi người giống như là siêng năng ong thợ, không để ý tới nghỉ ngơi.

Dương Hi nhìn thấy những cảnh tượng này, trừ trợn mắt hốc mồm, cũng là trợn mắt hốc mồm, so với nàng rời đi về sau, càng thêm phồn vinh vô số lần!

Tòa thành thị này cơ hồ mỗi ngày đều đang biến hóa, tất cả đều là trượng phu công lao, hắn quá lợi hại!

Dương Hi đỏ lên khuôn mặt nhỏ nhắn, vậy mà chủ động hôn Vương Ninh An một chút, tuy nhiên như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) lại là thời gian dài như vậy lần thứ nhất, hôn qua về sau, tiểu ny tử giống như là chấn kinh con thỏ nhỏ, quay người chạy đi. Ở phía sau trên xe ngựa, Tô Bát Nương rúc vào mẫu thân Trình Thị bên người, không ngừng chỉ trỏ, giới thiệu trước mắt hết thảy.

Tại đi Liêu Quốc trước đó, Vương Ninh An liền an bài nhân viên, đem Trình Thị từ Tứ Xuyên tiếp vào Kinh Thành.

Nguyên bản Trình Thị còn muốn lấy có thể chứng kiến hài tử hôn sự, tâm lý thật cao hứng, thế nhưng là đến Kinh Thành, mới biết được Trình Chi Tài vậy mà như vậy hỗn đản, hai nhà đã sớm trở mặt.

Trình Thị vừa thẹn lại phẫn, cơ hồ bị bệnh, trùng hợp Tô Bát Nương trở về, hai mẹ con tốt một phen khóc rống, tô chuyến, lòng dạ khoáng đạt không ít.

"Nương, liền làm không có có chuyện này đi, bọn đệ đệ tại Lục Nghệ thư viện lâu như vậy, đều tưởng niệm lão nhân gia người, đi học đường xem bọn hắn đi."

Trình Thị cảm thán thật lâu, còn có thể làm sao, đây là số mệnh a!

Hai mẹ con cái cùng nhau đi tới, Trình Thị cũng bị Bình Huyện phồn vinh giật mình, ta ông trời a, Kinh Thành liền đầy đủ náo nhiệt, làm sao Bình Huyện so Kinh Thành còn muốn náo nhiệt a!

"Tổng nghe kịch nam đã nói xâm chữ lên mặt Thương Châu, còn tưởng rằng nơi này không nhất định nhiều vùng khỉ ho cò gáy đâu, nào biết được lại là cái thiên đường chỗ! Hóa ra xâm chữ lên mặt đến Thương Châu, là đến hưởng phúc."

Trình Thị kinh ngạc nói ra, tô trận cười khẽ, "Nương, trên đời này nào có chỉ hưởng phúc, không làm việc địa phương. Bình Huyện so Kinh Thành náo nhiệt, bởi vì nơi này có mua có bán, dân chúng chẳng những tiêu phí thương phẩm, còn muốn chính mình Chế Tạo Thương phẩm, xa tiêu các nơi. Liền lấy Bình Huyện ngọn nến, xà phòng tới nói, dù là Liêu Quốc đều đang sử dụng. Bình Huyện còn có vật liệu gỗ, châu báu, cất rượu, ép đường, bắt kình, tạo thuyền, quân giới. . . Bên nào đều có thể nuôi sống tốt nhiều dân chúng. Bình Huyện cùng nơi khác phương không giống nhau, không có gì tư nguyên ưu thế, chỉ có thể dựa vào hai tay lao động, tuy nhiên kiếm tiền không dễ dàng, nhưng là mỗi một cái tiền đồng đến yên tâm thoải mái, tiêu đến lẽ thẳng khí hùng."

Không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cần vừa nhắc tới Bình Huyện, Tô Bát Nương liền thần thái phi dương, cuồn cuộn không ngừng. Nhạy cảm như Trình Thị, cũng có thể nghe ra một số manh mối, chỉ là nữ nhi thật vất vả từ Trình Chi Tài đả kích bên trong đi tới, nàng cái này làm mẹ không thể tùy tiện nói lung tung.

. . .

Rốt cục, Xe ngựa đến Bình Huyện, Vương Ninh An trở lại xa cách đã lâu huyện nha môn, nghĩ không ra là không có hắn cái chủ nhân này, thế mà vẫn đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt.

Vương Ninh An đi tới, liền hiện Tằng Củng chủ động ra đón.

"Nguyên lai là đường tôn trở về, hạ quan gặp qua đường tôn."

"Chờ một chút." Vương Ninh An sửng sốt, "Ta nói Tằng huynh, ngươi nói đùa cái gì, quản ta kêu cái gì đường tôn a!"

Tằng Củng cười một tiếng, "Đại nhân còn không biết đi, ta hiện tại là Bình Huyện huyện thừa, ngươi cấp dưới."

Vương Ninh An giật mình, ai da, làm cái gì vậy?

Tằng Củng mặc kệ hắn giật mình, lôi kéo Vương Ninh An đi tới, đến bên trong hắn càng giật mình. Chính giữa ngồi Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù, bên cạnh còn có Tô Tụng, Hàn Duy, Vương An Quốc, Lưu Di các loại.

Tăng thêm Vương Ninh An, thế này sao lại là Bình Huyện huyện nha, rõ ràng là Lục Nghệ Học Đường khai hội.

"Phạm tướng công, Yến tướng công, các ngươi từ đâu tới công phu, không dạy sách? Làm sao đều chạy đến huyện nha?"

Phạm Trọng Yêm trầm mặt nói: "Không đến không thành a, kế hoạch trăm năm, quầy bên trên một cái không chịu trách nhiệm Tri Huyện, chúng ta nếu là không vất vả một điểm, vẫn không thiên hạ đại loạn a!"

Yến Thù cười nói: "Nhị Lang, là như thế này, Tống Liêu nghị hòa thành công, Bình Huyện cũng là Tống Liêu mậu dịch cửa sổ, những ngày này a, các nơi thương nhân đều chạy qua bên này. Trước ngươi cho mượn đi mấy trăm vạn xâu, đủ loại nhà xưởng đều tạo dựng lên. Nghe nói ngươi ngàn vạn đại đơn, sở hữu nhà xưởng đều bận rộn mở rộng sản lượng, khắp nơi chiêu mộ công nhân. Bình Huyện đều thành một cái đại công địa. Mắt thấy ngươi cũng không trở lại, Tử Cố làm việc từng trải, chúng ta chỉ có thể trước đề cử hắn làm huyện thừa, xử lý một số sự vụ ngày thường."

Tằng Củng cũng nói: "Đường tôn, hạ quan mơ mơ màng màng, rất nhiều việc, đều không có kinh nghiệm, chỉ có thể mời các vị tiền bối tới tọa trấn, thay ta quyết định, đại nhân, ngươi sẽ không trách tội a?"

"Trách tội? Ta ước gì đâu!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Ta đã nói rồi, muốn lão có chỗ để, lão có việc nên làm, cũng các vị tiền bối vung nhiệt lượng thừa, đó là không thể tốt hơn."

Phạm Trọng Yêm trầm mặt nói: "Trao đổi tràng thiết lập tại Bình Huyện phía bắc ba mươi dặm  liên tiếp trao đổi tràng, Bình Huyện, còn có Thương Châu Trực Đạo đã khởi công, lão phu từ nhà tù thành doanh mượn tới năm vạn phối quân. Mặt khác Bình Huyện nhân khẩu càng ngày càng nhiều, nhà xưởng càng lúc càng lớn, chỉ là một tòa thành trì đã không được việc, chúng ta quyết định tại Bình Huyện phía Nam, năm mươi dặm phương viên, tìm kiếm phù hợp thổ địa, lại tu kiến 3 tòa thành trì, về phần phí dụng à, liền từ ngân hàng tư nhân mượn, ngươi thấy thế nào?"

"Quá tốt, cùng ta không mưu mà hợp a!"

Vương Ninh An vui vô cùng, Phạm Trọng Yêm an bài thật sự là không tệ.

Thực thật không thể xem thường cổ nhân, Lão Phạm năng lực không thể nghi ngờ, hắn không đẩy được Khánh Lịch Tân Chính, sai căn bản không tại hắn. Một cái có thể thống trị quốc gia đại tài, quản lý một cái nho nhỏ Bình Huyện, thật sự là rất dễ dàng.

Huống chi trước đó Vương Ninh An đã trải tốt Sạp hàng, bọn họ chỉ cần trông mèo vẽ hổ là được.

Vương Ninh An thương lượng với đại gia hỏa hơn nửa đêm, hiện Bình Huyện đã làm tốt nghênh đón cùng Liêu Quốc mậu dịch chuẩn bị, thiết bị bên trên, thành thị quy mô với, trao đổi tràng cũng thành lập tốt, phần mềm bên trên, mậu dịch quy tắc, Thương Hội, ngân hàng tư nhân, phiên dịch, tài vụ và kế toán, các mặt, vạn sự sẵn sàng.

"Nhị Lang, hiện tại chỉ có hai vấn đề, một cái là đại quy mô công nhân làm thuê, Bình Huyện lao động thành bản nhanh gia tăng, rất nhiều thương nhân đều không chịu đựng nổi. Lại có liền là nhân khẩu quá nhiều, lương thực dâng lên rất nhanh, Thủy Vận chỉ có thể duy trì Kinh Thành, Bình Huyện mấy chục vạn há mồm, còn muốn có ổn định lương thực cung ứng mới được."

Lão Phạm nâng lên hai cái này nan đề, người khác cũng đều liên tiếp gật đầu.

Thực cả hai đều nói là một cái phiền toái, cái kia chính là lao động thành bản gia tăng, đây là giương kinh tế tất nhiên, hết sức đa quốc gia đều muốn đối mặt cửa này, thường dùng nhất biện pháp cũng là đi Huyết Hãn công xưởng đường đi, nghiền ép công nhân, thậm chí là lao động trẻ em, hoàn thành lúc đầu huyết tinh tích lũy. . . Bình Huyện cũng sẽ không ngoại lệ, chỉ là Vương Ninh An có càng lựa chọn tốt.

Xem ra đi Lĩnh Nam, thật sự là đúng lúc gặp thời à!.