Chương 240: Lãng phí là đáng xấu hổ

Chương 240: Lãng phí là đáng xấu hổ

Vương Ninh An tốn một ngày, tại Bình Huyện đi một vòng, sau khi trở về, hắn nằm mơ đều là cười.

Bình Huyện tình huống so hắn tưởng tượng vẫn muốn tốt rất nhiều, trước lần này Tống Liêu nghị hòa cùng dĩ vãng khác biệt, cũng không đủ kinh tế dây dưa, song phương tựa như là hờn dỗi hài tử, lúc nào cũng có thể sẽ bất ngờ bất chợt tới, Liêu Quốc dòng dõi quý tộc trời sinh tính tàn bạo, Đại Tống quan văn lại thuộc hầm cầu thạch đầu, tuỳ tiện không cúi đầu, không ngừng xung đột, cũng liền chẳng có gì lạ.

Nhưng lúc này đây, có mấy ngàn vạn mậu dịch đại đơn đè ép, hai bên người đều có chung nhau đặc điểm, ai cũng cùng tiền không có thù, xem ở kinh tế trên lợi ích, đều sẽ cực kỳ khắc chế.

Vấn đề an toàn giải quyết về sau, Thương Châu vì Tống Liêu ở giữa, lại là Bột Hải Vịnh trung điểm, có biển 6 tiện lợi, có chút cùng loại mở phụ buôn bán Thượng Hải, hoặc là nhảy lên một cái Thẩm Quyến, điều kiện đều cùng loại, có thể nói là chiếm hết Thiên Thời Địa Lợi.

Mà lại Bình Huyện từ vừa mới bắt đầu, liền định vị cho thương nhân phục vụ, không có lễ nghi phức tạp, không có cao cao tại thượng Quan Lão Gia, không có có đếm không hết xảo trá bắt chẹt, cưỡng đoạt.

Bình Huyện cùng mặc khác thành thị không giống nhau, người này phi thường trọng thị quy củ pháp lệnh, không phải nói bọn họ tố chất cao bao nhiêu, mà chính là không có cách nào.

Muốn nghĩ cũng biết, hai, ba năm trước, bọn họ vẫn là một đám không nhận ra, cưỡng ép bóp hợp lại cùng nhau nạn dân. Nguyên lai bảo vệ bọn hắn gia đình, Tông Tộc, đồng hương, quê nhà. . . Toàn đều biến mất, mọi người muốn muốn sống sót, chỉ có thể dựa vào nghiêm ngặt quy củ, thí dụ như nói 1 nồi cháo loãng, ngươi uống nhiều 1 muỗng, liền có người muốn đói bụng.

Đang thay đổi hình dáng dưới áp lực, tạo nên Bình Huyện người mấy cái đại đặc điểm, tuyệt đối tuân thủ kỷ luật, tôn trọng khế ước, tôn trọng sổ tự, mãnh liệt thời gian quan niệm, siêng năng, học tập. . . Mà những này chính là giương công nghiệp cần thiết sức lao động cơ bản tố dưỡng.

Còn có một chút không thể thiếu, cái kia chính là Lục Nghệ Học Đường.

Lấy bồi dưỡng thực dụng hình nhân tài vì lý niệm Lục Nghệ Học Đường, đem Bình Huyện coi là trên tay bọn họ một cái giáo cụ, mấy vị Trí Sĩ Tướng Công đem bọn hắn lý tưởng không ngừng dùng tại Bình Huyện, tiến hành đủ loại thí nghiệm, thành công liền quảng bá, không thành công nhanh đình chỉ, tại thực tế luận chỉ đạo phía dưới, không có cái gì là không thể nào.

Trừ cái đó ra, Lục Nghệ Học Đường trả lại Bình Huyện cung cấp cao tố chất sức lao động cùng quan viên, liền lấy Toán Học làm thí dụ, Bình Huyện kế toán nhân tài, dù là đến Kinh Thành, đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, mà lại chuyên nghiệp quy tắc, so với sư đồ truyền thừa Phòng thu chi cao minh vô số lần.

Lại có Bình Huyện Tiểu Lại cũng không phải tùy tiện chiêu mộ, mà là thông qua nghiêm ngặt khảo hạch, tại Lục Nghệ Học Đường tuyển ra, bọn họ tuổi trẻ, có mạnh mẽ, đầu não mới lạ, tiếp nhận mới sự vật năng lực mạnh. Mấu chốt nhất là đám này thằng nhãi con còn không có học hội quan lại thói xấu, cũng cơ hồ không ai tham ô lộng quyền. . .

Nói tóm lại một câu, Bình Huyện chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, thật giống như một đài lắp ráp hiếu chiến xe, liền đợi đến nhiên liệu, tốt ù ù hướng về phía trước.

"Chờ xem, ta liền cho các ngươi tìm nhiên liệu đi!"

Vương Ninh An Thuyền Đội từ Thương Châu ra, bắt kình nghiệp phồn vinh về sau, Vương gia Thuyền Đội càng ngày càng nhiều, trước mắt đã qua 200 chiếc, chỉ là Thuyền Công thủy thủ liền có hai vạn ra mặt, còn không tính trên bến tàu không thông thạo chuyên môn.

Lần này Vương Ninh An tập trung 30 con thuyền, chỉ là mang theo quân lương liền có 10 vạn thạch, còn có 500 cái Sàng Tử nỏ, một vạn thạch hoả dược, mới nhất chế tạo gấp gáp bì giáp hai vạn kiện, đao kiếm vũ khí ba vạn kiện, ta đủ loại vật tư, không tính toán, còn có càng nhiều đông tây, muốn từng nhóm đưa đến Quảng Châu.

Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù bọn người tự mình nhìn lấy sắp xếp thuyền ra, Lão Tướng công mắt thấy như là kiến hôi công nhân, không ngừng thông qua ván cầu, đem đồ vật đưa lên đại thuyền, vậy mà kích động toàn thân run rẩy.

Phạm Trọng Yêm tại Tây Bắc cùng Nguyên Hạo đánh trận, hắn quá rõ ràng, chiến tranh cũng là so đấu nhân lực cùng tài lực, hơn nữa còn là có thể cần dùng đến!

Nói thí dụ như đi, Đại Tống tuổi, từ trong sổ sách nhìn, có một không hai các triều đại, nhưng là bên trong tiền tệ không đủ ba phần, càng nhiều là vật thật, tỉ như lương thực a, lụa sa tơ lụa lăng Rob thớt

Thậm chí còn có thịt khô a, gà trống a, trân châu a chờ một chút, loạn thất bát tao.

Những đồ chơi này là không có cách nào dùng để tác chiến.

Ngươi có Lang Nha Bổng, ta có đỉnh đầu!

Là lúc ấy Tống Quân bất đắc dĩ tự giễu, Phạm Trọng Yêm nhớ tới, tim như bị đao cắt. Nhiều thật trẻ tuổi người, ngàn vạn, bị đẩy lên tuyệt địa, thương vong thảm trọng.

Hậu cần không tốt, trang bị thấp kém, là Đại Tống tại Tây Bắc ăn thiệt thòi rất trọng yếu nguyên nhân.

Phạm Trọng Yêm tại Khánh Lịch Tân Chính bên trong, lực đẩy cường binh, cũng là xuất phát từ cái này cân nhắc.

Chỉ là năm đó hắn thất bại, thế nhưng là tại hắn lui ra đến, thành dân chúng bình thường về sau, nguyện vọng này lại bắt đầu biến thành sự thật.

Phía trên nói tới vật tư, Bình Huyện chỉ không cần đến thời gian nửa tháng, liền tập kết hoàn tất, sắp xếp Thuyền Vận đi!

Đây là khái niệm gì?

Tại Tây Bắc lúc tác chiến đợi, Thiểm Tây 4 đường xuất ra những vật này, cũng cần một tháng thời gian mới có thể tập trung.

Nói một cách khác, Bình Huyện hiệu suất cao đến đầu váng mắt hoa!

Lớn nhất làm cho người chỉ là xuất ra những vật này về sau, Bình Huyện vẫn giống người không việc gì giống như, mỗi cái nhà xưởng đều như đói như khát  chờ lấy đơn đặt hàng.

Riêng là quân công tác phường, chỉ cần nguyên liệu sung túc, trong vòng một tháng, cho ngươi thêm hai vạn thạch hoả dược, 1000 cái Sàng Tử nỏ, đều không mang theo chớp mắt.

"Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết! Lão phu làm cả một đời quan viên, Nam Bắc bôn tẩu, hao tổn tận tâm huyết, tuổi già, rốt cuộc tìm được nước giàu binh mạnh pháp môn, ông trời đãi Phạm Mưu không tệ, thế nhưng đãi Phạm Mưu quá tàn nhẫn! Có thực lực như thế, Vương Nhị lang nói, trong vòng mấy chục năm, khôi phục Yến Vân, tuyệt không phải nói suông. Chỉ tiếc khi đó Phạm Mưu đã là mộ phần trong khô cốt, không thể tận mắt nhìn thấy."

Phạm Trọng Yêm mang theo phức tạp tâm tình, đưa đi Thuyền Đội, Lão Phu Tử y hệt năm đó, chẳng sợ hãi, người hơn lão, tâm hơn kiên!

Chỉ cần có hắn tại, liền không có người có thể rung chuyển Bình Huyện, rung chuyển Lục Nghệ Học Đường mảy may!

Cũng đúng là như thế, Vương Ninh An mới dám yên tâm lớn mật, lên trời xuống đất, cái gì đều không cần sợ.

Thuyền Đội dọc theo đường ven biển Nam Hạ, hết sức không trùng hợp, Dương Hi lần thứ nhất đi ra, lại có chút say sóng, Vương Ninh An không có cách nào khác, chỉ có thể bận trước bận sau, dốc lòng chăm sóc, bưng canh đưa, tràn đầy Ấm áp Nam nhân một cái.

Dương Hi mặt vỏ rất mỏng, nhưng cũng bị Vương Ninh An cảm động, hai người này thường ngày cũng là không chuyện tới chỗ xuất sắc ân ái, bó lớn vung đường, đem Thuyền Đội thật nhiều người ăn đến đều tăng đường huyết.

Không có cách nào khác, chỉ cần gặp được ngừng thuyền tiếp tế, bọn họ liền mau vọt tới trên bờ, chuyên tìm phồn hoa nhất thanh lâu, cũng không quan tâm nhiều tiền ít, bọn họ mỗi đến một chỗ, là vừa thương vừa sợ, yêu là bọn họ trong túi quần tiền, sợ là bọn họ hung ác tàn bạo, một khắc càng không ngừng giày vò, ai có thể nhận được!

Cứ như vậy, Thuyền Đội rốt cục đến Trường Giang miệng, ở chỗ này, bọn họ hơi dừng lại, từ Kinh Thành đi ra đội ngũ vừa vặn cũng chạy đến.

. . .

Triệu Tông Cảnh nhìn thấy Vương Ninh An, chấn kinh tròng mắt, quái khiếu mà nói: "Nhị Lang, ngươi cũng bị sung quân?"

Đối cái này nhị hóa Vương Ninh An thật sự là im lặng.

"Nhìn thấy chiêu bài không, khâm mệnh Quảng Nam đông tây đường trấn an Lao Quân sứ vương!"

Triệu Tông Cảnh hút mạnh khẩu khí, "WOW, ngươi lại thăng quan? An Phủ Sứ thế nhưng là một đường trưởng quan a?"

Vương Ninh An nguýt hắn một cái, "Không tiến triển, ngươi quên Bao Đại Nhân lúc trước giải thích thế nào? Người ta là kinh lược An Phủ Sứ, là Đại Soái! Ta cái này, phía trước thêm quản câu, đằng sau thêm công sự, trung gian vẫn mang theo Lao Quân. . . Sự tình một đống lớn, phẩm cấp không có đi lên, nói trắng ra cũng là cái xuất lực làm việc!"

Vương Ninh An một bụng phàn nàn, "Ta cũng không biết nhà các ngươi lão tổ tông nghĩ như thế nào, nhất định phải đem quan chế khiến cho phức tạp như vậy, đầu đều đại!"

Đối mặt Vương Ninh An đậu đen rau muống, Triệu Tông Cảnh chỉ có thể ôm lấy cười khổ.

Còn có thể nói chờ ta làm hoàng đế, nhất định cho đổi, dù là tâm hắn lớn, cũng không có lớn đến loại tình trạng này.

"Nhị Lang, ngươi không phải thường nói à, không thể phản kháng, liền hưởng thụ sao! Dù sao ngươi cũng là khâm sai, thế nào, moi huynh đệ một thanh!"

Gia hỏa này đem Vương Ninh An lời nói học một đống lớn, riêng là liền bão tố diễn kỹ, chơi xỏ lá đều học xong, một bộ ôm bắp đùi nịnh nọt bộ dáng, theo chó Husky giống như.

Hắn đoạn đường này có thể thụ không ít khổ, không giống với hướng bắc đi, khí trời hóng mát, càng đi nam đi, càng oi bức, vẫn ăn mặc khải giáp, cưỡi chiến mã, hai cái bắp đùi đều mài hỏng da, đi trên đường theo con cóc một dạng.

Vương Ninh An bất đắc dĩ, đành phải mang theo Triệu Tông Cảnh cũng tới đại thuyền, sau đó tiếp tục Nam Hạ.

Không sai biệt lắm đến tháng chín, bọn họ rốt cục đuổi tới Quảng Châu.

Mấy cái tháng trước, nơi này vẫn là ác chiến chiến trường, Nùng Trí Cao đại quân một lần kém chút cầm xuống Quảng Châu, đến nay còn có chiến tranh vết thương, không có biến mất.

Liền lấy nước sông tới nói, vẫn hiện ra đỏ như máu.

Triệu Tông Cảnh từ đáy lòng cảm thán: "Đánh cho thật thảm a!"

Vương Ninh An lại không nhịn được nghĩ đánh hắn, "Ngươi không riêng tâm không, liền con mắt cũng không dễ, không thấy được à, chính ở bên kia giết người đâu!"

Triệu Tông Cảnh lúc này mới chú ý tới, quả nhiên, tại trên bờ có không ít đao phủ vung vẩy dao bầu, tại trắng trợn giết hại.

Chặt đi xuống đầu lâu bị treo ở trên cột cờ, thi thể không đầu ném tới trong nước sông, hấp dẫn rất nhiều ăn thịt loại cá, vây quanh thi thể, không ngừng thôn phệ.

Thấy cảnh này, đại gia hỏa đều há to mồm.

Vương Ninh An Thuyền Đội tiến vào cảng khẩu, nhưng không có ảnh hưởng một bên khác giết người, đao phủ từng cái chém vào cánh tay ê ẩm sưng, cơ hồ không nhấc lên nổi, vẫn còn có nhiều người hơn chờ lấy Hành Hình.

Chờ đến dàn xếp lại, Cơm tối Vương Ninh An cũng chưa ăn đến xuống dưới, riêng là truyền lệnh, nói cho tất cả mọi người không cho phép ăn hải sản. Hắn đến tin tức, truyền đi rất nhanh, vào lúc ban đêm, vừa vặn bắt kịp Tô Tuân từ Ngô Châu tới thúc muốn quân lương, nghe nói Vương Ninh An đến, vội vã đuổi tới doanh địa.

"Vương đại nhân, đã lâu không gặp a!"

Tô Lão Tuyền so với trước đó lại đen lại gầy, ria mép rối bời, già 10 tuổi, bất quá hắn tinh thần đầu tràn đầy, có thể tham dự lãnh binh tác chiến, Tô Tuân thật có loại như cá gặp nước cảm giác, hết sức thoải mái.

"Lão Tuyền công  lệnh ái không xa ngàn dặm, đi theo tới, muốn nhìn ngươi đây!"

"Bát Nương làm sao tới?" Tô Tuân lại là tưởng niệm, lại là oán trách, "Vương đại nhân, ta cái này đi xem một chút cái nha đầu kia."

Người cha con đoàn kết, Vương Ninh An sao có thể ngăn cản, chỉ là hắn quá hiếu kỳ.

"Lão Tuyền công, ngươi có thể trước nói cho ta một chút, cảng khẩu bên kia giết là ai a?"

Tô Lão Tuyền nghe xong, nhất thời mày nhăn lại, "Ai, đều là Tôn Miện làm, hắn nói Nùng Trí Cao phản loạn, tội ác tày trời, đem mấy ngàn tù binh đều muốn giết, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Bên trong còn có hơn mấy trăm tây quân tướng sĩ, Tôn Miện nói bọn họ trái với quân kỷ, cũng phải chặt đầu." 8.