Chương 241: Ngươi không phải Hàn Kỳ

Chương 241: Ngươi không phải Hàn Kỳ

Giết mấy cái loạn tặc, Vương Ninh An ngược lại là không tiện nói gì, nhiều nhất là mắng Tôn Miện hai câu, nói hắn lãng phí, thế nhưng là vậy mà giết Tây Quân binh lính, Vương Ninh An liền không nhịn được.

Trước trận sát tướng, họ Tôn muốn làm gì? Tây Quân thật xa từ Thiểm Tây các vùng điều tới, là Bình Loạn, không phải cho hắn Tôn Miện tặng đầu người!

"Đến là chuyện gì xảy ra, người nào cho hắn gan chó?"

Vương Ninh An vỗ bàn, Tô Tuân thở dài, "Việc này cũng trách không được Tôn đại nhân, những Quân Tốt đó xác thực phạm tội."

Tô Tuân đơn giản đem tình huống nói một lần. . . Địch Thanh suất lĩnh đại quân Nam Hạ, có quan hệ tác chiến phương án, Vương Ninh An vẫn tham gia thảo luận qua. Bọn họ đều cho rằng muốn chậm tiến, tật chiến, không lưu hậu hoạn.

Đừng nhìn Lĩnh Nam là Đại Tống lãnh thổ, có thể từ khi Lập Quốc đến nay, Lĩnh Nam bình an vô sự, trời cao hoàng đế xa, từ Tây Bắc điều đến cường binh, đối Lĩnh Nam chiến trường, kém xa Tây Hạ quen thuộc.

Bởi vậy nhất định phải chậm rãi tiến lên, phòng bị mạo hiểm, còn muốn cho binh lính thích ứng khí hậu, tránh cho Thủy Thổ không quen.

Chánh thức cùng Nùng Trí Cao tác chiến, nhất định phải mau lẹ nhanh chóng, tật như thiểm điện.

Phàm là biên cảnh xuất hiện phản loạn, sợ sẽ nhất là kéo dài lâu ngày, một mực khói lửa không ngừng. Thực lật ra sử sách, các triều đại đổi thay đều có vấn đề này, rất nhiều người cũng nghĩ không thông, vì cái gì một cái tiểu Tiểu Phản Loạn, không đáng giá nhắc tới Tiểu Bộ Lạc, tiểu tiểu quốc gia, liền có thể khiến cho Trung Nguyên Vương Triều đầy bụi đất.

Tỉ như Đường Triều thời điểm Nam Chiếu, Minh Triều thời điểm Tây Nam Thổ Ty, đều là như thế, thậm chí còn có người bởi vậy liền hoài nghi Trung Nguyên Vương Triều chiến đấu lực, thực đây là thiên đại oan uổng!

Liền lấy lần này Nùng Trí Cao phản loạn tới nói đi!

Hắn sào huyệt tại Quảng Tây phổ biến ngọn nguồn, chung quanh rừng sâu núi thẳm, lại có Mỏ vàng, tài nguyên sung túc, từ Đường Đại liền bắt đầu kinh doanh, địa phương thổ dân tại trong núi rừng tới lui tự nhiên, so hầu tử vẫn linh hoạt, hoàn toàn là nội tuyến tác chiến.

Trái lại Đại Tống đâu, nhân mã muốn từ Tây Bắc điều, vật tư muốn từ Kinh Thành cùng Giang Nam điều, vạn lý xa xôi, chỉ là trên đường tổn thất liền vượt qua một nửa.

Đến Quảng Tây về sau, đã là người kiệt sức, ngựa hết hơi, mỏi mệt không thể, nếu như lúc này, không thể lên tiếp theo tâm, đồng tâm hiệp lực, ngược lại có người đi ra cản tay, kiềm chế lẫn nhau, đó là nhất định phải binh bại không thể.

May mắn là Triệu Trinh lần này đem toàn quyền giao cho Địch Thanh, người lập tức chuẩn bị cũng coi như đầy đủ, bọn họ tiến vào Quảng Tây về sau, Địch Thanh liền áp dụng lừa gạt chiến thuật, khiến cho Nùng Trí Cao nghĩ lầm Tống Quân không có tiến thủ quyết tâm, kết quả đáp lấy bóng đêm mưa to, xuất động gãy sau đó mẫn đại quân, tập kích Côn Lôn Quan, nhất chiến thành công, sau đó Vương gia quân thiết kỵ lao thẳng tới Nùng Trí Cao sào huyệt Ung Châu.

Một trận chiến này Vương Lương Cảnh nghẹn quá lâu, hắn là tích lũy đủ sức lực.

Trước dùng Sàng Tử nỏ xếp thành một hàng, phản quân căn bản không có gặp qua cái đồ chơi này, vẫn đần độn xông về phía trước, tên nỏ phát xạ, dài hơn một mét cán tên, lực có thể mặc thạch, chỉ là bì giáp căn bản ngăn không được, bị bắn thủng thân thể không nói, thậm chí có thể liên tục xuyên thấu tầm hai ba người.

Thật giống như xuyên mứt quả giống như, vừa chết cũng là một nhóm lớn.

Phản quân trợn mắt hốc mồm, sau đó Vương Lương Cảnh vung lên mã giáo, thiết kỵ đột xuất, uyển như Sơn Băng Địa Liệt, hồng thủy vỡ đê.

Địch Thanh đem quyết chiến địa điểm tuyển trả lại nhân trải, nơi này địa hình bằng phẳng khoáng đạt, là khó được thi triển kỵ binh tốt chỗ. Vương Lương Cảnh dẫn đầu giết vào trong bạn quân ở giữa, thấp bé phản quân căn bản ngăn cản không nổi chiến mã trùng kích, dày đặc đội hình lại để bọn hắn mất đi xê dịch không gian, trực tiếp bị liên miên giết chết.

Vương gia quân những nơi đi qua, cũng là một mảnh máu thịt be bét, thổ địa đều nhuộm thành đáng sợ huyết sắc.

Nùng Trí Cao khởi sự tiền vốn là năm ngàn khổ huấn bộ đội con em, bị Vương Lương Cảnh như thế xông lên giết, trực tiếp chết hơn phân nửa, còn lại tất cả đều điên cuồng chạy trốn, theo chấn kinh dã thú giống như, tất cả đều ngốc, ngốc! Bọn họ thề, đời này cũng không tiếp tục muốn cùng Bắc Phương thiết kỵ chống lại.

Bọn gia hỏa này cao to lực lưỡng, lại có dày đặc khải giáp, bọn họ tiêu thương trường mâu đâm đi lên, so gãi ngứa ngứa còn không bằng, bện dây leo thuẫn căn bản ngăn không được người ta mã giáo

Hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

"Xinh đẹp, đánh thật hay!"

Địch Thanh hưng phấn mà vỗ Vương Lương Cảnh đầu vai, "Nhất chiến thành công, giành công quyết vĩ a!"

Vương Lương Cảnh xoa một thanh trên mặt dòng máu, cười ngây ngô nói: "Lúc này mới này đến đâu, so với Liêu Cẩu, bọn họ liền nhét không đủ để nhét kẻ răng. Đối Đại Soái, việc cấp bách là không thể thả Nùng Trí Cao, phải nhanh một chút cầm xuống Ung Châu thành."

Địch Thanh chần chờ nói: "Các ngươi còn có thể đánh a?"

"Không có vấn đề!"

Vương Lương Cảnh kêu gọi bộ hạ, một đường dồn sức, ôm lấy cái mông giết tới Ung Châu dưới thành, lúc này Nùng Trí Cao thất kinh, cuống quít mệnh lệnh bọn thủ hạ đóng cửa thành, không có vào kẻ đào ngũ đều ném ở bên ngoài.

Phản quân nhân mã đụng vào lẫn nhau, tàn sát, thi thể đều nổi lơ lửng Hộ Thành Hà bên trong, lít nha lít nhít, được không dọa người.

Vương Lương Cảnh không có chút nào thèm quan tâm, đóng cửa thành, liền muốn ngăn trở Vương gia quân, nằm mơ đi thôi!

Hắn vẫy tay một cái, từ đội ngũ ở trong đi ra mấy điều khiển đặc chế Xe ngựa, phía trước có cự đại làm bằng gỗ thuẫn bài, bịt kín da trâu sống, đằng sau là bốn con Mã Lạp xe, xa phu đều là tinh tráng nhất binh lính, bọn họ khu đánh xe ngựa, phản quân đều chen tại trên cầu treo, hỗn loạn không thể, Xe ngựa xông qua, người tựa như là dưới Sủi cảo một dạng, đều rơi xuống.

Một hơi vọt tới dưới cửa thành mặt, xa phu lập tức vứt bỏ Xe ngựa, xoay người chạy.

Lúc này mười mấy cái Sàng Tử nỏ nhắm ngay Xe ngựa, mang theo hỏa tiễn chi bắn vụt tới, phía sau xe ngựa thùng xe bị bắn thủng, trong nháy mắt kinh thiên động địa tiếng vang, mãnh liệt khí lưu đem thành môn cho đẩy đến không biết chạy đi nơi đâu, liền thành môn lâu đều đổ một nửa.

Vương Lương Cảnh ngồi tại trên chiến mã, thân thể nhoáng một cái đãng, lập tức ngồi vững vàng, nhìn lấy bị tạc mở cửa thành, nhếch miệng cười to.

"Cho ta xông!"

Hắn ra lệnh một tiếng, nhân mã giống như thủy triều, giết tiến Ung Châu.

Kinh thiên sắp vỡ, không riêng mở cửa thành ra, cũng nổ không có phản quân lá gan, bọn họ căn bản không dám cùng Thiên Binh đối kháng, nhao nhao chạy trốn, chạy chẳng phải quỳ xuống đất đầu hàng, run lẩy bẩy. . .

"Một trận đánh cho xinh đẹp! Thật sự là xinh đẹp!" Qua tốt mấy ngày này, Tô Tuân nhấc lên, vẫn toàn thân kích động, hắn duỗi ra một cái bàn tay, lắc lắc, "Năm ngàn, đánh chết giết phản quân năm ngàn, tù binh hơn bảy nghìn! Nùng Trí Cao chủ lực không còn sót lại chút gì, có thể nói là đánh một trận kết thúc Tây Nam, bất quá —— chỉ là có chút hơi nuối tiếc, Nùng Trí Cao không rõ sống chết."

Vương Ninh An nghe xong liền hỏng, bình định kiêng kỵ nhất chính là cái này, đối phương thủ lĩnh chạy, hoặc là chết lại tìm không thấy thi thể, người có quyết tâm đều sẽ lợi dụng làm văn chương.

Tỉ như địa phương liền sẽ có người đánh lấy Nùng Trí Cao chiêu bài, một lần nữa phản loạn.

Lúc này Triều Đình đám kia Ngự Sử Ngôn Quan liền sẽ công kích mang binh thống soái, nói diệt phỉ bất lực, thậm chí nói khi quân phạm thượng, nói tóm lại, vô cùng phiền phức.

"Thực cũng không phải không rõ sống chết, Địch Đại Soái phế tích ở trong tìm tới đốt cháy khét thân thể, ăn mặc Long Bào, bộ dáng tuy nhiên thấy không rõ, vừa hình cùng Nùng Trí Cao không sai biệt lắm  ấn lý thuyết, hướng Triều Đình báo tiệp là có thể, chỉ là Địch Đại Soái xuất phát từ cẩn thận lý do, muốn tiếp tục càn quét, trảm thảo trừ căn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết Tây Nam vấn đề."

Vương Ninh An hết sức hiểu biết Địch Thanh tính cách, gật gật đầu, "Không sai, Tôn Miện lại là chuyện gì xảy ra? Người nào cho hắn lá gan, dám tùy tiện giết người?"

"Vương đại nhân, cái kia Tôn Miện tham đồ hưởng nhạc, ngóng trông lập tức trở về kinh, mà lại lấy hắn lần này công lao, nhất định có thể thăng chức một bước, kết quả Địch Đại Soái đè ép, trong lòng của hắn liền có nộ khí. Lại có, những Tây Quân đó tướng sĩ quân kỷ xác thực không tốt, đánh vào Ung Châu về sau, cướp bóc đốt giết, tốt nhiều nữ nhân đều bị cái kia. . . Bên trong một cái cũng là nguyên lai Ung Châu Tri Phủ Tiểu Thiếp, thật vất vả tránh đi phản quân tai họa, lại chết tại người một nhà trong tay, hắn đem vụ án đâm đến Tôn Miện nơi đó, người ta tự nhiên thừa cơ bắt người, hơn nữa còn đánh lấy chỉnh đốn quân kỷ danh nghĩa, một hơi bắt hơn mấy trăm."

Tô Tuân nói: "Tôn Miện đại khai sát giới, đơn giản là hai cái mục đích, một là cho thấy đại chiến đã kết thúc, hướng Triều Đình tranh công, 2 à, cũng là hướng Địch Đại Soái tạo áp lực, buộc hắn mau chóng khải hoàn Hồi Kinh!"

Vương Ninh An trầm mặt nói: "Này Địch Đại Soái liền không có cách nào, bảo hộ không những người này?"

Tô Tuân đau lòng nhức óc, "Ai, cùng đi theo một lần, lão phu mới nhìn rõ ràng Đại Soái khó xử, hắn một cái võ tướng thống lĩnh một phương, hiện tại lại chậm chạp không muốn khải hoàn, chúng ta đều biết Đại Soái là một khỏa công tâm, lệch có một ít đứng tại trên bờ nhìn thuyền trở mình người, nói cái gì Đại Soái muốn cát cứ Lĩnh Nam, tự lập vi Vương, loại thời điểm này, khiến cho Đại Soái như thế nào cho phải?"

Vương Ninh An nghe xong, gật gật đầu, Địch Thanh khó xử thật không nhỏ, nhưng hắn Vương Ninh An không sợ, quả quyết sẽ không để cho Tôn Miện tùy tiện giết người.

"Lão Tuyền công, ngươi có thể hay không theo giúp ta đi gặp Tôn Miện, những người này ta muốn bảo vệ tới."

Tô Tuân trong lòng chần chờ, "Vương đại nhân, trong những người này, thật có phạm nhân tội, rơi nhược điểm, chỉ sợ không dễ làm. . ."

"Không có gì không dễ làm, Lĩnh Nam còn không có bình định đâu, liền muốn tá ma giết lừa, lại nói, ta phí lớn như vậy sức lực đến Lĩnh Nam là làm gì? Há có thể ngồi nhìn lãng phí nhân tài!"

Tô Tuân cũng đã sớm thay Địch Thanh bất bình, gặp Vương Ninh An nguyện ý ra mặt, đó là không thể tốt hơn.

Tạm thời đem khuê nữ để ở một bên, Tô Tuân bồi tiếp Vương Ninh An đến Tôn Miện Hành Dinh, thông bẩm về sau, có một cái thư biện đi ra, mời Vương Ninh An đi vào.

Cái này Vương Ninh An thật là giận, hắn giả giả cũng là khâm sai, Tôn Miện thật lớn mật, thậm chí ngay cả 1 chút mặt mũi cũng không cho, thật sự là với càn rỡ.

Vương Ninh An mang theo đầy mình khí, đi vào Tôn Miện chỗ ở, vị này Tôn đại nhân ngồi tại chỗ, gặp Vương Ninh An tiến đến, chỉ là thiếu hạ thấp người.

"Nguyên lai là Vương tri huyện đến, lão phu đã nghe nói, lần này ngươi là đến thăm hỏi tướng sĩ, lão phu tự nhiên toàn lực phối hợp, muốn đến Vương tri huyện cũng là khó được đến Lĩnh Nam một lần, nhìn xung quanh, vui chơi giải trí, hảo hảo chơi một chút, muốn không bao lâu, liền khải hoàn hồi triều."

Gia hỏa này một bộ cao cao tại thượng tư thái, nói ra lời nói phảng phất đuổi ba tuổi tiểu hài tử. Tốt a, hắn xác thực già đời, đậu Tiến sĩ thời điểm, Vương Lương Cảnh vẫn mặc tã đâu!

Vương Ninh An cười lạnh một tiếng, "Tôn đại nhân, bản quan phụng Hoàng Mệnh mà đến, vừa tới Quảng Châu, liền phát hiện ngươi tại lạm sát kẻ vô tội, mạng người quan trọng đại sự, ngươi vì sao thiện tự làm chủ?"

Tôn Miện đem lão mắt quét ngang, trong lòng tự nhủ Vương Ninh An a, thật lớn mặt, ngươi cái tiểu đông tây, cũng dám theo lão phu khoa tay múa chân!

"Quả báo của bọn hắn, lão phu là theo Quốc Pháp xử lí!"

Vương Ninh An không hề nhượng bộ chút nào, "Hồ sơ đâu! Chứng cứ đâu? Khẩu cung đâu? Còn mời Tôn đại nhân giao ra, bản quan muốn nhìn, làm sao cái trừng phạt đúng tội!"

Cái này!

Tôn Miện hơi chần chờ một chút. . . Vương Ninh An cấp tốc bắt được hắn biến hóa, thực nghe Tô Tuân nói chuyện, Vương Ninh An liền đoán được một số, Tây Quân quân kỷ kém, làm xằng làm bậy không ít người, đây là mọi người đều biết, thế nhưng là một hơi bắt mấy trăm người, trong này chánh thức phạm tội chết, không có quá nhiều, Tôn Miện càng không có cái gì bằng chứng.

Hắn làm ra hành động, trừ Tô Tuân nói tới lý do, còn có một chút, cũng là chèn ép quân nhân!

Cùng lúc trước Hàn Kỳ tùy tiện giết cháy dùng là một cái đạo lý, đáng tiếc a, ngươi không phải Hàn Kỳ! Có lão tử tại, để ngươi vẽ hổ không thành phản giống chó! !.