Chương 242: Địch Thanh giá lâm

Chương 242: Địch Thanh giá lâm

Từ vừa mới bắt đầu, Tôn Miện liền không có đem Vương Ninh An để vào mắt, một cái tiểu hài tử, có thể lớn bao nhiêu bản sự, hắn cũng là người từng trải, phía trên luôn luôn tự cho là đúng, phái một số mao đầu tiểu tử, đến cản tay thêm phiền, liền sợ có người độc đoán chuyên quyền, đối phó Võ Quan như thế, đối phó quan văn  đồng dạng như thế!

Có thể Tôn Miện không sợ, hắn là Thiên Thánh trong năm Tiến Sĩ, làm quan hai mươi mấy năm, bàn về tư lịch, không thể so với kinh

Ban nhi như thế nào?

Thiên tử cho Địch Thanh chuyên quyền độc đoán đại quyền, có thể kết quả là, còn không phải muốn cúi đầu, nói đến, quan văn quyền lực nhưng so sánh võ tướng phần lớn.

"Vương tri huyện! Ngươi mặc dù là quan viên không lâu, nhưng có câu nói, ngươi hẳn nghe nói qua!"

"Thỉnh giảng!"

"Không tại vị không mưu chính!" Tôn Miện nghiêm nghị nói ra, khí thế bức người.

Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha một tiếng, hoàn toàn không quan tâm, "Tôn đại nhân, ta là khâm sai, Quảng Nam đông tây đường sự tình, ta nếu là không hỏi đến, đó mới là thất trách đâu!"

Tôn Miện tức điên, cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, hù dọa người khác đi đi!

"Vương Ninh An, ngươi không muốn được voi đòi tiên, lão phu chấp hành quân pháp, có thể tiền trảm hậu tấu, ngươi nếu là dám can thiệp lão phu xử trí tội phạm, ngươi cẩn thận, cùng bọn hắn cùng tội!"

"Ha ha ha ha!" Vương Ninh An đột nhiên sinh cười to, "Tôn đại nhân, tốt một cái chấp hành quân pháp, theo ta được biết, trừ đang chiến sự bên trong, các cấp quan lại mới có thể tiền trảm hậu tấu. Chiến sự đình chỉ, chấp hành quân pháp, nhất định phải từ thống soái một phương trọng thần tự mình hạch chuẩn. Bây giờ không có đại chiến, ngươi cũng không phải quản hạt quân vụ quan lớn nhất viên, người nào cho ngươi lá gan, dám đối vài trăm người chấp hành quân pháp?"

Lời này vừa nói ra, Tôn Miện coi là thật giật mình, cái vật nhỏ này không dễ đối phó a, dăm ba câu, vậy mà hoảng sợ không ngã hắn, thật sự là kỳ quặc quái gở a!

Thực Tôn Miện đó là không biết Vương Ninh An lịch sử, vị này xuất nhập hoàng cung, cùng những Tướng Công đó giao đấu, đều không chút nào luống cuống, nơi nào sẽ sợ hắn.

Tôn Miện lúc này cũng không thể không đề cao cảnh giác, hắn mặt trầm như nước.

"Vương đại nhân, ngươi là nhất định phải bao che tội phạm?"

"Sai!" Vương Ninh An quả quyết nói: "Không có thẩm vấn, không có chứng cứ, người nào cũng không thể cho bất luận kẻ nào định tội! Tôn đại nhân, dưới mắt hai lựa chọn, có muốn không lập tức hành văn Địch Soái, chỉ cần hắn đồng ý giết người, ta không có ý kiến, có muốn không liền từ bỏ quân pháp, đổi thành bình thường thẩm vấn, bất quá vì ngăn ngừa Tôn đại nhân làm pháp chuyên quyền, ta nhất định phải dự thính!"

"Vương đại nhân!" Tôn Miện từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này, hắn lên cơn giận dữ, toàn thân trên dưới, đều lộ ra sát cơ, giống như một đầu phẫn nộ Sư Tử.

Vương Ninh An đem thân thể xoay qua chỗ khác, chỉ cấp hắn một cái nghiêng người, khoanh tay, nghiêng nhìn lên trời lều, căn bản không có sợ, hộ tống hắn đến, còn có 500 tên Vương gia quân sĩ binh, về phần Triệu Tông Cảnh, bên người còn có 100 cái Hoàng Thành Ty phái ra hảo thủ, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, vẫn không chừng ai sợ ai đâu!

Hai người giằng co nửa ngày, Tôn Miện đột nhiên cười ha ha.

"Vương đại nhân, đã ngươi kiên trì muốn thẩm vấn, vậy liền thẩm, lão phu sẽ để cho ngươi tâm phục khẩu phục!"

"Này tốt! Ta rửa mắt mà đợi!"

Tôn Miện hạ lệnh, lập tức thăng đường.

Rất nhanh chuẩn bị sẵn sàng, hai bên binh lính sắp xếp lớp học đứng thẳng, Tôn Miện ngồi ở giữa, Vương Ninh An bên cạnh ngồi tương bồi, Tô Tuân cũng tìm cái ghế, sát bên Vương Ninh An ngồi xuống.

"Dẫn người phạm."

Không bao lâu, có người ép một cái trung niên hán tử tiến đến, hắn vóc dáng không cao, nhưng là rất rộng hết sức lớn mạnh, ngũ quan thô kệch, điển hình Tây Bắc đại hán, hắn đầu bù tán, rất là chật vật, trên mặt có mấy đạo vết roi, một cái chân cũng là khập khiễng lấy, lên về sau, liền bị người ta theo ngã xuống đất.

Tôn Miện nhìn một chút, cười lạnh nói: " tội phạm, tính danh, quê quán, phạm vụ án gì, toàn diện cung khai."

Đại hán gật đầu, "Tiểu nhân gọi Hàn Bình, là Hán Trung người, ta, ta tại công phá Ung Châu về sau, đối một nữ tử vô lễ, ta phạm quân pháp

Tình nguyện nhận lãnh cái chết, chỉ cầu xin đại nhân khai ân, có thể buông tha người khác, ta bái Tạ đại nhân Thiên Ân."

Đại hán nói chuyện thời điểm, một mực cúi đầu, nói xong, liền bái phục trên đất, Tôn Miện trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, mắt nhìn Vương Ninh An.

"Vương đại nhân, tội phạm đều cung khai, ngươi còn có cái gì nói?"

Vương Ninh An bất động thanh sắc, mỉm cười, "Chỉ là một người mà thôi, lại có thể nói rõ cái gì!"

"Hừ, lão phu sẽ để cho ngươi tâm phục khẩu phục! Người tới, đem hắn mang xuống!"

Hai tên lính tới, mang lấy đại hán này, muốn đi xuống, bỗng nhiên ngẩng đầu, đại hán nhìn thấy Vương Ninh An, la thất thanh, "Vương đại nhân, là Vương đại nhân sao?"

Vương Ninh An mày nhăn lại, vội vàng khoát tay.

"Ngươi là ai, tại sao biết bản quan?"

Đại hán dùng lực trợn tròn con mắt, quả nhiên là Vương Ninh An, hắn phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, dùng lực hất ra hai tên lính, chạy Vương Ninh An liền đánh tới.

Hai bên binh lính vội vàng xông lên, đem đại hán đánh ngã, ép dưới thân thể, đại hán dắt cổ kêu la, "Oan uổng, ta oan uổng a!"

Vương Ninh An trầm mặt nói: "Đem hắn buông ra, bản quan muốn nghe một chút hắn có oan tình gì!"

Tôn Miện đem mặt trầm xuống, "Vương đại nhân, ngươi bất quá là dự thính mà thôi, phạm người đã cung khai, ngươi không cần nhiều sự tình!"

"Ta không có cung khai, ta là oan uổng, đều là bọn họ làm cho!" Đại hán điên cuồng kêu to, có người vươn tay bận bịu đi che miệng hắn, kết quả bị đại hán ấp úng một ngụm, cắn đến máu me đầm đìa, tốt không thê thảm.

Tô Tuân ở bên cạnh nhìn không được, cả giận nói: "Tôn đại nhân, tốt xấu khiến cho phạm nhân đem lời nói rõ ràng ra, như thế phá án, chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng!"

Tôn Miện thở sâu, lòng tràn đầy lửa giận, miễn đè nén, "Vậy thì tốt, liền để hắn nói, lão phu ngược lại muốn xem xem, làm bằng sắt vụ án, có thể hay không lật qua!"

Có người đem Hàn Bình một lần nữa kéo đến trên đại sảnh, Hàn Bình nhìn trộm nhìn xem Vương Ninh An, trong lòng tự nhủ tại Hà Bắc thời điểm liền biết Vương đại nhân bản sự thông thiên, lần này ta mệnh ngay tại trên người người lớn!

"Hàn Bình, ngươi đối nữ tử làm nhục trước đây, lại giết người ở phía sau, vấn đề này ngươi không liệu sẽ nhận a?" Tôn Miện lớn tiếng doạ người, lớn tiếng trách cứ.

"Không, tuyệt đối không có!"

Hàn Bình đem đầu lay động, "Nữ nhân kia là tự nguyện cùng ta tốt, ta cũng không có giết nàng, là,là Từ Dong giết người!"

Vương Ninh An mắt nhìn Tô Tuân, "Cái này Từ Dong là ai?"

"Ta nếu là nhớ không lầm, hẳn là trước đó Ung Châu Tri Phủ, nữ nhân chết tiệt cũng là hắn Tiểu Thiếp."

Tôn Miện giận dữ, vỗ kinh đường mộc.

"Ngươi nói vớ nói vẩn, Từ đại nhân làm sao lại giết chính mình Tiểu Thiếp, ngươi quả thực là lung tung dính líu, như thế minh ngoan bất linh, không tra tấn chỉ sợ là không được, người tới!"

Chậm

Vương Ninh An đột nhiên đưa tay ngăn cản, "Hàn Bình, ngươi nói Từ Dong giết người, nhưng có chứng cứ? Hắn lại vì cái gì muốn giết người?"

Hàn Bình cau mày, "Vương đại nhân, tiểu cũng không rõ ràng, chỉ là cái kia nữ nói cho là Từ Dong đem nàng lưu tại Ung Châu, trên tay nàng còn có rất trọng yếu chứng cứ. Tiểu nhân hiện nàng thời điểm, có mấy cái phản quân đang muốn đối nàng vô lễ, là tiểu nhân cứu nàng, nàng, nàng liền cùng tiểu nhân ngủ, còn nói muốn đem trong tay chứng cứ phạm tội giao ra, đem Từ Dong cho vặn ngã, tốt thu hoạch được tự do thân. . . Tiểu nhân vốn nghĩ đem nàng giao cho Địch Soái, ai biết liền gặp gỡ Từ Dong người, đem tiểu bắt."

"Nói bậy nói bạ!"

Tôn Miện nghiêm nghị nói: "Những chuyện này trước ngươi vì cái gì không nói? Rõ ràng là bịa đặt, để lừa gạt bản quan, mưu toan thoát tội, thật sự là đáng giận, người tới, cho ta tra tấn!"

Ba

Vương Ninh An vỗ bàn một cái, thông suốt đứng lên.

"Bản quan là bệ hạ phái tới khâm sai, ai dám vu oan giá hoạ, bản quan lập tức liền chém hắn đầu chó!" Vương Ninh An nói xong, liền đối Hàn Bình nói: "Đã có ẩn tình, ngươi vì cái gì không nói?"

Hàn Bình đều khóc, "Vương đại nhân, có làm được cái gì! Ta đầu này chân cũng là bọn họ cắt ngang, quan văn giúp đỡ quan văn, không công chịu tội mà thôi. Nếu không phải đại nhân đến, tiểu nhân cho dù chết cũng sẽ không nhiều miệng! Đời trước nghiệp chướng, đời này tham gia quân ngũ, ta, ta nhận!"

Hắn sau khi nói xong, cúi đầu, nước mắt tại vành mắt bên trong cuồn cuộn.

. . .

Vương Ninh An hút khẩu khí, đột nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, đi đến Hàn Bình phụ cận, bỗng nhiên duỗi ra bàn tay, tả hữu khai cung, cho hắn bốn cái vả miệng, đánh cho Hàn Bình đều mộng.

"Đại nhân?"

"Hừ, không có tiền đồ đông tây!" Vương Ninh An cả giận nói: "Ngươi nghe cho ta, tham gia quân ngũ không mất mặt, không có cốt khí mới mất mặt! Ngươi nhớ kỹ cho ta, thân thể làm một cái binh, dù là chết, cái eo cũng cho ta thẳng tắp! Tới địa ngục, như cũ người bị đánh chết Phán Quan, đấu Diêm Vương! Hiểu không?"

Hàn Bình bị nói mặt mo đỏ bừng, huyết dịch không ngừng hướng trên đầu tuôn.

"Ta, ta nghe đại nhân!"

Vương Ninh An quay người lại, đối Tôn Miện nói: "Tôn đại nhân, vụ án này dính đến Từ Dong, ta hi vọng đem hắn gọi tới đương đường đối chất."

"Từ đại nhân không đến, xác thực không thể định án!" Tô Tuân cũng nói.

Tôn Miện trầm ngâm nửa ngày, bất đắc dĩ nói: "Tốt, vậy thì mời Từ đại nhân đến đây đi."

Sai Dịch xuống dưới thông bẩm, Tôn Miện sắc mặt tái nhợt, dựa vào tại chỗ ngồi bên trên, híp mắt lại không biết suy nghĩ gì. Mà Vương Ninh An đâu, hắn đồng dạng lâm vào trầm tư, có chút láo là vung không ra, Hàn Bình sẽ không vô duyên vô cớ liên lụy cái gì Từ đại nhân. Nùng Trí Cao làm loạn mấy tháng, Từ Dong Tiểu Thiếp làm sao có thể trốn ở Ung Châu, không bị người phát hiện, làm sao nghe đều giống như cái thần thoại.

Lại có, vừa mới thành phá, Từ Dong liền mang theo người, không tránh nguy hiểm, tìm đến cái này Tiểu Thiếp, hắn thật như vậy quan tâm, liền sẽ không đem người lưu tại Ung Châu.

Sự tình ra khác thường, đã giải thích không thông, như vậy Từ Dong liền có khả năng có vấn đề, Vương Ninh An trực giác, vụ án này còn nhỏ không, nếu như Từ Dong cùng Nùng Trí Cao có liên quan tới, vậy coi như là Kinh Thiên Đại Án. . .

Đang hắn suy tư thời điểm, có người liền đem Từ Dong mang vào, hắn có năm mươi mấy tuổi bộ dáng, hết sức phúc hậu, vừa tiến đến liền nói: "Tôn đại nhân, không phải liền là mấy cái tặc phối quân à, giết coi như, làm gì đem hạ quan gọi tới. . ."

Tôn Miện nguýt hắn một cái, "Đây là mới tới khâm sai Vương đại nhân."

"Khâm sai?" Từ Dong giật mình.

Tôn Miện nói bổ sung: "Là phụ trách Lao Quân trấn an, hắn nghe nói muốn xử trí trong quân bại loại, không phải muốn đi qua hỏi đến."

Từ Dong từ Tôn Miện trong giọng nói minh bạch, cái này Vương Ninh An không phải cái gì đại quan, nhưng lại hết sức chán ghét. Hắn đem mặt cũng trầm xuống, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vương đại nhân, đúng không? Ngươi có chuyện gì muốn hỏi bản quan?"

"Bản quan?" Vương Ninh An đột nhiên cười lạnh nói: "Từ đại nhân, ngươi ném thành mất đất, còn có mặt mũi đứng ở chỗ này, ngươi tại sao không có đền nợ nước?"

Bất chợt tới chất vấn, đem Từ Dong giật mình.

"Cái này, cái này cùng vụ án này có quan hệ gì?"

"Có liên quan quá nhiều!" Vương Ninh An không lưu tình chút nào nói: "Ngươi là thế nào chạy ra Ung Châu? Nùng Trí Cao lúc ấy phản loạn lại là thế nào giết vào thành trì? Ngươi Tiểu Thiếp, dùng cái gì tại trong thành mấy tháng, bình yên vô sự? Những chuyện này, ngươi bàn giao đến rõ ràng sao?"

Từ Dong bị luân phiên chất vấn, dọa đến rút lui hai bước, vội vàng xin giúp đỡ giống như nhìn qua Tôn Miện, "Tôn đại nhân, hạ quan oan uổng a!"

Tôn Miện đồng dạng sắc mặt khó chịu, bỗng nhiên vỗ kinh đường mộc, "Lui đường!"

"Ai dám!"

Vương Ninh An khẩu chiến sấm mùa xuân, rống to: "Án này điểm đáng ngờ đông đảo, có người ngấp nghé giết người diệt chứng, bởi vậy Bản Khâm kém cho rằng nhất định phải lập tức phúc thẩm!"

"Ngươi thật lớn mật, người nào cho ngươi quyền lực?" Tôn Miện khàn cả giọng, đại tiếng rống giận.

Đột nhiên, từ bên ngoài truyền tới một thanh âm, "Là ta cho hắn, Tôn đại nhân nghĩ như thế nào?" Trong lúc nói chuyện, Địch Thanh quơ cao lớn thân thể, từ bên ngoài đi tới.

Vị này Địch Đại Soái quả nhiên là thật là uy phong, những nơi đi qua, Tôn Miện binh tất cả đều dọa đến trốn đến một bên.

Hàn Bình vừa quay đầu lại, nhìn thấy Địch Thanh, nhất thời khóc không thành tiếng, "Đại Soái, ngươi không nên vì tiểu đắc tội với người a!" 8.