Chương 243: Không vứt bỏ, không buông bỏ

Chương 243: Không vứt bỏ, không buông bỏ

"Tôn đại nhân, Bản Soái cho rằng án này có oan khuất, cần tra rõ, còn mời Tôn đại nhân phối hợp!" Địch Thanh không nhanh không chậm, thanh âm cũng không cao, tuy nhiên lại áp lực như núi, để cho người ta khó mà kháng cự.

Đây chính là trong truyền thuyết khí tràng, Địch Đại Soái, quả nhiên rất đẹp trai!

Tôn Miện sững sờ nửa ngày, bỗng nhiên vẫy vẫy đầu.

"Địch Soái, đã ngươi hạ lệnh, vậy lão phu phúc thẩm chính là."

"Không phải ngươi thẩm!"

"Dựa vào cái gì?" Tôn Miện nổi giận, "Địch Soái, ngươi phụ trách lãnh binh tác chiến, lão phu phụ trách hình danh gạo tiền, đây là thương lượng xong, ngươi sao có thể lật lọng?"

Địch Thanh cười ha ha, "Tôn đại nhân, ngươi có thể có triều đình mệnh lệnh, hoặc là nói Địch Mỗ cho ngươi công văn?"

"Cái này. . ."

Tôn Miện bị kém chút nghẹn chết, lúc ấy bọn họ là miệng phân công, Địch Thanh đáp ứng, lấy Tôn Miện xem ra, cái này Ban nhi nào dám cùng quan văn khiêu chiến, vì vậy cũng không có coi ra gì.

Có thể vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, người thành thật vậy mà học hội sái lưu manh, lập tức đem hắn đưa đến trong khe!

"Địch Thanh, đừng trách lão phu không có nhắc nhở ngươi, có một số việc không phải ngươi có thể nhúng tay!" Tôn Miện nghiêm mặt, ngạo nghễ nói.

Địch Thanh mỉm cười, "Ta thụ Thiên Tử chi mệnh, Tổng Lĩnh Lĩnh Nam bình định công việc, Tôn đại nhân, ngươi nói Địch Mỗ không quản được, không phải là Thiên Tử chi mệnh là giả? Vẫn là nói thánh chỉ không sánh bằng ngươi Tôn đại nhân hai mảnh bờ môi?"

"Địch Thanh!"

Tôn Miện đột nhiên nổi giận, gầm thét lên: "Ngươi không xứng cùng lão phu nói như vậy! Thủ hạ ngươi Quân Tốt bất chấp vương pháp, cướp bóc đốt giết, so với phản quân không thua bao nhiêu, lão phu thân là mệnh quan Triều Đình, xử trí bại loại, giết một người răn trăm người, chính là vì Triều Đình thu thập nhân tâm. Ngươi một mực che chở bộ hạ, cũng là túng tha cho bọn họ tàn dân hại dân, cái này kiện cáo đánh tới Kim Điện bên trên, lão phu cũng không sợ ngươi, sĩ lâm tự có công đạo, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Tôn Miện bộ này lí do thoái thác, thật đúng là đường hoàng, lời lẽ chính nghĩa, Địch Thanh ngậm miệng không nói lời nào, hắn là cái quân nhân, tranh cãi đấu lưỡi, vốn cũng không phải là hắn am hiểu, chỉ là quả quyết ngoắc, khiến cho bên ngoài binh lính xông tới, đem Hàn Bình mang đi.

Tôn Miện nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tự nhủ Ban nhi a, ngươi tốt lớn gan chó, vừa vặn ta cho ngươi thêm thêm một đầu tội trạng, liền nhìn Triều Đình bên kia làm sao Tài Quyết, là tin ngươi, vẫn là tin ta!

Nói thật, Tôn Miện mười phần tự tin, Địch Thanh thân là võ tướng, thống lĩnh một phương, đã là khác người, hơi có một chút quá phận hành vi, hắn liền có thể thêm mắm thêm muối, phủ lên khuếch đại, mà Triều Đình đâu, xuất phát từ thiên nhiên không tín nhiệm, quan này ti đánh như thế nào, đều là Địch Thanh thua.

Chỉ là Tôn Miện quên một sự kiện, lần này cùng trước kia không giống nhau, vẫn thêm một cái Vương Ninh An.

"Địch Đại Soái, ngươi trước tạm chậm."

Vương Ninh An đưa tay ngăn lại Địch Thanh nhân mã, Địch Thanh cho bọn thủ hạ một cái ánh mắt, bọn họ lui sang một bên.

Vương Ninh An nhìn một chút Tôn Miện, đột nhiên cười lạnh một tiếng, "Tôn đại nhân, ta vừa mới nghe được, ngươi nói Triều Đình Vương Sư, vẫn phản quân so sánh, không thua bao nhiêu, lời này thế nhưng là ngươi nói?"

"Ta. . . Cái này, cái này mọi người đều biết, lão phu làm sao không thể nói?"

"Ha ha ha ha, làm sao không thể nói? Tôn đại nhân, còn cần bản quan dạy ngươi sao? Ngươi là lãnh binh Phó Soái, ngươi nói lời này, lạnh tướng sĩ tâm! Thử hỏi mình cấp trên đều nhìn như vậy bọn họ, để bọn hắn như thế nào ưỡn ngực làm người? Như thế nào an tâm giết địch báo quốc? Tôn đại nhân, ngươi lời nói truyền đi, nhưng là sẽ ảnh hưởng quân tâm sĩ khí."

Tôn Miện mặt đen lại nói: "Vương Ninh An, ngươi năm lần bảy lượt, cùng lão phu đối nghịch, ngươi đến muốn làm gì?"

"Sai, ta cho tới bây giờ đều là đối chuyện không đối người."

Nói xong, Vương Ninh An nhìn một chút Địch Thanh thủ hạ nhân mã, nghiêm nghị nói ra: "Án này liên luỵ cự đại, các ngươi lập tức đem Từ Dong cầm xuống, lại đi đem ta bị bắt huynh đệ toàn bộ mang về."

Vương Ninh An nói xong, hướng về phía Địch Thanh vừa chắp tay, "Đại Soái, ngươi lại mượn ta 500 binh

Đem Tôn Miện nhìn quản, ta sợ hắn lẫn nhau thông cung, chôn vùi chứng cứ."

Cái gì?

Cái này có thể vỡ tổ, Tôn Miện là Địch Thanh phụ tá, ẩn ẩn có kiềm chế giám sát chi ý, đó cũng là địa phương Đại Quan, mà Từ Dong trước đó là Ung Châu Tri Phủ, cũng không phải nhân vật tầm thường.

Mấu chốt nhất là những năm này chỉ xem đến quan văn cầm xuống võ tướng, không có nhìn thấy võ phu cầm xuống quan văn, thật sự là lần đầu tiên đại sự!

Từ Dong giật mình, đơn giản không dám tin tưởng lỗ tai mình. . .

"Vương Ninh An, ngươi dựa vào cái gì giam lỏng lão phu?"

"Chỉ bằng ngươi đối tướng sĩ có thành kiến, chỉ bằng ngươi xem mạng người như cỏ rác, ngươi không là muốn đem kiện cáo đánh tới Kim Loan Điện sao? Một mực phóng ngựa tới, trời sập xuống, ta Vương Ninh An đỉnh lấy!"

Đều nói quyền sợ trẻ trung, gặp gỡ Vương Ninh An hạng này làm càn làm bậy, Tôn Miện cũng là vô kế khả thi.

Tôn Miện đành phải chuyển hướng Địch Thanh, trực câu câu theo dõi hắn, tròng mắt phun lửa.

"Địch Soái! Chẳng lẽ ngươi muốn tạo phản hay sao?"

Địch Thanh toàn thân chấn động, lộ ra giãy dụa thần sắc, bất quá cái này chỉ là một cái thoáng mà qua, Địch Thanh vung tay lên, thủ hạ binh lính bỗng nhiên nhào lên, nến bắt bắt, nên mau cứu, Tôn Miện cũng bị giam lỏng.

Vị này Tôn đại nhân thật tức giận, chửi ầm lên, "Địch Thanh, ngươi cô phụ hoàng ân, ngươi dụng ý khó dò, ngươi muốn tạo phản á!"

Địch Thanh quay người lại, nện bước nhanh chân, từ Hành Dinh đi tới, đi ra bên ngoài, hắn ngẩng đầu, thở dài một hơi, lại cười, không sai, hắn cười hết sức vui vẻ!

. . .

"Đại Soái!"

Hàn Bình từ bên trong mang ra, hắn hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, không để ý chút nào đầu kia thương tổn chân, quỳ bò hai bước, lên tiếng khóc rống.

"Đại Soái ngươi không nên vì ta, đắc tội những đồng đó quan viên a, tiểu cũng là tiện mệnh một đầu, nếu không phải Đại Soái cứu ta, sớm đã chết ở chiến trường bên trên. Lần này xem như tiểu không may, cần phải mất mạng, nếu là liên luỵ bên trên Đại Soái, tiểu trăm chết Mạc Chúc a!"

Hàn Bình cũng biết sự tình đại điều, không ngừng cầu khẩn Địch Thanh.

Địch Thanh quay người, nhìn xem cái này Lão Bộ Hạ, hắn nhịn không được nằm rạp người, nhẹ nhàng giải khai Hàn Bình áo ngoài, lộ ra vạm vỡ thân thể, phía trên đao kiếm vết sẹo, một cái tiếp theo một cái, giống như lão thụ bàn căn, rậm rạp, để cho người ta líu lưỡi!

Địch Thanh vuốt bộ hạ vết thương, đã thương tiếc lại cảm thán nói: "Thế nhân nói Đông Hoa Môn gọi tên, mới là hảo nam nhi. Nếu không phải có các ngươi những này trăm không chết hối hận Hảo Hán Tử, đã sớm sơn hà vỡ vụn, nói cái gì Đông Hoa Môn gọi tên! Nằm mơ mà thôi!" Địch Thanh đột nhiên trở nên hết sức kích động, trên huyệt thái dương gân xanh Băng lên.

"Hàn Bình, ngươi nghe, ta đã làm một lần Kẻ hèn nhát, bỏ mặc Hàn Kỳ giết cháy dùng, những năm này ta thường thường đêm không thể say giấc, lương tâm bất an! Lần này, ta nếu là nhìn lại huynh đệ mình bị người ta giống như cỏ dại, cho chặt đầu! Địch Thanh liền không xứng làm người, ngươi biết không!"

Địch Thanh mắt nhìn cách đó không xa Vương Ninh An, cảm thán nói: "Không vứt bỏ, không buông bỏ, Địch Mỗ mang binh nhiều năm như vậy, mới biết được bên trong Chân Ý! Ta vứt bỏ cháy dùng, ta cũng đã không thể vứt bỏ hắn huynh đệ. . ."

Không đợi nói xong, Hàn Bình đã sớm là khóc không thành tiếng, chịu mấy cái đao đều cũng không biến sắc hán tử, vậy mà chân tay luống cuống, nước mắt tứ chảy ngang, hắn ôm Địch Thanh bắp đùi, khóc nói ra: "Đại Soái, chỉ cần Hàn Bình còn có thể sống sót, đời này. . . Không, là đời đời kiếp kiếp, đều cho Đại Soái làm Đầy tớ! Ai dám gây bất lợi cho Đại Soái, ta liều mạng với hắn!"

Địch Thanh vành mắt phiếm hồng, dùng lực vỗ vỗ Hàn Bình rắn chắc phía sau lưng, từ dưới đất đứng lên, thấp giọng cười khổ, "Khiến cho Nhị Lang chế giễu, thật không nghĩ tới, ngươi hội lúc này chạy đến."

Vương Ninh An cà lơ phất phơ địa cười một tiếng, "Ta cũng không nghĩ tới chúng ta Địch Đại Soái dám vạch mặt, chạy tới trợ trận."

"Nhị Lang a, ngươi đây là lại đang cười nhạo ta!"

Không đợi Vương Ninh An giải thích, Địch Thanh tự giễu cười một tiếng, "Hẳn là, ta cũng thật là một cái không dùng người! Lúc ấy bắt người thời điểm, ta vậy mà không dám cản lại, liền huynh đệ mình đều không gánh nổi, ta là cái thá gì!"

Địch Thanh giơ lên quyền đầu, bỗng nhiên đánh ở ngực, thùng thùng rung động, phảng phất thụ thương mãnh thú. Vương Ninh An gấp vội vàng nắm được Địch Thanh cổ tay, thấp giọng nói: "Đại Soái, ngươi đáng thương một chút ta mạng nhỏ được không? Ngươi những bộ hạ kia đều nhìn ta chằm chằm đâu!"

Địch Thanh ngẩng đầu một cái, nổi giận nói: "Không biết tốt xấu đông tây, các ngươi mạng mục vẫn chỉ Vương đại nhân, cho ta thả tôn nặng một chút!"

Đám này binh lính liền vội vàng gật đầu, thử lấy răng, nịnh nọt giống như nhìn lấy Vương Ninh An.

"Được Địch Đại Soái, chúng ta nhanh thương thảo một chút vụ án đi, ta cảm thấy trong này kỳ quặc thật không ít."

Vương Ninh An cùng Địch Thanh tìm một chỗ yên tĩnh chỗ, Địch Thanh đem hắn tìm hiểu tình hình đều nói cho Vương Ninh An. Nguyên lai người bị bắt đi về sau, dĩ vãng Địch Thanh có lẽ sẽ nhịn xuống, hắn biết cùng quan văn thưa kiện là không thắng, có thể từ khi tiếp xúc Vương Ninh An, Địch Thanh chuyển biến vẫn là rất lớn, hắn cũng không phải một mình phấn chiến, làm gì mặc cho người định đoạt!

Địch Thanh tích cực điều tra, thật đúng là đừng nói, khiến cho hắn phát hiện một ít chuyện, lúc trước Từ Dong đã từng nói, Nùng Trí Cao công kích Ung Châu thời điểm, là thôi quan Trần Củng kháng địch bất lực, ti hộ tham quân lỗ tông sáng, Đô Ngu Hầu Tống Thế Nghiêu bọn người cấu kết Phản Tặc, mở cửa thành ra  chờ đến Từ Dong muốn chống cự thời điểm, thành trì đã đình trệ.

Hắn không tránh đao kiếm, cùng Phản Tặc chém giết, yếu không địch lại mạnh, mới thoát ra trong thành.

Từ Dong đem sở hữu chịu tội đều đẩy cho người khác, rối loạn, lại tra không chứng cứ, cho nên hắn chỉ là tạm thời cách chức, cũng không có hỏi tội. Bởi vì Từ Dong cáo trạng Hàn Bình bọn người, muốn đem bọn hắn cho xử tử.

Địch Thanh hạ lệnh điều tra lúc trước sự tình, thật đúng là đừng nói, hắn hỏi ra rất nhiều không giống nhau chân tướng.

Tỉ như vị kia Tống Thế Nghiêu, dân chúng đều nói, hắn căn bản không có đầu hàng, tương phản vẫn mang binh trùng sát, một lần đoạt lại thành môn, về sau bị người ám toán, đầu chém đứt, thi thể sừng sững lập tức, chở đi trở lại trong thành, bách tính kính vì Thần Minh, liều chết đem hắn thi thể giấu đi, liền chôn ở thành tường căn.

Còn có lỗ tông sáng, hắn thân là quan văn, lại cực kỳ dũng cảm, chỉ huy thủ hạ Sai Dịch binh sĩ cùng phản quân tác chiến, trên thân bị chặt mười mấy đao, máu đều chảy khô chỉ toàn, khẳng khái hy sinh thân mình.

Đến Vu thôi quan Trần Củng, hắn là bị phản quân tù binh, kết liễu hắn giận mắng Nùng Trí Cao, bị đào đi đầu lưỡi, cùng hơn nghìn người cùng một chỗ, bi thảm giết hại. . .

"Nhị Lang, Từ Dong đem chịu tội giao cho ba người này, có thể bách tính lại nói bọn họ đều là khẳng khái phó nghĩa, như thế nói đến, Từ Dong là đang nói láo. Ta vốn định cầm cái này đi bức bách Từ Dong rút lui cáo, bảo vệ Hàn Bình bọn họ. Chỉ là không nghĩ tới Nhị Lang đến, ngươi có ý kiến gì không?"

Vương Ninh An đầu cấp tốc chuyển động, suy đoán lấy các loại tình huống, "Địch Soái, nếu như ta đoán không lầm, cái kia Từ Dong vấn đề không nhỏ, mà lại hắn lưu tại trong thành cái kia Tiểu Thiếp, càng là không thể tầm thường so sánh! Hàn Bình là đụng vào quỷ, mới không thể không chết a!"

P/s: mạng bị cái gì rùi. tối mình up tiếp 2 chương....