Chương 244: Thông minh Tô Tiểu Muội

Chương 244: Thông minh Tô Tiểu Muội

Địch Thanh đem Hàn Bình kêu đến, cẩn thận hỏi thăm lúc ấy tình huống, Hàn Bình một năm một mười đều nói, hắn cũng là kiến thức nửa vời. ? Lúc ấy nữ nhân kia nói hết sức mơ hồ, chỉ nói trên tay nàng có chứng cứ, có thể vặn ngã Từ Dong, ta liền không có nói  chờ đến Từ Dong mang người tìm đến, trước tiên đem Hàn Bình bắt lại.

Vừa quay đầu, nữ tử liền chết, trước ngực đâm một cây đao, Từ Dong ỷ lại vào Hàn Bình, trùng hợp lúc ấy Tôn Miện cũng mang người vào thành, liền đem Hàn Bình cầm xuống. Đồng thời lấy chỉnh đốn quân kỷ làm tên, một hơi bắt hơn ba trăm người, hắn sợ binh lính nháo sự, đem người từ Ung Châu bắt giữ lấy Quảng Châu, muốn nghiêm trị không tha, lấy chính quân pháp.

Loại chuyện này Hàn Bình không phải chưa bao giờ gặp, tương phản, hắn tại Tây Bắc gặp quá nhiều.

Đại Tống quan văn đối võ tướng áp chế, tuyệt đối là 360 độ không có góc chết. Trừ hạn chế cầm quyền bên ngoài, vẫn hạn chế bộ khúc số lượng.

Trừ Chiết gia cùng loại gia quê mùa như vậy hoàng đế bên ngoài, hắn Tướng Môn, riêng là tại kinh Tướng Môn, hạn mức cao nhất là 500 người, qua, bọn họ liền sẽ nghĩ biện pháp giúp đỡ thanh lý.

Còn có một ít bộ khúc dựa vào chính mình nỗ lực, lên làm quân quan, một bước lên mây, nếu như thông minh, lúc này liền muốn đi nịnh bợ một số quan văn, học hội giả ngu, học hội tham ô. . . Nếu như không thông đồng làm bậy, vậy thì chờ lấy đi, người ta tùy tiện mượn cớ, làm ra một điểm tội danh, Khinh giả đánh một trận, Trọng giả, trực tiếp chặt Đầu.

Mỗi một lần chiến đấu qua về sau, đều sẽ có rất nhiều dũng mãnh binh lính bị dùng đủ loại lấy cớ xử trí rơi.

Trước kia Vương Ninh An vẫn chỉ là biết trọng Văn khinh Võ, thế nhưng là làm Địch Thanh thổ lộ những này mật cực nhọc về sau, Vương Ninh An đơn giản tức điên phổi, giận không kềm được, hắn thật nghĩ quất ra bảo kiếm, đi hung hăng chặt mấy cái xuất khí!

Hơn nửa ngày Vương Ninh An bình tĩnh trở lại, đột nhiên hiếu kỳ nói: "Địch Soái, ngươi là làm thế nào sống sót?"

Địch Thanh lật qua mí mắt, "Lúc ấy Tây Bắc ác chiến, cũng nên có người đánh tiên phong đi, mà lại Phạm tướng công người coi như không tệ, nhờ có hắn chiếu cố, Địch Mỗ mới có thể có hôm nay."

Vương Ninh An thật sự là im lặng, khó trách Hàn Bình hội vu oan giá hoạ đâu! Liền hắn đều không ôm hi vọng!

Không được, tuyệt đối không được, nếu như mặc cho giương xuống dưới, trong quân Hảo Hán Tử đều bị người một nhà giết sạch, nói gì chiến đấu lực, khó trách Kim Binh Nam Hạ về sau, Đại Tống một triệu nhân mã vỡ tan ngàn dặm, chiếu quan văn làm như vậy, Bất Vong quốc đô quái!

. . .

Nói ra châm chọc, ai cũng biết Khổng Lão Phu Tử câu nói kia, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người.

Đệ ngũ thời điểm, quan văn bị quân nhân tùy ý lăng nhục giết hại  chờ đến Đại Tống, quan văn vượt qua tay, giết đến ác hơn, nếu nói, quân nhân hung ác đều ở ngoài mặt, so với văn nhân, vẫn là kém quá xa. . .

Càng là phẫn nộ, liền càng phải đem vụ án lật qua, muốn hung hăng đánh văn nhân một cái vả miệng tử!

Chuyện cho tới bây giờ, Hàn Bình không biết nói lời nói dối, nếu như hắn nói là thật, như vậy Từ Dong liền vô cùng khả nghi. . ."Địch Soái, ta cái này đi thẩm vấn Từ Dong."

Vương Ninh An kêu lên Tô Tuân, hai người đi vào giam giữ Từ Dong viện lạc, mới vừa vào đến, liền nghe đến lốp bốp thanh âm, Từ Dong đang nện đông tây, một bên nện, vẫn một bên chửi ầm lên.

"Các ngươi những này tặc phối quân, dám giam giữ bản quan, phản thiên, các ngươi muốn tạo phản sao? Bệ hạ sẽ không bỏ qua các ngươi, giết, toàn diện giết!"

Tô Tuân cất bước, đẩy cửa phòng ra, cả giận nói: "Từ đại nhân, ngươi quỷ gào gì?"

Nhìn thấy Tô Tuân, Từ Dong không sợ hãi chút nào, dắt cổ hét lên: "Ta là oan uổng, các ngươi không có tư cách thẩm vấn ta, nhanh đưa vốn ánh sáng thả, không phải vậy có các ngươi tốt nhìn!"

Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy nộ khí, "Từ Dong, bớt ở chỗ này làm bừa, đừng tưởng rằng không dám động tới ngươi, bằng vào một cái ném thành mất đất, liền có thể chặt ngươi 8 hồi trở lại! Còn có, ngươi báo cáo sai quân tình, vu hãm trung lương, ta đã cầm tới bách tính khẩu cung, chứng minh ngươi hướng Triều Đình báo cáo tất cả đều là giả, đều là ngươi từ chối trút trách nhiệm chi từ, ngươi mở to mắt, xem thật kỹ một chút đi!"

Tô Tuân đem dân chúng trong thành lời khai ném cho Từ Dong

Gia hỏa này giật mình, mở ra về sau, càng xem sắc mặt càng không tốt, khóe miệng thịt không tự giác run rẩy.

Hắn đem ném thành chịu tội đều giao cho Trần Củng, lỗ tông sáng bọn người, kết quả dân chúng trăm miệng một lời, người ta đều là chống lại phản quân anh hùng, ngược lại là hắn cái này Tri Phủ Đại Nhân, không có bóng dáng!

"Từ đại nhân, ta rất hiếu kì, Nùng Trí Cao công kích Ung Châu thời điểm, ngươi đến ở đâu?"

"Ta đương nhiên đang chiến tranh!" Từ Dong nhanh chóng trấn định, lập tức hét lên: "Rối loạn, nhiều người như vậy, khá hơn chút bách tính lại bị Nùng Trí Cao giết, ngươi cầm lấy lời từ một phía, dựa vào cái gì nói ta không có giết địch?"

Đến là mấy chục năm quan trường cao, Từ Dong am hiểu sâu nghe nhìn lẫn lộn chi thuật.

Vương Ninh An cười lạnh một tiếng, "Giả thật không, thật giả không, bản quan nhất định sẽ đem ngươi bộ mặt thật sự tra rõ ràng."

"Xin cứ tự nhiên, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc!"

Từ trong sân đi ra, Tô Tuân trầm mặt, tiến đến Vương Ninh An sau lưng, thấp giọng nói: "Đại nhân, cái họ này từ hết sức khó đối phó, không có tràn đầy chứng cứ, sợ là khó mà mở miệng a?"

Vương Ninh An cũng thở dài, thực hắn muốn đem Từ Dong trấn trụ, sau đó đi khảo tra là ai giết cái kia Tiểu Thiếp, căn cứ Hàn Bình lời khai, hẳn là Từ Dong ra tay.

Thế nhưng là cùng hắn ngắn ngủi giao phong về sau, Vương Ninh An từ bỏ, Từ Dong miệng tuyệt đối không có dễ dàng như vậy cạy mở.

Nếu lúc trước liền đem Tiểu Thiếp thi thể khống chế lại, cẩn thận kiểm tra, tuyệt đối có thể rửa sạch Hàn Bình oan khuất, làm sao lúc ấy Địch Thanh không có quả quyết ra tay.

Trên chiến trường, Địch Thanh là cái chính cống Thường Thắng Tướng Quân, đến loại chuyện này, hắn vẫn là thiếu quá nhiều bài tập.

Vương Ninh An cũng không cách nào oán trách Địch Thanh, Từ Dong Tiểu Thiếp đã bị đốt thành tro, duy nhất chứng cứ cũng là khám nghiệm tử thi nghiệm thi đơn, đồ chơi kia nửa điểm có độ tin cậy đều không có.

"Đúng, Từ Dong Tiểu Thiếp tại Ung Châu đãi hơn mấy tháng, nàng chỗ ở ở đâu?"

Tô Tuân để cho người ta hỏi thăm về sau, lập tức tìm tới.

Đây là một cái 3 tiến Tứ Hợp Viện, khung nghiêm cẩn, trong sân cây cối tươi tốt, hoa cỏ phong phú. Hết sức vắng vẻ, tại chiến loạn tàn phá Ung Châu, có thể xưng Thế Ngoại Đào Nguyên.

Vương Ninh An lập tức liền nhíu mày.

"Lão Tuyền công, ngươi nói phản quân sẽ bỏ qua nơi này sao?"

Tô Tuân nói: "Xác thực khả nghi, cái viện này không tính ẩn nấp, lại như thế hợp quy tắc, xem xét liền là người nhà có tiền, Nùng Trí Cao bộ hạ không có khả năng buông tha."

"Ừm, trừ phi phản quân con mắt đều mù, không phải vậy giữa bọn hắn liền có cấu kết!"

Vương Ninh An bước nhanh chân, đi vào Phòng Xá, sau khi đi vào, hắn có chút thất vọng, trong phòng bị trở mình đến loạn thất bát tao, rất nhiều đáng tiền đông tây đều bị lấy đi.

Xem ra hẳn là mấy ngày nay sự tình, ngăn tủ khoảng không, giường cũng cách vị trí, thậm chí trần nhà đều bị xuyên phá.

Tô Tuân nhìn nửa ngày, "Ta thế nào cảm giác không phải đến tặc, mà là có người chạy đến nơi đây tìm đồ a! Hội tìm cái gì —— a, không phải là nữ nhân kia nói chứng cứ!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Vô cùng có khả năng."

Hắn cất bước đi đến bệ cửa sổ, nơi này có một chuỗi bùn dấu chân, nhìn lại nhìn, Vương Ninh An đột nhiên vui vẻ.

"Lão Tuyền công, là hôm qua vừa mới mưa a?"

"Không sai, vậy cái này bùn dấu chân. . . Nói rõ hôm qua có người còn tới qua, nói cách khác. . . Chứng cứ phạm tội vẫn tại cái viện này!"

Tô Tuân cùng Vương Ninh An đều kích động, bọn họ vội vàng hạ lệnh, tất cả mọi người lập tức đem sân bắt đầu phong tỏa, liền một cái chuột cũng đừng thả đi.

Tô Tuân cùng Vương Ninh An tự mình mang người, một gian một gian tìm kiếm, không buông tha bất luận cái gì manh mối, chỉ là bọn hắn tìm ròng rã một cái buổi chiều, tìm tới ngày rơi về phía tây, loay hoay đầu đầy mồ hôi, sửng sốt không thu hoạch được gì.

"Bây giờ bất thành a, quay đầu liền đem cái viện này cho đào, mỗi một viên gạch đều đập nát, cũng không tin không tìm ra được!"

Đúng lúc này đợi, Tô Bát Nương bưng lấy hộp cơm chạy đến, nàng biết lão cha bồi tiếp Vương Ninh An hết sức vất vả, cố ý làm mấy món ăn đưa tới.

Lại có thể nếm đến nữ nhi thủ nghệ, Tô Tuân là đã cao hứng, lại đau lòng.

"Ngươi a, cô nương gia gia, thật xa chạy tới làm gì!" Tô Tuân vừa nói, một bên muốn ăn cái gì.

Tô Bát Nương sắc mặt đỏ lên, cầm lấy một cái khác đôi đũa, "Vương đại nhân, đồ ăn phân lượng với, ngươi cũng ăn chút đi."

Đi cùng Liêu Quốc, Dương Hi hắc ám sắp xếp làm cho không người nào có thể đậu đen rau muống, Vương Ninh An có thể không ăn ít Tô Bát Nương làm đồ vật, chẳng qua là khi lấy lão cha mặt, Tô Bát Nương còn có chút ngượng nghịu.

Vương Ninh An tiếp nhận bát đũa, đột nhiên ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Ta thật sự là hồ đồ a!"

"Vương đại nhân, ngươi không muốn ăn tiểu nữ nấu cơm đồ ăn coi như, làm gì ác ngôn tương hướng?" Tô Tuân bất mãn nói.

"Không không không!" Vương Ninh An vội vàng khoát tay, "Lão Tuyền công, ngươi tính sai, viện này vốn là nữ nhân ở, cái gọi là lòng của nữ nhân, biển châm. Chúng ta lên đi đâu tìm a?"

Tô Tuân cũng cầm chén buông xuống, "Ngươi nói là khiến cho Bát Nương đi tìm?"

"Không sai, chỉ có làm phiền Tô cô nương, xin nhờ!" Vương Ninh An ôm quyền nịnh nọt.

Tô Bát Nương đỏ mặt gật đầu, Nô gia thử một lần."

Tô Bát Nương đầu tiên là ở trong viện chạy một vòng, nàng gật đầu không ngừng, cái viện này người người tuyệt đối không tầm thường, trong lòng rất có Khâu Hác, phẩm vị bất phàm, hơn phân nửa là một tài nữ.

Nhìn một hồi lâu, nàng mới đi tiến nữ tử thư phòng, nơi này là bị trở mình đến lớn nhất lộn xộn, mấy chỗ tường đều bị nện hỏng, Tô Bát Nương bỗng nhiên ngẩng đầu, hiện trên tường có hé mở tranh hoặc chữ viết, chép là Bạch Cư Dịch.

"Lá phong địch tiêu xài, lẻ loi một mình, đó là cái đau khổ nữ tử a!"

Tô Bát Nương vừa muốn quay đầu đi xem nơi khác phương, đột nhiên nàng hiện một điểm không tầm thường, nhanh gọi Vương Ninh An cùng Tô Tuân tiến, nhiều hơn mấy cây ngọn nến.

Tô Bát Nương chỉ chỉ bên trong hai câu thơ, "Cha, Vương đại nhân, các ngươi nhìn, toàn thơ đều dùng là Hành Thư, duy chỉ có sậy Khổ Trúc bốn chữ, dùng là Đãi Thư, không phải là. . ."

Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng, bận bịu phân phó nói: "Mau đi xem một chút, trong sân nào có cây trúc?"

"Được rồi!"

Binh lính ra bên ngoài chạy, chỉ chốc lát sau, có người vừa đi vừa về bẩm, nói là tại hậu viện một chỗ ngóc ngách, có mấy cái đám cây trúc.

Vương Ninh An vội vàng đuổi tới, hắn nhìn nửa ngày, để cho người ta đem cây trúc đều cho đào, bận rộn một khắc đồng hồ, cây trúc không, đất mặt cũng bị gỡ ra, có cái một thước vuông hốc tối xuất hiện.

Binh lính từ bên trong lấy ra 1 cái hộp gỗ nhỏ, triển khai về sau, có thật nhiều thư tín.

"Đại nhân mời xem!"

Vương Ninh An tiện tay cầm mấy cái phong, mới nhìn cái mở đầu, liền vui mừng quá đỗi, chỉ gặp trên đó viết: Lão Phụ Mẫu Từ Công đài giám: Học sinh Nùng Trí Cao năm ngoái dâng tấu chương, thỉnh cầu bên trong phụ, chậm chạp không thấy hồi âm, đặc biệt chuẩn bị hoàng kim 500 lượng, lấy đó thành tâm. . . 8.