Chương 245: Kinh Thiên Đại Án

Chương 245: Kinh Thiên Đại Án

Vương Ninh An, Tô Tuân, Tô nương, ba người tiêu xài ròng rã đêm, đem trong hộp gỗ thư tín từ đầu tới đuôi, toàn bộ nhìn lượt  chờ đến Đông Phương trời sáng, ba người xoa xoa ê ẩm sưng mi mắt, trừ giật mình cũng là giật mình, dù là tâm to như Vương Ninh An, cũng là không dám tin.

Trong tay bọn họ nắm Lĩnh Nam phản loạn chân tướng, cơ hồ tất cả mọi người, đều đem phản loạn quy kết đến Nùng Trí Cao trên thân, nói hắn Lang tử dã tâm, không phục quản thúc, lâu trong lòng mưu nghịch chi tâm, phản nghịch Đại Tống, là đương nhiên, Lĩnh Nam quan viên, sơ sẩy lười biếng, không có đề phòng, nghiêm trọng thất trách.

Vương Ninh An cũng độ tiếp nhận loại này nói chuyện, thế nhưng là nhìn qua những này thư tín sau khi, hắn mới phát giác, vấn đề này căn bản cũng không đơn thuần, cùng nói là phản loạn, không bằng nói là quan bức dân phản! Chí ít nói là **!

Sự tình muốn từ Nghiễm Nguyên vị trí chỗ ở nói lên, nơi này là Quảng Tây Tây Nam, Thập Vạn Đại Sơn bên trong, An Nam lập quốc sau khi, hùng tâm bừng bừng, Nam Chinh Bắc Chiến không ngừng, mấy lần chinh phạt Nghiễm Nguyên, bá chủ một phương.

Nghiễm Nguyên giàu có Mỏ vàng, đã từng hướng An Nam hiến qua khối 112 đầu Kim!

Đây chính là liền Đại Tống hoàng thất đều không có bảo bối, nhờ vậy, An Nam buông tha Nghiễm Nguyên, ngược lại càng.

Nùng Trí Cao cũng không phải phổ thông nông dân, hắn là thế cư Nghiễm Nguyên nhà giàu ngang ngược, trên tay tài lực phong phú, thực lực không tầm thường, vì muốn phản An Nam, hắn chiêu mộ binh sĩ, nghiêm ngặt huấn luyện, phản loạn hạch tâm binh lực cũng là cái này năm ngàn người.

Nùng Trí Cao biết dựa vào hắn thực lực, bị quân An Nam đánh cho tơi tả, liền liều mạng thượng thư Đại Tống, thỉnh cầu bên trong phụ, mượn nhờ Đại Tống thực lực, đối phó An Nam.

Lúc này Nùng Trí Cao thỉnh cầu bên trong phụ, vẫn là thật lòng, phụ thân hắn Nùng Toàn Phúc trước kia bị An Nam giết chết, song phương có thù giết cha, mà Nùng Trí Cao đâu, hết  từng tham gia qua Khoa Cử khảo thí, chỉ tiếc không có thi đậu Tiến sĩ. Thực muốn nghĩ cũng biết, Lĩnh Nam xa xôi, Nùng Trí Cao trình độ văn hóa cũng sẽ không quá cao, đi đâu có thể thi bên trong.

Bất quá nếu là Đại Tống Khoa Cử có thể hơi linh hoạt chút, cho hắn Tiến Sĩ công danh, cho dù là đặc biệt ban thưởng, nói không chừng Đại Tống đều có thể nhiều cái trung thần, mà không phải cái Phản Tặc, chỉ tiếc, cao cao tại thượng Sĩ Đại Phu, thế nào hội quan tâm xa cuối chân trời sự tình, bọn họ chết lặng trì độn cho Đại Tống mang đến tổn thất thảm trọng.

Nùng Trí Cao thi rớt sau khi, trở lại Nghiễm Nguyên, tụ tập đại quân, rắc tâm An Nam. Quảng Nam Tây Lộ quan viên hiện sau khi, đã từng phái người đi dò xét, trách nhiệm liền rơi vào Ung Châu Tri Phủ Từ Dong trên thân.

Hắn điều động Ung Châu Chỉ Huy Sứ mang binh xuất kích, như thế sai lầm quyết định, trực tiếp dẫn đến phía sau liên tục sự tình.

Chỉ Huy Sứ Tiễn Duệ không có đem Nùng Trí Cao để vào mắt, khinh địch liều lĩnh, kết quả bị Nùng Trí Cao tù binh.

Bị bắt sau khi, Tiễn Duệ lại tham sống sợ chết, hắn thế mà miệng đầy lời nói dối, mê hoặc Nùng Trí Cao, nói là khiến cho hắn đầu hàng Đại Tống, cam đoan vợ con hưởng đặc quyền, không mất vị trí vương hầu, vẫn có thể trợ giúp hắn phản công An Nam, báo thù cha, huyết sỉ nhục, Nùng Trí Cao vô cùng hưng phấn, lúc này gật đầu.

Trời có mắt rồi, Tiễn Duệ bất quá là cái khu khu Ung Châu Chỉ Huy Sứ, lớn bằng hạt vừng quan viên, vẫn là cái võ phu, chỉ là vì mạng sống, miệng lưỡi dẻo quẹo, Nùng Trí Cao cũng với đồ ngốc, vậy mà tin tưởng.

Hắn chuẩn bị hậu lễ, giao cho Tiễn Duệ, khiến cho hắn mang về Ung Châu.

Tiễn Duệ trở lại Ung Châu, gặp sự tình không có cách nào giấu diếm, đành phải chi tiết nói cho Từ Dong.

Từ Dong tức giận đến nổi trận lôi đình, Tiễn Duệ chiến bại sinh sự, tùy tiện hứ hẹn quy thuận, căn bản là làm ẩu! Từ Dong quả quyết cự tuyệt Nùng Trí Cao bên trong phụ thỉnh cầu, thế nhưng là Nùng Trí Cao đưa tới đại lễ, chỉ là hoàng kim liền nhiều đến năm trăm lượng, Từ Dong lúc ấy liền động tâm, hắn muốn tham dưới số tiền kia, lại không muốn cho Nùng Trí Cao làm việc.

Gia hỏa này liền làm ra lớn nhất hỗn trướng quyết định, hắn lừa gạt Nùng Trí Cao, nói là mình hết sức giúp đỡ lượn vòng, khiến cho Nùng Trí Cao xuất tiền, hắn đi chuẩn bị quan hệ.

Kết quả đây, Nùng Trí Cao tin Từ Dong lời nói dối, không ngừng cho hắn tặng lễ, trừ hoàng kim sau khi, Nùng Trí Cao vẫn đưa nữ tử cho hắn, cũng chính là Từ Dong vị kia Tiểu Thiếp.

Nữ nhân kia tên là Chu Tú Nhi, là Giang Nam Danh Kỹ, Nùng Trí Cao tại ba năm trước đây, tiêu xài món tiền khổng lồ đem nàng mua được bên người, xem như trân bảo, vì bên trong phụ Đại Tống, vậy mà bỏ những thứ yêu thích, đưa cho Từ Dong.

Từ Dong gặp phía dưới, kinh động như gặp thiên nhân, lập tức nạp làm tiểu thiếp, yến ẩm phụ xướng, chơi đến quên cả trời đất, hoàn toàn quên Nùng Trí Cao yêu cầu bên trong phụ sự tình.

. . .

Cái này tốt, Nùng Trí Cao bồi phu nhân lại gãy binh, mấy lần thúc giục, đều không thấy động tĩnh, hắn biết bị Từ Dong cho đùa nghịch, rốt cục thẹn quá hoá giận, nói với bộ hạ : "Nay ta đã đắc tội An Nam, Trung Quốc lại không ta nạp, không dung thân, dừng có phản tai!"

Theo sau, Nùng Trí Cao tụ tập dân liều mạng, trữ hàng nhân mã, quả nhiên tạo phản.

Chờ đến đánh sau khi, Nùng Trí Cao kinh ngạc hiện Đại Tống bất quá là đồ có biểu quan lại ** quân đội càng thêm mục nát không thể, các nơi Sương Quân số người còn thiếu phổ biến tại bảy thành trở lên, nơi nào có quan hệ chiến đấu lực, tiếp xúc liền tan nát.

Cho tới giờ khắc này, Nùng Trí Cao đối Đại Tống kính sợ không còn sót lại chút gì, tương phản, hắn dã tâm bừng bừng, mưu toan chiếm cứ toàn bộ Lĩnh Nam, tự lập vi Vương, đồng thời đánh ra Đại Nam quốc kỳ hào.

Nhìn chung Nùng Trí Cao phản nghịch toàn bộ quá trình, chỉ có thể nói hoàn toàn là Đại Tống quan lại chết lặng vô tri, cuồng vọng tự đại ủ ra đến Khổ Tửu.

Thử nghĩ, nếu như bọn họ có thể cẩn thận nghiên cứu Nghiễm Nguyên tình huống, liền sẽ hiện, Nùng Trí Cao thực là cái rất không tệ quân cờ. Hắn có thể cho Đại Tống cung cấp quý giá hoàng kim, mà lại hắn cùng An Nam có thù, An Nam hùng bá một phương, Đại Tống quân còn phải mấy lần đại bại bỏ trốn, tiếp nhận Nùng Trí Cao bên trong phụ, chỉ cần tiêu xài chút món tiền nhỏ, thậm chí cho hắn cái danh phận, liền có thể thúc đẩy Nùng Trí Cao cùng An Nam người liều mạng, đến lúc đó Đại Tống ngư ông đắc lợi.

Chỉ là đám người này ngu xuẩn ra tưởng tượng, đem rõ ràng có thể lợi dụng quân cờ, sửng sốt làm cho phản nghịch Đại Tống, cho nên nói, Lĩnh Nam phản loạn, là điển hình **!

Thân là Ung Châu Tri Phủ, Từ Dong khó từ tội trạng, hoặc là nói, hắn cũng là họa đầu sỏ.

Tại Nùng Trí Cao đánh xuống Ung Châu thời điểm, Từ Dong cũng bị bắt làm tù binh, Nùng Trí Cao muốn giết Từ Dong cho hả giận, cho tới giờ khắc này, Từ Dong chết, có lẽ còn không đến mức để cho người ta nghiến răng thống hận, hắn lại làm kiện làm cho người chỉ sự tình.

Vì mạng sống, Từ Dong hướng Nùng Trí Cao giảng, nguyện ý giúp lấy Nùng Trí Cao trong đó ứng, tiết lộ Đại Tống tại Lĩnh Nam cơ mật quân sự, trợ phản quân thành công.

Nùng Trí Cao tay nắm lấy hắn cùng Từ Dong tới lui thư tín, chứng cớ rành rành, không sợ Từ Dong lừa gạt hắn. Dứt khoát đem hắn để thoát khỏi, từ rày về sau, Nùng Trí Cao xua quân đông tiến, đường thông suốt, Tống Quân bị giết đến tan tác ngàn dặm.

Trừ chiến đấu lực không được bên ngoài, còn nhiều hơn thua thiệt vị này Từ đại nhân.

Hắn mỗi lần đều đem Tống Quân bố trí tình huống đưa đến Chu Tú Nhi chỗ ở, nữ nhân này lại chuyển giao cho Nùng Trí Cao, không nói khoa trương chút nào, toàn bộ Lĩnh Nam, cơ hồ đều là Từ Dong chôn vùi.

Chờ đến Địch Thanh mang theo đại quân Nam Hạ, hắn làm việc cẩn thận, cũng không phải nghi kỵ phía bên mình có phản đồ, mà chính là cho rằng Nùng Trí Cao làm Địa Đầu Xà, năng lực tình báo khẳng định mạnh phi thường, cho nên Địch Thanh áp dụng lừa gạt thủ đoạn, liền Từ Dong cũng không cách nào điều tra động tĩnh, Côn Lôn Quan chiến thành công, không đợi mật báo, Nùng Trí Cao liền xong đời.

Khi biết được Nùng Trí Cao bị thiêu chết, Từ Dong đơn giản mừng rỡ như điên, thẳng lơ lửng trên đầu lợi kiếm biến mất, hắn rốt cục có thể thở một ngụm, bất quá vẫn không được. . . Chu Tú Nhi vẫn còn, Nùng Trí Cao trong quân còn có không ít người biết hắn hành động.

Từ Dong vô cùng lo lắng, đuổi tới Ung Châu, vừa vặn đụng vào Hàn Bình bọn họ, Từ Dong lo lắng sự tình bại lộ, liền muốn giết Hàn Bình bọn người, vĩnh tuyệt sau hoạn.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn cổ động Tôn Miện, đem tù binh phản quân cũng cho giết.

Chỉ cần tất cả mọi người chết, hắn làm sự tình liền ai cũng không biết, tuy nhiên mất đi Ung Châu, nhưng là hắn cho mình biên không ít anh dũng sự tích, lại rải ra bó lớn hoàng kim, nhiều nhất xuống chức lưu dụng, qua mấy năm, danh tiếng trôi qua, hắn lại có thể thăng lên đến, tiếp qua mấy năm, thư thư phục phục Trí Sĩ, về nhà khi hắn ông nhà giàu. . .

Từ Dong tính kế quá tốt, chỉ tiếc, hắn không nghĩ tới, lão thiên có mắt, cái kia Chu Tú Nhi không phải cô gái tầm thường, nàng tâm cơ thâm trầm.

Nùng Trí Cao đem nàng coi là đồ chơi, nàng hận Nùng Trí Cao, mà Từ Dong càng là càng là vô sỉ, nàng hận không thể uống Từ Dong máu, tại thành phá thời điểm, Chu Tú Nhi đem Từ Dong cùng Nùng Trí Cao tới lui chứng cứ phạm tội đều giấu đi, vẫn vội vàng lưu lại ngày đó ( Tỳ Bà Hành ).

Lúc đầu nàng muốn thông qua Hàn Bình, trực tiếp chỉ chứng Từ Dong, chỉ tiếc bị Từ Dong đánh vỡ. Bất quá may mắn là cái khác càng có tài hơn tình nữ tử đưa nàng ám hiệu phá giải, mới làm cho cả vụ án phơi trần cho thiên hạ!

"Không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng a!"

Tô Tuân xem hết sau khi, không được xoa tay, bùi ngùi mãi thôi.

"Đều nói Lĩnh Nam quan lại sụp đổ, lại không nghĩ tới, đường đường Ung Châu Tri Phủ, mệnh quan Triều Đình, vậy mà vì mạng sống, sung làm trong bạn quân ứng, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!" Tô Tuân cả giận nói : "Vương đại nhân, cái này Từ Dong phải chết!"

Vương Ninh An nhẹ tiếng hừ nhẹ, "Lão Tuyền công, vẻn vẹn cái Từ Dong sao?"

"Đại nhân ý tứ?"

"Tôn Miện, hắn như thế bao che Từ Dong, liền không có vấn đề sao? Còn có như vậy nhiều quan lại, bọn họ đều là mắt mù, ngồi không ăn bám, Nùng Trí Cao phản loạn, mấy chục vạn sinh linh đồ thán, Triều Đình vì bình định, hao phí công quỹ không xuống mấy trăm vạn xâu, hàng trăm hàng ngàn trung dũng tướng sĩ, chôn xương tha hương. . . Khoản này bút nợ máu, không tính toán rõ ràng, có thể xứng đáng người trong thiên hạ sao?"

Vương Ninh An phẫn nộ phải nổ tung, Tô Tuân cũng thần sắc kích động, "Vương đại nhân có này vì nước vì dân chi tâm, lão phu bội phục cực kỳ!"

Nói thật, Tô Lão Tuyền trực giác đến Vương Ninh An đặc biệt láu cá, tâm nhãn quá nhiều, không phải cái thành thật người, có thể chuyện cho tới bây giờ, Tô Tuân cũng không thể không tán thưởng câu, phải biết vụ án này xốc lên, sẽ có bao nhiêu người ném mũ Ô Sa, lại sẽ có bao nhiêu Nhân Oán hận Vương Ninh An, hắn có thể không tránh nguy hiểm, có thể xưng Đại Dũng!

Vương Ninh An đem thư kiện sửa sang lại, rồi mới liền nói : "Việc cấp bách là trước tiên đem Từ Dong miệng cạy mở, rồi mới nhanh đưa khẩu cung đưa đến Kinh Thành, mời bệ hạ định đoạt, vụ án này nhất định phải từ Thánh Thượng quyết đoán.".