Chương 246: Triệu Tông Cảnh lập công

Chương 246: Triệu Tông Cảnh lập công

"Khởi bẩm bệ hạ, Tống tướng công cùng Cổ tướng công cầu kiến. Ưa thích võng liền lên "

Triệu Trinh hơi có vẻ mỏi mệt, nói ra : "Để bọn hắn vào đi."

Dựa theo Đại Tống quản lý, trọng yếu quân quốc đại sự, hội triệu tập Ngự Tiền hội nghị, so sánh với Đại Triều Hội, Ngự Tiền hội nghị cấp bậc cao hơn, tính nhắm vào mạnh hơn, thường thường quốc gia chính sách quan trọng, liền dựa vào lấy Ngự Tiền hội nghị quyết định.

Trừ cái đó ra, rất nhiều chính vụ, đồ vật hai phủ Tướng Công cũng có định kỳ tổ chức hội nghị thường kỳ, tương thông khí, dưới tình huống, chỉ cần quan văn nội bộ đạt thành thăm hỏi gặp, trên cơ bản liền không có hoàng đế quan hệ sự tình, Triệu Trinh cần làm chỉ là gật đầu mà thôi.

Nhưng lần này đồ vật hai phủ người đứng đầu đồng thời cầu kiến, thường thường liền mang ý nghĩa quan văn nội bộ giải quyết không được, cần hoàng đế đi ra làm quyết đoán.

Quả nhiên Tống Tường cùng Cổ Xương Triêu đều mặt đen lên, Tống Tường đoạt trước nói : "Khởi bẩm bệ hạ, mới vừa từ Lĩnh Nam truyền đến sáu trăm dặm khẩn cấp, Địch Thanh cầm tù An Phủ Sứ Tôn Miện Tôn đại nhân!"

"Quan hệ?"

Triệu Trinh sắc mặt biến, Tôn Miện là Địch Thanh phụ tá  ấn lý thuyết cấp bậc này quan viên, Địch Thanh là không thể tuỳ tiện động, nhất định phải mời chỉ mới được, có thể Địch Thanh tại sao lại phá làm hư quy củ, xuống tay với Tôn Miện đâu?

"Tống tướng công, tin tức có thể tin được không?"

"Điểm sai đều không có, là Quảng Nam Tây Lộ Chuyển Vận Sử Tiếu Cố Tiêu đại nhân đưa tới tin tức, hắn nói Địch Thanh đột nhiên khó, Tôn đại nhân không rõ sống chết. Toàn bộ Lĩnh Nam lòng người bàng hoàng, hoảng sợ bất an."

"Hoảng sợ? Bọn họ hoảng sợ quan hệ?" Triệu Trinh hỏi.

Tống Tường nhìn trộm nhìn xem Triệu Trinh, rồi mới cúi đầu xuống, do dự mãi đường : "Bệ hạ, Địch Thanh tay cầm trọng binh, quyền thế ngập trời, lại bắt Tôn đại nhân, khó đảm bảo không khiến người ta sinh lòng điểm khả nghi, dù sao trời cao hoàng đế xa, vạn ra một số chuyện, có thể, nhưng so sánh Nùng Trí Cao đáng sợ nhiều. . ."

"Hoang đường!"

Không đợi Triệu Trinh lời nói, Cổ Xương Triêu trước giơ chân, không có cách nào khác a, đi Lĩnh Nam bình định đám người kia, cơ hồ đều là tại Hà Bắc thời điểm, hắn bộ hạ, hỏa thiêu đến Địch Thanh, hắn cũng không có quả ngon để ăn!

"Tống tướng công, ngươi đem Địch Thanh cùng Nùng Trí Cao đánh đồng, quả thực là lẽ nào lại như vậy! Hắn phụng mệnh Nam Hạ, bệ hạ trao tặng hắn toàn quyền, tiết chế Lĩnh Nam Văn Võ, quyền sinh sát trong tay, đều tại hắn trong vòng quyền hạn, vẻn vẹn cầm tù Tôn Miện mà thôi, lại có quan hệ đáng giá ngạc nhiên? Chỉ cần hạ lệnh, yêu cầu làm tốt Địch Thanh nói rõ ràng là được, về phần chuyện bé xé ra to sao?"

Tống Tường không có Cổ Xương Triêu mạnh mẽ, thế nhưng là loại này cửa khẩu, hắn cũng không thể sợ.

"Cổ tướng công, lời không thể nói như vậy, Địch Thanh cho dù có quyền lực, thế nhưng là Tôn đại nhân mấy chục năm làm quan, trung tâm chứng giám, ta dám dùng thân gia tánh mạng cho Tôn đại nhân đảm bảo, ngươi Cổ tướng công có lá gan này sao?"

Cổ Xương Triêu đem đầu lắc, "Ta có quan hệ không dám, địch người nhà họ Thanh đều ở kinh thành, ta vẫn chưa thấy qua dạng này phản tặc đâu!"

Gặp Cổ Xương Triêu đem sự tình làm rõ, Tống Tường cũng không khách khí.

"Cổ tướng công, ngươi đừng quên thịnh tình không thể chối từ, Địch Thanh thủ hạ có mấy vạn binh lính, đông đảo tướng lãnh, Lĩnh Nam lại là bọn họ tay che trời, khó đảm bảo sẽ không có người thừa cơ đánh trống reo hò, Địch Thanh cầm giữ không được, thuận nước đẩy thuyền, nước chảy bèo trôi, cũng là có khả năng!" Tống Tường nói xong, hướng về phía Triệu Trinh thật sâu cung.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần khẩn cầu bệ hạ lập tức hạ chỉ, giải trừ Địch Thanh cắt quyền lực, điều hắn vào kinh, tra ra chân tướng, cho người trong thiên hạ cái bàn giao!"

"Ta phản đối!"

Cổ Xương Triêu dắt cổ hét lên : "Bệ hạ, Lĩnh Nam bình định, tuy nhiên giành được Côn Lôn Quan đại thắng, mà Nùng Trí Cao lại sinh tử chưa biết, lúc này đem Địch Thanh triệu hồi đến, vạn tro tàn lại cháy, chẳng phải là phí công nhọc sức?"

Xách đến nơi đây, Tống Tường cười lạnh hai tiếng, "Cổ tướng công, căn cứ Tiếu Cố bẩm báo, Nùng Trí Cao đã bị thiêu chết, Địch Thanh đè ép Nùng Trí Cao tin chết không tấu lên Triều Đình, bản thân liền vô cùng khả nghi, còn mời bệ hạ minh xét."

Đối mặt Tống Tường hùng hổ dọa người, Triệu Trinh chần chờ nửa ngày.

Hoài nghi võ tướng, cơ hồ là Triệu gia hoàng đế bản năng, thành như Tống Tường nói, Địch Thanh đầu tiên là đè ép Nùng Trí Cao tin chết, tiếp lấy lại xuống tay với Tôn Miện, xác thực mười phần nguy hiểm, có thể Địch Thanh biết sao?

Triệu Trinh không khỏi nhớ tới trước đây không lâu, Đông Hoa Môn bên ngoài, Địch Thanh dẫn theo đại quân, lĩnh chiến kỳ xuất chinh, cái kia tràng diện, Địch Thanh kích động, đó là không giả được.

Những tướng sĩ đó tất cả đều là Đại Tống hảo nam nhi, trong tay mình lợi kiếm!

Bọn họ sẽ phản bội chính mình sao?

Sẽ không, tuyệt đối sẽ không!

"Tống tướng công, trẫm tin được Địch ái khanh, các ngươi cũng không nên hoài nghi hắn, về phần sự tình đột nhiên, trẫm coi là rất nhanh hội có tin tức truyền đến, yên lặng chờ chính là."

Tống Tường tuyệt đối không ngờ rằng, Triệu Trinh vậy mà đứng tại Địch Thanh bên này, thật sự là ngoài dự liệu. Tôn Miện so Địch Thanh sớm dưới Lĩnh Nam mấy tháng, coi như đãi không sai biệt lắm năm thời gian.

Lĩnh Nam quan lại sụp đổ, quân đội không có chút nào chiến đấu lực, đây là Tống Tường đã sớm biết, không cần phải nói đừng, chỉ là hàng năm từ Lĩnh Nam đưa tới hiếu kính, đều so mặc khác địa phương nhiều ba phần.

Địch Thanh cầm xuống Tôn Miện, Tiếu Cố những người này tuy nhiên không rõ ràng nội tình, lại mơ hồ đoán được Lĩnh Nam cái nắp muốn xốc lên, cho nên mới không để ý cắt, cho Tống Tường đưa tới sáu trăm dặm khẩn cấp, muốn đoạt trước cầm xuống Địch Thanh.

Tống Tường cũng thụ phía dưới chỗ tốt, không thể không xông ở phía trước.

Hắn trầm ngâm thật lâu, thở dài, " Lão Thần có lời từ đáy lòng, muốn Lịch Huyết tấu lên."

"Nói a." Triệu Trinh hơi không kiên nhẫn nói.

"Bệ hạ, nhớ năm đó, Thái Tổ cũng là Đại Chu trung thần, làm sao tình thế bức bách, không thể không Hoàng Bào gia thân. Thần cũng không phải là lòng nghi ngờ Địch Thanh chi trung, làm sao Lĩnh Nam cục thế phức tạp, không thể không phòng. Thần coi là tạm thời giải trừ Địch Thanh chức vụ, điều động trọng thần Nam Hạ, đã là đối Đại Tống giang sơn phụ trách, cũng là bảo vệ Địch Thanh, miễn cho mất đi Triều Đình rường cột, thần khổ tâm, chứng giám Nhật Nguyệt, còn mời bệ hạ thể nghiệm và quan sát!"

Tống Tường lời nói này nói đến móc tim móc phổi, tự phế phủ.

Thế nhưng là nghe vào Cổ Xương Triêu trong lỗ tai, chỉ có hai chữ : Nói bậy!

Nhưng là ngươi lại không thể phủ nhận, bởi vì Tống Tường vô sỉ địa đùa nghịch lưu manh. Hắn khiêng ra Triệu Khuông Dận ví dụ, thân là Triệu gia hoàng đế, cũng không thể nói lão tổ tông lâu trong lòng soán vị chi tâm, không phải trung thần Lương Tướng, ngược lại là chủ mưu đoạt quyền tiểu nhân a?

Không thể nói như vậy, cũng chỉ có thể thừa nhận Triệu Khuông Dận là bị thuộc hạ làm cho, không đường có thể đi, Hoàng Bào gia thân, không thể không làm.

Đã Triệu Khuông Dận như thế, vậy hắn võ tướng ai có thể so Triệu Khuông Dận đạo đức mức độ vẫn cao? Lại như thế nào tới Hoàng Bào gia thân dụ hoặc?

Đây chính là quan văn đáng giận chỗ, cũng là bọn hắn bỉ ổi chỗ!

Ỷ vào Tổ Huấn, bọn họ có thể không kiêng nể gì cả, muốn nói quan hệ liền nói quan hệ, hoàng đế bắt bọn hắn còn không có triệt.

Nói được phân thượng này, trên cơ bản sắp chết Triệu Trinh, hắn thậm chí không có cách nào nói tín nhiệm Địch Thanh lời nói, bởi vì ngươi nói, liền cho thấy Địch Thanh có thể gánh vác được dụ hoặc, người ta liền sẽ hỏi, đã Địch Thanh có thể, tại sao Triệu Khuông Dận không thể?

Triệu gia soán vị tiến hành, cũng cũng không phải là không thể làm gì, vì tổ tông mặt mũi, Triệu Trinh không có cách nào mở miệng.

. . .

Chiêu này là thật ngoan độc đáng giận, hoàng đế đều không có cách nào nói chuyện, Cổ Xương Triêu càng khó nói quan hệ, chỉ là hắn mi mắt vừa đi vừa về chuyển động, lời này không phải Tống Tường cái này ngu ngốc có thể nói được.

Đến tột cùng là ai cho hắn nghĩ kế?

Là Phú Bật? Vẫn là tại dã mấy cái kia lão già kia?

Vô luận như thế nào, lần này Địch Thanh nguy cơ hiểm, Cổ Xương Triêu sau lưng đổ mồ hôi, đầu hắn nhanh chuyển động, đã cản không, nên tranh thủ chủ động.

Nghĩ tới đây, Cổ Xương Triêu đứng ra, "Bệ hạ, đã như vậy, này thần nguyện ý mời chỉ, đi Lĩnh Nam chuyến, nếu như tình huống cùng Tiếu Cố chỗ tấu khác biệt, liền để Địch Thanh tiếp tục Thống Quân, cũng miễn cho quấy nhiễu bình định đại cục."

Tống Tường sững sờ, hắn không nghĩ tới, họ Cổ như thế hung ác, lại để cho tự mình đi Lĩnh Nam, hắn thì cũng không có chủ ý.

Triệu Trinh cúi đầu trầm tư, hồi lâu, hồi lâu, cũng không có chủ ý, từ trên mặt cảm tình, hắn thì nguyện ý tin tưởng Địch Thanh, Khả Văn quan viên bên này áp lực cự đại, hắn lại không thể không có hoài nghi.

Đến là nên thế nào xử trí, thật là khiến người ta đau đầu a!

Đúng lúc này đợi, đột nhiên Trần Lâm từ bên ngoài vội vàng hấp tấp chạy vào, lão thái giám đầu đầy là mồ hôi.

"Khởi bẩm Thánh Nhân, Lĩnh Nam cấp báo."

Triệu Trinh vội vàng đứng lên, nhanh từ Trần Lâm trong tay nhận lấy thư tín, phía trên dùng xi bịt lại miệng. Tiến đến phụ cận nhìn, Triệu Trinh trên mặt liền lộ ra nụ cười.

Đây không phải người khác hàn, chính là Triệu Tông Cảnh.

Làm hoàng đế, quả nhiên không có cái ngốc bạch ngọt, hắn đem Triệu Tông Cảnh phái đến Lĩnh Nam, trên danh nghĩa là sung quân, rất nhiều người đều tưởng rằng Mạ Vàng, trên thực tế, Triệu Tông Cảnh còn có cái sứ mệnh, cũng là sung làm mật thám, cho Triệu Trinh mật báo.

Người khác không tin, chính mình chất tử tổng không có vấn đề chứ.

Người nào đều có thể đối Triệu Tống giang sơn bất lợi, duy chỉ có Triệu Tông Cảnh hắn sẽ không tự chui đầu vào rọ.

Quả nhiên tại thời khắc mấu chốt, cầm tới hắn mật báo, Triệu Trinh mừng rỡ không thôi, vội vàng mở ra.

Triệu Tông Cảnh gia hỏa này không luận văn Võ, đều là gà mờ, người Triệu gia phổ biến văn hóa tố chất cực cao, Phi Bạch thể viết đến xuất thần nhập hóa, duy chỉ có hắn là cái dị loại, chó bò kiểu chữ so với Vương Ninh An vẫn hỏng bét, khô cằn văn tự, có thể đem người nghẹn chết.

Triệu Trinh cau mày, cố nén xem tiếp đi.

Nhưng nhìn không có mấy dòng chữ, Triệu Trinh liền giận.

Hắn là thật giận, Triệu Tông Cảnh báo cáo mấy chuyện, trước cũng là Tôn Miện muốn giết mấy trăm tên binh lính, rồi mới Vương Ninh An cùng Địch Thanh ngăn cản. Còn có, Triệu Tông Cảnh hỏi rất nhiều bách tính, báo cáo Ung Châu thất thủ chân tướng, trước đây Từ Dong, còn có Tôn Miện, Tiếu Cố bọn người, tấu lên tình huống tất cả đều là giả.

Chánh thức vì nước hi sinh vì nước tướng sĩ thành tội nhân, ném thành vứt bỏ địa ngược lại thành công thần.

"Đổi trắng thay đen, che đậy thánh nghe, Lĩnh Nam quan viên đều muốn làm gì sao?"

Triệu Trinh lớn tiếng gầm hét lên, hắn nhẫn dạ dày lửa giận, rốt cục phun ra ngoài, "Tống Tường, đều hơn nửa năm, trẫm liền phản loạn chân tướng cũng không biết, các ngươi đến muốn lừa gạt trẫm đến thời điểm nào?"

Tống Tường bị hỏi đến ngốc, thế nào chuyển tiếp đột ngột, hướng về phía chính mình tới.

"Bệ hạ, thần tuyệt đối không có lừa gạt bệ hạ, khẩn cầu bệ hạ không nên tin Địch Thanh bọn người mặt chi từ, bọn họ mới là khi quân phạm thượng a!"

Dưới tình thế cấp bách, Tống Tường còn tưởng rằng là Địch Thanh đưa tới cấp báo, chỗ nào nghĩ đến lại là cái kia ai cũng không để vào mắt Triệu Tông Cảnh!

Hắn lời này ra, Triệu Trinh hỏa khí tất cả đều tìm tới lối ra.

"Lâm trận giết ta tướng sĩ, động một tí vài trăm người, các ngươi đem Đại Tống binh sĩ xem như quan hệ? Cỏ rác sao? Còn luôn miệng nói vì Đại Tống, các ngươi liền không sợ đem tướng sĩ bức phản sao? Như thế quan viên, đơn giản phát rồ, không có thuốc chữa!"

Triệu Trinh chửi ầm lên, đúng lúc này đợi, Âu Dương Tu cũng tới, hắn bưng lấy Lĩnh Nam mới nhất đưa tới thẩm vấn kết quả, mặt đen lên thỉnh cầu Diện Thánh. . ..