Chương 247: Chánh thức uỷ quyền

Chương 247: Chánh thức uỷ quyền

"Khởi bẩm bệ hạ, Lão Thần trên tay có Lĩnh Nam đưa tới cấp báo."

Lại là một phần cấp báo, trên đại điện mấy người đều sững sờ, cái này Lĩnh Nam đến ra chuyện gì, thế nào một phần tiếp lấy một phần cấp báo?

"Vĩnh Thúc, là ai đưa tới cấp báo?"

"Là Địch Thanh còn có Vương Ninh An liên danh đưa tới cấp báo, có quan hệ Lĩnh Nam mới nhất vụ án."

Một bên Tống Tường vừa mới bị mắng xấu hổ không chịu nổi, vô cùng cần thiết phản kích, nghe được đưa tới cấp báo, vậy mà nghi ngờ nói : "Thân là một phương Đại Quan, Địch Thanh đưa cấp báo, hẳn là đưa đến Chính Sự Đường, hoặc là trực tiếp đưa đến trong tay bệ hạ, tặng cho ngươi mở Phong Tri phủ tính toán quan hệ, vẫn có hiểu quy củ hay không?"

Âu Dương Tu cười nhạt một tiếng, "Tống tướng công, Địch Thanh bọn họ không dám đưa cho Chính Sự Đường, bên trong tự nhiên có lợi hại liên luỵ, khiến cho hạ quan trực tiếp chuyển hiện lên bệ hạ, có quan hệ không ổn?"

Triệu Trinh không thèm để ý Tống Tường, hắn quan tâm hơn đến là quan hệ vụ án, có thể rồi mới Địch Thanh đều không theo quy củ làm việc.

"Vĩnh Thúc, mau đưa cấp báo cho trẫm."

"Tuân chỉ."

Âu Dương Tu đem thật dày một chồng đồ vật giao cho Trần Lâm trong tay, lão thái giám chuyển hiện lên Triệu Trinh.

Tại Long trên thư án triển khai, Triệu Trinh xem xét tỉ mỉ, không có bao nhiêu một hồi, hoàng đế hô hấp liền gấp rút, quyền đầu cũng không tự giác nắm lại tới.

Tống Tường bản năng cảm thấy không ổn, nhưng lại không biết ứng phó như thế nào, thấp thỏm lo âu, trong lòng của hắn thầm mắng Phú Bật, tên kia cũng quá giảo hoạt, hắn vậy mà không có tới, đây không phải nói rõ muốn để cho mình xem được không?

Tống Tường thấp thỏm lo âu, Cổ Xương Triêu ngược lại là dương dương đắc ý, ngăn không được mừng thầm, không nghĩ tới mạo hiểm bảo đảm Địch Thanh, vậy mà thành công, xem bộ dáng là có người muốn không may, chỉ là hội liên luỵ đến người nào, hắn còn không có nắm chắc, chỉ có thể vụng trộm nhìn Âu Dương Tu, ai ngờ Âu Dương Tu chỉ là cúi đầu, đừng nói không nói một lời, liền liền một điểm biểu lộ đều không có.

Nha Nha, cái này đại pháo trận chiến cũng học hội trầm mặc, thật sự là với không hợp thói thường!

Muốn nói lên Âu Dương Tu, hắn giờ phút này tâm cũng là loạn thành một bầy tê dại. Lĩnh Nam dễ dàng sụp đổ, lấy hắn hiểu biết, biết chắc là mục, hỏng, không thể nghe hỏi —— chỉ là Âu Dương Tu thế nào cũng không ngờ được, tình huống thực tế so với hắn muốn còn bết bát hơn gấp một vạn lần!

Một cái đường đường đại Tống Tri phủ, mệnh quan Triều Đình, vậy mà ăn hối lộ trái pháp luật, trả lại phản quân làm lên tai mắt, mật báo, không đánh bại trận chiến mới là lạ chứ!

Mà theo sau Từ Dong lại thú nhận rất nhiều chuyện, hắn vì mạng sống, cho An Phủ Sứ Tôn Miện đưa 500 lượng Hoàng Kim, cho Chuyển Vận Sử Tiếu Cố đưa 300 lượng Hoàng Kim.

Lớn nhất kéo là những này hoàng kim lại là Nùng Trí Cao cho hắn!

Nếu lúc trước không thể quan lại hoa mắt ù tai, áp xuống tới Nùng Trí Cao bên trong phụ thỉnh cầu, căn bản liền sẽ không phản loạn, tương phản, Nùng Trí Cao đã đáp ứng Đại Tống, chỉ phải tiếp nhận bên trong phụ, liền dâng lên hoàng kim ngàn lượng, sau này hàng năm còn muốn tiến cống.

Kết quả vẻn vẹn bởi vì lo lắng phiền phức, liền đem việc này cho đẩy, đẩy tới đẩy lui, đẩy ra Thiên nhiễu loạn lớn.

Nếu không thế nào nói, hiện thực vĩnh viễn so tiểu thuyết đến đặc sắc, tác giả một người não động lại lớn, cũng không hơn được nữa một đám người. Nói đến, một nhóm người này đa số đều thông qua Khoa Cử khảo thí, cơ hồ không có đần độn, kết quả đây, một đám người thông minh, làm ra ngu xuẩn nhất kết quả, thật là khiến người không biết nên khóc hay cười.

Quy kết đứng lên, cũng là tám chữ : Từ chối trút trách nhiệm, thấy lợi tối mắt! ! !

. . .

Qua hồi lâu, Triệu Trinh rốt cục buông xuống bản cung, xoa xoa mi mắt, kỳ quái là như thế chuyện hoang đường, Triệu Trinh vậy mà không có bão nổi, so với vừa mới còn muốn bình tĩnh.

"Tống tướng công, Cổ ái khanh, các ngươi lui ra đi."

Hai vị này nghe xong, tựa như đồng thời lọt vào điện giật, chỉ là Tống Tường là bị dọa đến, mà Cổ Xương Triêu nhưng là hưng phấn.

Cùng là Triều Đình trọng thần, Triệu Trinh xưng hô bên trên lại cũng không giống nhau, Thánh Tâm như thế, đã rõ rành rành. Tống Tường cũng không biết bước đến này một cái chân, rời đi không có gì làm điện, thất hồn lạc phách, không biết có quan hệ vận mệnh chờ lấy hắn.

Đại điện bên trong, chỉ còn lại có Triệu Trinh cùng Âu Dương Tu hai cái, trầm mặc hồi lâu, Triệu Trinh đột nhiên cười khổ một tiếng.

"Vĩnh Thúc, ngươi biết trẫm nhớ tới quan hệ?"

"Thần không biết." Âu Dương Tu thành thật trả lời.

"Ha ha ha, trẫm nhớ tới Vương Nhị lang lần kia nói chuyện qua a." Triệu Trinh từ chỗ ngồi đứng lên, đứng chắp tay, hết sức cảm thán, "Trước có Lý Lâm Phủ, Dương Quốc Trung, sau có An Lộc Sơn, Sử Tư Minh!"

Triệu Trinh đột nhiên dùng lực vỗ bàn, lớn tiếng gầm thét lên : "Đều là Lĩnh Nam đám kia quan lại, từ trên xuống dưới, tất cả đều mục thấu, bọn họ cầm lấy trẫm bổng lộc, gặm bách tính mồ hôi nước mắt nhân dân. Trẫm luôn cho là nhân tâm là thịt dài, trẫm như thế hậu đãi hạ thần, cho dù có một hai kẻ nịnh thần chi đồ, cũng sẽ thể nghiệm và quan sát trẫm khổ tâm, làm việc thời điểm, dù là bảy phần nghĩ đến chính mình, cũng giữ lại ba phần muốn Triều Đình. Có thể trẫm sai, mười phần sai! Có ít người, hắn căn bản là không có tâm —— không, là lang tâm cẩu phế! Từng cái chỉ biết là lòng tham không đáy, nửa điểm không nguyện ý nhận gánh trách nhiệm, sửng sốt trì hoãn ra gây họa tới Lĩnh Nam phản loạn, Đại Tống giang sơn căn cơ kém chút động diêu, như thế Nịnh Thần, trẫm nếu không giết bọn hắn, vọng vì thiên tử! Không còn mặt mũi đối Lĩnh Nam bách tính!"

Làm cho một cái ung dung rộng lượng, hỉ nộ không lộ Thiên Tử, nói ra bực này lời nói, Lĩnh Nam chi loạn, thật sự là khiến cho Triệu Trinh châm tâm, khiến cho hắn thất vọng cực độ.

"Vĩnh Thúc, ngươi thế nào nhìn?"

Hỏi Âu Dương Tu, khó được Túy Ông không say.

"Bệ hạ, xin cho Lão Thần vì Lĩnh Nam quan viên giải vây hai câu."

"Thế nào, ngươi cũng phải bảo toàn này đám súc sinh?"

"Cũng không phải, bệ hạ, Lĩnh Nam có liên quan vụ án quan lại, vô luận thế nào xử trí, đều là trừng phạt đúng tội. Chỉ là Lão Thần muốn nói, các triều đại đổi thay, đều đem Lĩnh Nam coi là khói chướng đất đai, tội phạm sung quân trôi qua, có tội hạ thần biếm trôi qua, nói câu quá phận lời nói, Lĩnh Nam chính là ta Đại Tống bãi rác. Thói đời như thế, Lĩnh Nam quan lại không qua đã là công, nào có nửa phần vì nước chi tâm, gặp được sự tình, có thể tránh liền tránh, có chỗ tốt có thể tham liền tham! Trên dưới trăm năm đến, tệ nạn kéo dài lâu ngày trùng điệp, như thế xuống tới, không thành nhiễu loạn thì trách. Nùng Trí Cao phản loạn đúng lúc gặp lúc, cũng là gieo gió gặt bão. Thần coi là việc cấp bách nên là một lần nữa suy nghĩ, nên như thế nào quản lý Lĩnh Nam, lại không thể như dĩ vãng như thế, tiếp tục coi nhẹ xuống dưới. Thần nghe nói Nùng Trí Cao phản loạn phía sau, có An Nam hắc thủ, cũng có Đại Lý lẫn vào, cái này hai nước chưa chắc không muốn lợi dụng Nùng Trí Cao, thăm dò ta Đại Tống hư thực, bệ hạ không thể không đề phòng."

Âu Dương Tu lời nói này, có thể xưng chân thật Mưu Quốc, Triệu Trinh nghe được liên tiếp gật đầu, phẫn nộ là vô dụng, mấu chốt là giải quyết vấn đề.

Mà lại một cái Nùng Trí Cao, 5000 nhân mã, liền đem Lĩnh Nam quấy đến đại loạn, nếu như Địch Thanh đại quân khải hoàn hồi triều, An Nam cùng quá để ý sẽ không thừa cơ tấn công Lĩnh Nam?

Nếu quả thật đến một bước kia, chẳng lẽ còn muốn cử binh Nam Hạ, thu thập tàn cục sao?

Triệu Trinh trong đại điện, đi tới đi lui.

"Quảng Nam đồ vật đường quan lại đã sụp đổ, không thể vãn hồi, nhất định phải từ trên xuống dưới, toàn diện bỏ cũ thay mới, chọn lựa cùng địa phương không có liên quan cán lại Nam Hạ, quyết đoán, chỉnh đốn Lĩnh Nam. Đang tuyển chọn ra phù hợp quan viên trước đó, cũng chỉ có thể đem Lĩnh Nam đại quyền đều giao cho Địch Thanh, đúng, còn có Vương Ninh An —— tiểu tử kia giảo quyệt, đầy mình chủ ý, có hắn phối hợp Địch Thanh, đúng lúc là lấy đang cùng, Dĩ Kỳ Thắng, không thể tốt hơn."

Âu Dương Tu không có đàm chuyện cụ thể, thực lão tiên sinh cũng là vì khó.

Hắn là Lục Nghệ xuất thân người, thay mình người nói tốt, thật sự là có chút thẹn thùng, cũng may Triệu Trinh nói, Âu Dương Tu thở dài một hơi.

"Bệ hạ, đã như vậy, thần ngược lại là muốn đề cử một người."

Giảng

"Hàn thao!" Âu Dương Tu đường : "Hàn đại nhân xuất thân danh môn, là Hà Bắc Đại Tộc, cùng Lĩnh Nam những Nhân Quan đó hệ không lớn, hắn làm việc già dặn, thông hiểu Hình Ngục, khiến cho hắn đi thu thập Lĩnh Nam tàn cục, không thể tốt hơn."

Triệu Trinh hơi suy nghĩ dưới, liền lập tức đồng ý.

Tại hoàng đế bày mưu đặt kế phía dưới, lập tức phác thảo thánh chỉ, điều chỉnh Lĩnh Nam ban tử.

Tống Tường tại Triệu Trinh này kinh ngạc tử, nào có dũng khí phản đối, mà lại Lĩnh Nam đại hỏa đã đốt đi ra, Tôn Miện cùng Tiếu Cố phía sau liên luỵ Kinh Thành Đại Quan có thể số lượng cũng không ít, Tống Tường đều chuẩn bị kỹ càng từ quan đồng hồ, vẫn lập tức chuẩn bị tám phần, có thể an toàn thoát thân liền thắp nhang cầu nguyện, nào còn dám cùng Triệu Trinh đối nghịch.

Cứ như vậy, Đại Tống Triều Đình lấy siêu cao hiệu suất  bổ nhiệm Quảng Nam đồ vật đường quan lại.

Đầu tiên, thêm Địch Thanh bên trong sách môn hạ Bình Chương Sự, Xu Mật Phó Sứ, Quảng Nam đồ vật trên đường đi qua lược trấn an Chiêu Thảo Sứ, nắm toàn bộ hai lộ quân chính sự nghi.

Cùng trước đó nắm toàn bộ bình định công việc so sánh, không hề nghi ngờ, Địch Thanh quan chức có đề cao thật lớn một bước, quyền hành chi trọng, đã vượt qua đại đa số Trấn Thủ Nhất Phương Tướng Công.

Làm nguyên bản Địch Thanh phụ tá một trong, phụ trách quân lương Dư Tĩnh được bổ nhiệm làm Quảng Nam đồ vật đường Chuyển Vận Sử, toàn lực phối hợp Địch Thanh, tiêu diệt tàn phỉ, chỉnh đốn địa phương.

Âu Dương Tu đề cử Hàn thao được bổ nhiệm làm đề điểm Quảng Nam Tây Lộ Hình Ngục sự tình, toàn lực thẩm vấn Từ Dong 1 án, cần phải đem dính líu vào quan lại một tên cũng không để lại, đều cho bắt tới.

Nguyên bản Tham Tán quân vụ Tô Tuân được bổ nhiệm làm Quảng Châu Tri Phủ.

Cuối cùng nhất còn lại cũng là Vương Ninh An, hắn chức vị không thay đổi, vẫn là cái kia khó đọc "Quản câu Quảng Nam đồ vật đường Lao Quân An Phủ Sứ công sự" bất quá chớ xem thường cái này quan chức, trước đó Địch Thanh làm lớn đẹp trai, Tôn Miện cùng Dư Tĩnh đều đỉnh lấy An Phủ Sứ tên tuổi, Vương Ninh An cùng người ta so sánh, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng lúc này đây, chỉ còn lại có Địch Thanh một cái kinh lược An Phủ Sứ, nói một cách khác, Vương Ninh An cũng là Lĩnh Nam số hai Thực Quyền Nhân Vật, đạp lên bông mềm bao, một bước lên trời!

Mười sáu tuổi Đại Tướng nơi Biên Cương, trừ cổ đại Cam La bên ngoài, chỉ sợ không có cái thứ hai.

Âu Dương Tu nghe được mệnh lệnh này, hết sức cảm thán, Lão Phu Tử thậm chí có chút nhảy cẫng hoan hô, hắn thật muốn nhìn một chút Vương Ninh An có thể làm được quan hệ chuyện lớn đến!

Dù sao, hoàng đế lần này chánh thức trao quyền, Vương Ninh An, Dư Tĩnh, Tô Tuân, đều là Lục Nghệ Học Đường Giảng Sư xuất thân, Hàn thao nhìn như không có quan hệ gì với Lục Nghệ, có thể là đệ đệ hắn Hàn Duy, chất tử Hàn Tông Vũ, đều tại Lục Nghệ Học Đường, Hàn gia cùng Vương gia lại có như vậy sâu lợi ích cấu kết.

Về phần Địch Thanh, con của hắn tại Lục Nghệ học qua, cũng coi là hiện Lục Nghệ Học Đường cột thành viên. . . Được không, trong bất tri bất giác, Lục Nghệ Học Đường những người này khai chi tán diệp.

Bình Huyện là cái thứ nhất ruộng thí nghiệm, xem như thành công, Lĩnh Nam là bọn họ khối thứ hai ruộng thí nghiệm, so với Bình Huyện càng lớn vô số lần, cũng phức tạp vô số lần, liền xem bọn hắn có thể trồng ra quan hệ không giống nhau hoa màu. . ..