Chương 248: Nam nhân liền nên hung ác một điểm

Chương 248: Nam nhân liền nên hung ác một điểm

Cầm tới tân nhiệm mệnh, tự Địch Thanh trở xuống, không có bất kỳ người nào là nhẹ nhõm, trừ ngây ngô Triệu Tông Cảnh bên ngoài, vị này Tiểu Vương Gia yêu hải sản, mỗi ngày Tôm Hùm con cua ăn, quan hệ Tổ Yến vây cá, không riêng chính mình ăn, vẫn đóng gói hướng trong nhà đưa, nói là cho nàng dâu sửa thân thể.

Nhìn thấy hắn phá của hành vi, Vương Ninh An đều chẳng muốn mắng hắn.

Ngươi có biết hay không, đó là sáu trăm dặm khẩn cấp, đi một chuyến muốn phế bao lớn sức lực, ngươi mang chút đồ vật kia, gặp người cùng cây mã tiền sao?

Đường Huyền Tông sủng ái Dương Quý Phi, một ngựa hồng trần phi tử cười, không người biết là cây vải tới. Đã thành trò cười thiên cổ, ngươi muốn học Lý Long Cơ sao?

Vương Ninh An quở trách tốt một hồi, Triệu Tông Cảnh đột nhiên như ở trong mộng mới tỉnh, "Đúng a, ta nên cho quan gia cũng đưa ít đồ."

Nói xong gia hỏa này phủi mông một cái liền lăn trứng.

Vương Ninh An nhìn lấy hắn bóng lưng, cười khổ lắc đầu, cũng không biết hắn là thật ngốc, hay là giả ngốc, thế mà biết nịnh bợ Triệu Trinh, nhìn cũng là giả heo ăn thịt hổ, tâm cơ biểu, tuyệt đối!

Vương Ninh An ngược lại là thật hâm mộ Triệu Tông Cảnh, cũng muốn học vị này, làm sao tại một đống trong mắt người, hắn không phải heo, cũng không phải Lão Hổ, mà chính là lên trời xuống đất Tôn Hầu Tử, không gì làm không được Vạn Kim Du!

Bệ hạ đem Lĩnh Nam giao phó cho Địch Thanh, Địch Thanh biết mình cân lượng, tác chiến hắn không có vấn đề, thế nhưng là gặp được hành chính, dân sinh, nhân sự. . . Hoàn toàn là hai mắt đen thui, chỉ có thể dựa vào Vương Ninh An.

Dư Tĩnh đổ là một thanh quản lý địa phương hảo thủ, nhưng là Lĩnh Nam tình huống quá phức tạp, hắn nhất thời cũng không bỏ ra nổi biện pháp, vẫn là muốn hỏi một chút Vương Ninh An ý kiến.

"Trải qua đại chiến sau khi, Lĩnh Nam dân sinh khó khăn, bách tính khốn khổ không thể, Nùng Trí Cao làm loạn mấy tháng, trước sau liền có ba mươi mấy vạn bách tính mất mạng, hơn trăm vạn người trôi dạt khắp nơi. Mặt khác Nùng Trí Cao vì kiếm quân phí, đánh cướp mấy chục vạn người, giúp đỡ hắn kiếm tiền. Coi như chừng hơn một triệu người, muốn thích đáng an trí. Muốn mạng là, các nơi quan lại có một phần ba bị Nùng Trí Cao giết, còn lại hai phần ba, bên trong có vấn đề quan viên không ít. Nhìn Triều Đình ý tứ, là muốn từ đầu tới đuôi, hoàn toàn thanh lý một lần, chúng ta bây giờ cũng không dễ mạo hiểm đề bạt."

Dư Tĩnh tổng kết đường : "Vấn đề một đống lớn, nhưng không ai tay, ta cũng là không bột đố gột nên hồ, làm sao, Nhị Lang, ngươi cầm cái chủ ý a?"

Đại gia hỏa đưa ánh mắt đều rơi vào Vương Ninh An trên thân, tha thiết chờ đợi, phảng phất coi hắn là thành Cứu Thế Chủ. Liền liền Tô Tuân đều nói đường : "Bình Huyện phát triển như vậy tốt, có thể hay không học tập Bình Huyện, đem Quảng Châu cũng phát triển. Lão phu làm quan một nhiệm kỳ, muốn tạo phúc một phương a!"

Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Ta nói Lão Tuyền công, mọi thứ muốn thực sự cầu thị, Lĩnh Nam cái trạng thái này, muốn học Bình Huyện, một tia hi vọng đều không có."

Lúc trước Bình Huyện là người nhiều ít đất, lại ở vào Tống Liêu ở giữa, còn có trên biển tiện lợi, không phát triển Công Thương, quả thực là lãng phí cơ hội trời cho.

Có thể Quảng Châu đâu, trừ một dạng ven biển bên ngoài, hắn đều không đáng tin cậy, cách Bắc Phương chủ yếu thị trường lại xa, nhân khẩu lại thiếu. Dưới mắt Châu Giang Lưu Vực tuy nhiên hết sức phát đạt, nhưng là so sánh Bắc Phương, còn kém không ít, thật rộng châu thực sự trở thành mậu dịch trung tâm, muốn tại nam độ sau khi, toàn bộ kinh tế trọng tâm mới di chuyển đến Nam Phương.

Đương nhiên, dưới mắt Quảng Châu sắp đặt Thị Bạc Ty, chuyển khẩu mậu dịch hết sức phồn vinh, nhưng là khoảng cách buộc dân chúng từ bỏ ruộng đất, chạy đến công xưởng làm việc, còn kém xa lắc.

"Theo ta thấy, Lĩnh Nam hẳn là có chính xác định vị, chỉ cần vị trí tìm xong, liền không lo phát triển không nổi."

"Như thế nào định vị?" Địch Thanh hiếu kỳ nói.

"Rất đơn giản, cũng là Bình Huyện nguyên liệu khu vực, còn có chuyển vận trung tâm." Vương Ninh An cười ha hả nói ra : "Lĩnh Nam, riêng là Châu Giang miệng kéo một cái, thổ địa phì nhiêu, một năm lúa nước có thể đạt tới hai chín thậm chí 3 chín, mà nên địa nhân khẩu kém xa Bắc Phương dày đặc. Chúng ta tại Châu Giang kéo một cái, phát triển đồn điền, nếu không 1 thời gian hai năm, liền có thể cung cấp đến trăm vạn thạch kế lương thực, có những này lương thực, Bình Huyện Công Thương liền có thể hoàn toàn thoát khỏi ràng buộc, nhanh chóng phát triển."

"Lại có, dựa vào ngọt cao lương ép đường, vẫn là không có lợi, ta đã chuẩn bị tại Bắc Phương quảng bá đậu nành trồng trọt, dù sao chăn ngựa càng ngày càng nhiều, cần dầu nành cũng càng ngày càng nhiều, đậu nành so ngọt cao lương có ưu thế. Như vậy chứ, chúng ta liền có thể đem đường lều đem đến Lĩnh Nam đến, tại Lĩnh Nam trồng trọt mía ngọt."

Mía ngọt ép đường nhất định phải thừa dịp mới mẻ sức lực, không phải vậy mía ngọt biến chất, là hội hạ độc chết người.

Bởi vậy đường lều nhất định phải thiết lập tại mía ngọt địa phụ cận, trước tiên đem nước ép đi ra, rồi mới nửa ngày bên trong, liền muốn đưa đến đường lều chịu làm, chế thành đường đỏ cùng Đường Trắng.

Hiển nhiên tại Lĩnh Nam ép đường, so với Bắc Phương ưu thế quá lớn. Nói đến buồn cười, Bình Huyện mới phát triển mấy năm, vậy mà bắt đầu sản nghiệp thăng cấp, cái thứ nhất đào thải ra khỏi đến sản nghiệp cũng là ép đường.

Chế đường lớn bao nhiêu lợi nhuận, Dư Tĩnh cùng Tô Tuân đều rõ ràng, chỉ là cái này một hạng, nuôi sống hơn trăm vạn người, không thành vấn đề.

Vương Ninh An tiểu tử này quả nhiên kháo phổ nhi, chỉ là muốn đồn điền cũng không phải dứt khoát, nói một chút là được.

"Nhị Lang, ngươi nhìn cái này đồn điền là khiến cho thương nhân đến xử lý, vẫn là quan phủ đến xử lý?"

"Đều không được!"

Vương Ninh An ngẫm lại, lắc đầu nói : "Dưới mắt Lĩnh Nam vừa mới kết thúc chiến loạn, chết như vậy nhiều người, thương nhân đều là trục lợi, địa phương không ổn định, bọn họ không có có lá gan đầu tư . Còn quan phủ à, vũ khê công cũng biết, Lĩnh Nam quan viên đều mục thấu, dùng bọn họ sẽ chỉ quan bức dân phản, đồ gây phiền toái."

Dư Tĩnh trầm trầm nói : "Ta cũng biết, có thể hai hại Tướng Quyền lấy nhẹ, cũng không thể không ai trông coi, dân chúng chính mình là làm không xong đồn điền."

Vương Ninh An cười ha ha, "Thế nào hội không có người, Địch Đại Soái, ngươi có bỏ được hay không phái ra ít nhân thủ a?"

Địch Thanh sững sờ, "Thủ hạ ta đều là Đại Đầu Binh, nào có có thể quản người?"

"Ha ha ha, Địch Đại Soái ngươi đây là tự coi nhẹ mình a, tham gia quân ngũ rất nhiều đều là Đô Đầu, Thập Tướng, có thể quản tốt trăm mười người, cùng xuất trận liều mạng, thế nào liền có thể quản không tốt một cái Điền Trang?"

Địch Thanh hút khẩu khí, "Cái này thành sao?"

"Có được hay không hỏi một chút các huynh đệ thôi! Ta suy nghĩ có ít người hẳn là nguyện ý lưu tại Lĩnh Nam, mà lại Tôn Miện không phải vẫn bắt vài trăm người sao?"

Địch Thanh càng giật mình, "Bọn họ tuy nhiên không thiếu bị oan uổng, thật có chút thật là phạm tội a!"

"Này không còn gì tốt hơn, trực tiếp sung quân Lĩnh Nam, tránh khỏi mang về."

Vương Ninh An vỗ tay cười to, cảm thấy mình chủ ý đơn giản quá tuyệt.

Đầu tiên, như cùng hắn nói, không nên coi thường binh lính đại gia Quản Lý Năng Lực, dù là đến hậu thế, Đại Học chó khắp nơi trên đất, rất nhiều nơi vẫn là ưa thích chiêu mộ bộ đội xuất ngũ, bọn họ kỷ luật tốt, tố chất cao. Những này Tây Quân chưa nói tới tố chất, nhưng là bọn họ nghe lời, chỉ cần cho người ta một cái giàu có tiến tới thời cơ, động lực cơ hồ là vô hạn.

Trận này đại chiến, Tống Quân cũng không ít thụ thương, tàn tật, dù là đi về nhà, cũng là phế nhân, Triều Đình điểm này tiền trợ cấp, có chút ít còn hơn không, cơ hồ mỗi một cái lão binh, đều là cảnh già thê lương.

Nếu như lưu tại Lĩnh Nam đâu, chí ít có thể phân đến hơn ngàn mẫu Điền Trang, bọn họ chỉ muốn dẫn dắt bách tính đồn điền, hàng năm liền có thể từ bán đi thu nhập bên trong, xách lấy một thành trả thù lao.

Không coi là nhiều, nhưng là chỉ cần mưa thuận gió hoà, đầy đủ thành làm một cái giàu có tiểu địa chủ, nếu có kinh doanh đầu não, còn có thể phát càng lớn tài.

Trừ thương binh, trong quân còn có lão binh, bọn họ đánh hơn nửa đời người trận chiến, đã sớm mỏi mệt không thể, giết bất động, mà lại những năm này lang bạt kỳ hồ, Hòa gia bên trong thân nhân đều đoạn liên hệ, cho dù có thể về nhà, trên người có thương tổn, trong túi quần không có tiền, còn không phải cô đơn thê lương, chậm rãi chết đi.

Có thể lưu tại Lĩnh Nam, không chừng là một cái chuyển cơ, chỉ cần có tiền, có thể ngay tại chỗ cưới cái nàng dâu, còn có thể đem người nhà nhận lấy, nhiều lựa chọn tốt a!

Còn có một nhóm người, cũng là Tôn Miện trước đó nắm qua, ngoài ra Địch Thanh chính mình cũng bắt một nhóm, những người này hoặc nhiều hoặc ít, đều làm trái nhật ký hành trình vì, tiếp tục lưu lại trong quân, lên chức thời cơ cũng không lớn.

Mà lại lần này có Vương Ninh An cùng Địch Thanh ra mặt, bảo vệ hắn nhóm, lần tiếp theo đâu? Bệnh cũ tái phạm, có còn muốn hay không sinh hoạt?

Không bằng liền đem bọn hắn đuổi ra trong quân, ngay tại chỗ an trí, đối ngoại đâu, tuyên bố sung quân sung quân, trên thực tế đâu, là để bọn hắn đạt được một số thổ địa, được sống cuộc sống tốt, đã có thể toàn huynh đệ tình nghĩa, lại có thể bảo trì quân kỷ tôn nghiêm, thật sự là nhất tiễn song điêu.

Vương Ninh An thật là lưỡi nở hoa sen, hắn cho Địch Thanh thổi hơn một canh giờ, khiến cho Địch Đại Soái đều muốn giải ngũ về quê.

"Nhị Lang, ngươi nói như thế tốt bao nhiêu chỗ, này Lĩnh Nam có như vậy nhiều thổ địa sao?"

"Thế nào không, lần này không phải chết mấy chục vạn người, để trống hoang địa tuyệt đối không ít, mà lại Nùng Trí Cao đánh cướp như vậy nhiều đào Mỏ vàng, đều phân cho các tướng sĩ sung làm Tá Điền. Chớ nhìn bọn họ cho người khác làm việc, lúc đầu khổ một điểm thôi  chờ đến Đường Trắng nguồn tiêu thụ mở ra, ta dám cam đoan, tất cả mọi người thời gian đều sẽ càng ngày càng tốt!"

Nói đến đây, cơ hồ không có quan hệ nan đề, Địch Thanh vui vẻ gật đầu.

"Cứ dựa theo Nhị Lang nói xử lý!"

Địch Thanh tự mình đến trong quân, hướng đại gia hỏa giải thích, Vương Ninh An cũng hướng bọn họ hứa hẹn, chỉ cần đồng ý lưu tại Lĩnh Nam, hắn có thể liên hệ ngân hàng tư nhân cung cấp cho vay, còn có thể ký tên tiêu thụ hợp đồng, giúp đỡ mọi người giải quyết hết thảy khó khăn.

Tại bọn họ thuyết phục phía dưới, có hơn một ngàn ba trăm tên lão binh, thương binh, còn có đỉnh lấy chịu tội binh, đáp ứng lưu tại Lĩnh Nam. Dư Tĩnh lập tức lấy tay phân chia Ruộng đất và Nhà cửa, phân công Tá Điền, loay hoay quên cả trời đất.

Mọi người Hân Hân nhưng, chuẩn bị bắt đầu tân sinh hoạt, có một người lại lắc đầu.

Hàn Bình kéo lấy một đầu tàn chân, ngăn lại Địch Thanh cùng Vương Ninh An.

"Đại Soái, ta, ta muốn đi theo hai bên, ta không muốn làm ruộng."

Địch Thanh nhìn lấy hắn, cũng hết sức nỗi buồn, "Hàn Bình, ngươi trên chiến trường, là cái Hảo Hán Tử không giả, ta cũng không nỡ bỏ ngươi lưu tại Lĩnh Nam, thế nhưng là ngươi đầu này chân phế, sợ là đánh không trận chiến."

Hàn Bình cúi đầu xuống, nhìn xem chính mình tàn chân, đột nhiên chất phác cười nói : "Đại Soái, ta hỏi đại phu, hắn nói, ta chân này còn có thể cứu, lúc trước bị Tôn Miện người cắt ngang, không có bó xương, dài lệch ra. Chỉ cần một lần nữa bẻ gãy đón thêm bên trên, nuôi một trăm ngày, liền có thể đầy sinh lực."

Nói chuyện, Hàn Bình đột nhiên kéo lấy tàn chân, đến một đoạn gốc cây bên cạnh, hắn đem chân gánh tại gốc cây bên trên, lại nắm lên một cây cây gỗ, chiếu vào vết thương dùng lực đập xuống.

Cho dù là nhìn quen sinh tử Địch Thanh cùng Vương Ninh An, đều dọa đến nhắm mắt lại.

Hàn Bình kêu đau một tiếng, té lăn trên đất, cái trán thái dương, đều là mồ hôi, đau đến sắc mặt hắn trắng bệch, cơ hồ hôn mê, vẫn còn cắn răng, chết quyết chống.

Địch Thanh tức hổn hển, hướng về phía phía sau người giận dữ hét : "Còn không mau đi gọi đại phu."

Mọi người cũng ngốc, tỉnh táo lại, lập tức xoay người chạy.

Địch Thanh bước nhanh đến phụ cận, đưa tay ôm lấy Hàn Bình, giận dữ hét : "Ngươi, ngươi chính là muốn một lần nữa Nối xương, cũng chờ lấy đại phu tới, thế nào có thể chính mình làm ẩu?"

Hàn Bình toét miệng, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Đại Soái, ta lúc trước không có chống đỡ dụ hoặc, phải cứ cùng cái kia Chu Tú Nhi trước đi ngủ, không phải vậy trực tiếp mang theo nàng đi gặp Đại Soái, cũng sẽ không có như vậy nhiều huynh đệ bị liên lụy, ta cần phải! Đại Soái, ta chân tốt, còn có thể hay không làm ngươi binh?"

Địch Thanh tức giận đến cười, "Ngươi chính là hai cái đùi đều không, cũng là ta binh!".