Chương 250: Khí phách An Nam

Chương 250: Khí phách An Nam

quả nhiên lộ ra!

Nùng Trí Cao phản loạn, đã thực đã động An Nam, bây giờ cái này mấy ngàn người, vừa vặn chứng minh phán đoán, chỉ là An Nam quốc, lại dám chạy đến Đại Tống cảnh nội, giết hại tàn sát, đơn giản hoành bá dương uy.

Vương Lương Cảnh vô cùng phẫn nộ, "Ta chuẩn bị xin chỉ thị Địch Soái, lập tức phát binh, đấu với An Nam!"

Vương Ninh An ngẫm lại, cười nói : "An Nam người nhất định phải trừng phạt, bất quá muốn thế nào đánh, vẫn muốn thương lượng một chút."

"Thương lượng quan hệ! Đều đã đánh nghiêng nước ta, liền xem bọn hắn uy mãnh, đánh bọn họ, ta quyết liều mạng!!"

Vương Ninh An cười bồi : "Lão cha thần dũng vô địch, hài nhi tự nhiên bội phục, chỉ là trước mắt Thập Vạn Đại Sơn, chúng ta đại quân không thi triển được, Lao Sư Viễn Chinh, được chả bằng mất."

Vương Ninh An nói hết lời, đem lão cha khuyên hồi trở lại Ung Châu, đem tình huống báo cáo Địch Thanh sau khi, Địch Thanh cảm giác sâu sắc không giống bình thường.

Làm làm Thống soái, hắn nhưng không có Vương Lương Cảnh như vậy lạc quan, cùng An Nam công bình đối chiến, coi như trăm vạn An Nam binh, hắn cũng có sức đánh một trận, vấn đề là địa hình phức tạp, khí hậu nóng ướt, sâu độc nhiều vô số kể, hậu cần tiếp tế khó khăn, chưa kể quân đội An Nam thiện chiến dũng mãnh, trong rừng thoát ẩn thoát hiện không cách nào phòng, tùy tiện phát binh, một khi thất bại, người nào cũng chịu đựng không nổi hậu quả.

Địch Thanh vội vàng hạ lệnh, khiến cho thám báo điều tra, nhìn xem đến tột cùng có bao nhiêu An Nam nhân mã tiến vào Đại Tống cảnh nội.

Đang Địch Thanh tung ra nhân thủ không lâu, vậy mà An Nam sứ giả chủ động đến cửa.

Người tới tên là Thân Thừa Quý, có bốn mươi năm mươi tuổi, trí tuệ nhanh nhẹn, nhìn thấy Địch Thanh sau khi, đầu tiên là thi lễ, ân cần thăm hỏi hoàng đế nhà Tống, theo sau, người này liền thần tình nghiêm túc, lớn tiếng trách cứ.

"Ta An Nam từ trước đến nay hàng xóm cùng Đại Tống, thân mật có thừa, thế nhưng là quý quốc hoàn toàn không niệm An Nam khổ tâm, ngược lại trắng trợn giết hại An Nam Quân Dân  khiến cho người thất vọng cùng cực, ta hi vọng Đại Tống cho An Nam một cái công đạo!"

Địch Thanh bất động thanh sắc, thản nhiên nói : "Ngươi muốn quan hệ bàn giao?"

"Thứ nhất, muốn nghiêm trị giết hại quân ta kẻ cầm đầu, thứ hai phải bồi thường An Nam tổn thất, thứ ba, muốn thừa nhận Ung Châu phía tây, đều là An Nam thổ địa, đồng thời đồng ý song phương giao dịch tràng."

Phàm là cùng Đại Tống liên hệ quốc gia, không có không nghĩ làm ăn.

Dĩ vãng Đại Tống là cầm mậu dịch chế tài uy hiếp các quốc gia, đến Vương Ninh An nơi này, mậu dịch tài chính, thành hắn cướp bóc các quốc gia thủ đoạn, có người muốn buôn bán, hắn là một vạn cái đồng ý, chỉ là An Nam người ba cái điều kiện, thật sự là bá đạo dương uy, khó mà tuân theo.

!

Địch Thanh cười lạnh, "Quý sứ giả, Bản Soái muốn thỉnh giáo ngươi, là ai cho phép các ngươi nhân mã tiến vào Đại Tống cương thổ? Các ngươi mạo phạm Đại Tống, liền không sợ Thiên Binh chỗ qua, chó gà không tha sao?"

Thân Thừa Quý lườm mắt khinh thường, nếu bọn ngươi thật có thiên binh vạn mã đã co đầu rục cổ mấy năm nay, phía bắc chuẩn bị mất nước còn dám lên giọng ta đây.

"Địch Đại Soái, Bổn Quốc nghe nói Đại Tống ra phản loạn, chúng ta điều động nhân mã tới, là vì muốn cùng quý quốc bình định, các ngươi cũng không thể không biết lòng người tốt xấu!"

Địch Thanh tức giận đến cười rộ lên, "Ta Đại Tống tinh binh trăm vạn, Tướng Tá vô số, Nùng Trí Cao bất quá giới tiển chi tật, Bản Soái vẫy tay một cái, Nùng Trí Cao hôi phi yên diệt. Cần phải các ngươi nhúng tay sao? An Nam phái binh, xâm nhập Đại Tống cương thổ, lại còn dám ngụy biện, làm Đại Tống Thiên Binh sự tình bài trí sao?"

Địch Thanh bỗng nhiên đứng người lên, lớn tiếng nói : "Bản Soái hiện tại liền mệnh làm các ngươi, ngay lập tức ra ngoài, nếu như minh ngoan bất linh, đại quân những nơi đi qua, sinh linh đồ thán, bạch cốt đầy đồng!"

Thân Thừa Quý cùng Đại Tống quan viên đã từng quen biết, bọn họ đều là khiêm cung hiền lành, giống Địch Thanh dạng này, kêu đánh kêu giết, thô lỗ cực kì vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Thân Thừa Quý cũng giận, "Ha ha ha, nguyên lai Đại Tống chỉ là hạng vũ phu nói lời vô căn cứ, vậy cũng đừng trách Bổn Quốc không khách khí, Địch Soái, nhắc nhở ngươi một câu, đừng tưởng rằng Nùng Trí Cao liền chết, chờ xem đi!"

Nói xong hắn phất ống tay áo một cái, cười rộ quay người rời đi.

Địch Thanh chau mày, mắt nhìn Vương Ninh An.

"Nhị Lang, hắn lời nói ý gì? Chẳng lẽ nói Nùng Trí Cao trong tay hắn? Nếu là như thế, quả quyết không thể bỏ qua bọn họ!"

Vương Ninh An bắt chéo hai chân, nghiền ngẫm, "Mặc kệ Nùng Trí Cao có ở đó hay không, An Nam đều có thể trăm ngàn Lý Trí cao, Trần Trí cao, tiếp tục đánh ép Đại Tống, theo ta thấy, không đem An Nam đánh phục, Tây Nam liền yên ổn không! Đại Soái hẳn là chuẩn bị sẵn sàng, lại có đại trận chiến."

Địch Thanh rất tán thành, thật đúng là đừng nói, thật dựa theo Vương Ninh An nói đến.

Trong những ngày sau bên trong, Điền Châu, Ung Châu, đều xuất hiện An Nam nhân mã, chỉ là bọn hắn không tiếp tục như lần trước một dạng, tập trung mấy ngàn người cùng Đại Tống cứng đối cứng, ngược lại áp dụng quy mô nhỏ du kích chiến thuật.

Bọn họ có một loại nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính, có thể tiếp cận Đại Tống lính gác, rồi mới dùng thổi tên tập kích, nho nhỏ thổi tên, vô thanh vô tức, phía trên xì Kiến Huyết Phong Hầu độc dược, thường thường là nhất kích tất sát.

Không đến nửa tháng công phu, liền có hơn ngàn người bị ám toán.

Mặt khác bọn họ quả nhiên đánh ra Nùng Trí Cao chiêu bài, tuyên bố Nùng Trí Cao không có chết đi, thoáng một cái thu liễm trên vạn người, khí thế như cầu vòng, muốn cùng Đại Tống tranh cao thấp một hồi.

Lại có, An Nam thậm chí phái ra Thủy Sư, tập kích Đại Tống trên biển Thương Lộ, công kích Hải Nam, trong lúc nhất thời, áp đảo hoàn toàn Đại Tống!

Những ngày này, Tô Tuân dành thời gian nghiên cứu An Nam tình huống, phát hiện bọn họ như thế lợi hại, cũng không phải là không có đạo lý.

Từ khi Đường Mạt, Ngũ Đại Thập Quốc, Trung Nguyên chiến loạn, bất lực cố kỵ An Nam, cái địa khu này mới thoát ly khống chế.

Lúc đầu An Nam lâm vào hỗn chiến, cũng không có thành lập được Vương Triều, thẳng đến Công Nguyên 968 năm, Đinh Bộ Lĩnh dựa vào vũ lực, chinh phục cát cứ chính quyền, thành lập được thống nhất Vương Triều, Quốc Hào Đại Cồ Việt.

Đinh Bộ Lĩnh tức thì bị coi là An Nam anh hùng, tôn làm Đinh Tiên Hoàng, tại hậu thế thời không bên trong, Việt Nam có một chiếc tàu chiến, cũng là dùng Đinh Tiên Hoàng mệnh danh.

Đinh Bộ Lĩnh sau khi chết, Lê Hoàn thành lập được Lê Triều, sau đó lại bị Lý Công Uẩn thành lập Lý Triều thay thế.

Đến tận đây, An Nam tiến vào tương đối ổn định sự tình, Lý Công Uẩn chế tạo ra quốc gia hình thức ban đầu, con của hắn Lý Phật Mã tiếp tục hoàn thiện, đồng thời lớn mạnh Lý Triều thế lực.

Lý Công Uẩn cùng Lý Phật Mã cha con, Nam Chinh Bắc Chiến, đã từng đánh lui qua Đại Lý Quốc hai mươi vạn đại quân, trảm thủ hơn một vạn người.

Lần sau, Lý Triều lại mấy lần tấn công Nam Phương Chăm Pa, liền chiến liền thắng, thu hoạch tương đối khá, bọn họ vẫn ý đồ khống chế Đại Tống, Nùng Trí Cao hoành hành ngang nhược tại Đại Tống thế nhưng khi xưa hắn cùng phụ thân Nùng Toàn Phúc liền đơn giản chết tại An Nam trong tay người.

Chải vuốt An Nam tình huống, Vương Ninh An cũng liền sự tình rõ ràng.

Người An Nam chính là một dân tộc khó nhai, thậm chí bằng sức bé nhỏ tại sao hậu thế thế chiến có thể đánh bại Đại Cường Quốc Pháp, Mỹ.

Tổ tông cũng chính là truyền thừa cho những tử tôn hào hùng ấy, chung quanh một vòng quốc gia đều bị bọn họ đánh bại, thực lực quốc gia phát triển không ngừng, binh lực cường đại .

Đương nhiên, từng bước từng bước xâm chiếm nuốt chửng Đại Tống cương thổ, tốt nhất đem Lĩnh Nam đều lấy đến trong tay, đây cũng là giấu ở An Nam trong lòng người tham vọng.

Nùng Trí Cao phản loạn, phía sau liền có An Nam người giật dây? cũng có thể, bọn họ cung cấp không ít lương thảo quân giới, vì cũng là tìm tòi Đại Tống hư thực.

Lúc mới bắt đầu đợi, Nùng Trí Cao quyết đoán đánh bại Lĩnh Nam, An Nam người trên dưới đều ngấp nghé, bọn họ chuẩn bị mấy vạn nhân mã, Nùng Trí Cao có thể làm được, bọn họ thế nào làm không được!

Tô Tuân nghĩ mà sợ.

. . .

Tô Tuân cho An Nam hạ nhân sâu sắc phân tích, hắn đề nghị : "Nhất định phải đánh, An Nam đem Nùng Trí Cao dời ra ngoài, xem như chiêu bài, tạm thời bất luận thật giả, chúng ta bình định chiến đấu đều không có kết thúc. Cần phải cho bọn hắn một cái đón đầu thống kích, không thôi sớm muộn cũng muốn bị thâu tóm diệt Tống."

Dư Tĩnh gật đầu, nhưng lại lắc đầu, "Lão phu cũng đồng ý đánh, nhưng vấn đề là dưới mắt An Nam người phân tán xuất kích, bắt không được bọn họ chủ lực ở đâu, còn có bọn họ đánh ra Nùng Trí Cao chiêu bài, vẫn hữu dụng, Nghiễm Nguyên xung quanh thổ dân đều giúp đỡ An Nam, mật báo, chỉ dẫn đường núi. Bọn họ từ nhỏ, quen thuộc khí hậu, trong núi ẩn hiện. Chúng ta cao to lực lưỡng, đồ quân nhu nhiều, tiếp tế khó khăn, cái này nếu là tiến Thập Vạn Đại Sơn, cũng đừng dẫm vào năm đó Nam Hán vết xe đổ a!"

Địch Thanh đương nhiên có khuynh hướng đánh, nhưng cũng có lo lắng nhiều, vạn nhất thật tổn binh hao tướng, vậy nhưng làm sao đây?

Hắn nhìn một chút bình chân như vại Vương Ninh An, đột nhiên cười nói : "Nhị Lang, chắc hẳn ngươi là có chủ ý, đừng thừa nước đục thả câu, nhanh nói đi."

"Địch Soái, đã muốn đánh, liền đánh cái hung ác!"

"Thế nào gọi hung ác?"

Vương Ninh An đi đến địa đồ bên cạnh, cười nói : "An Nam phía bắc Thập Vạn Đại Sơn, không cần tác chiến, chỉ là đi một chuyến, liền sẽ tổn binh hao tướng, được chả bằng mất. Đã như vậy, tại sao không theo An Nam mềm mại dưới phần bụng tay!"

Địch Thanh mấy cái đều tiến đến địa đồ bên cạnh, theo Vương Ninh An ngón tay phương hướng, rơi xuống An Nam Thăng Long phủ.

Theo như truyền thuyết, Đinh Bộ Lĩnh dời đô thời điểm, nhìn thấy trong nước sông có Hoàng Long bay lên không trung, cho nên mới định danh là Thăng Long phủ

Địch Thanh nhìn nửa ngày, vuốt cằm nói : "Thăng Long phủ cách cách bờ biển bất quá một hai trăm dặm, lại vùng đất bằng phẳng, không có cao sơn hiểm trở, công kích, xác thực dễ dàng, chỉ là chúng ta Thủy Sư có thể hay không gánh vác lên cái này sứ mệnh? Dù sao trên biển dao động quỷ quyệt, mười phần nguy hiểm. Lại có một mình xâm nhập, ta sợ hội có vấn đề a!"

P/s: /go, do trình cv ta mới tập nên coppy sao bị thiếu thiếu ấy. Mà hình thiếu đúng chỗ thiếu..