Chương 251: Một đường giết hại khiếp quỷ thần

Chương 251: Một đường giết hại khiếp quỷ thần

Vương Ninh An đầu thu đến Lĩnh Nam, đảo mắt đã là tháng chạp, cũng may Lĩnh Nam không tính quá lạnh, ăn mặc binh lính thường dùng bì giáp, liền đầy đủ chống lạnh.

Mạnh mẽ Tây Bắc gió mùa quét, tàu thuyền tốc độ cực nhanh, buồm kéo đầy, lao thẳng tới An Nam mà đi.

Triệu Tông Cảnh đứng tại boong tàu, cảm thụ được gió biển thổi lướt nhẹ qua, nhịn không được đem hai tay vươn ra, buộc mi mắt cảm thụ đại hải tư vị. Vương Ninh An nhanh lẫn mất xa xa, sinh sợ bị người khác thấy, lầm cho là bọn họ hai đập Titanic đâu!

Hơn nửa ngày "Triệu thịt băm" sóng với, mới chạy đến trong khoang thuyền, đổ ập xuống hỏi thăm : "Nhị Lang, ngươi chuẩn bị thế nào đánh An Nam? Là không thành kế? Mỹ nhân kế? Buông đao kế? Vẫn là tẩu vi thượng kế?"

"Quan hệ loạn thất bát tao, một kế đều không có! Liền như thế giết đi qua!"

Triệu Tông Cảnh hú lên quái dị, "Không thể nào, ta nói Nhị Lang, chúng ta như thế chọn người, đần độn xông đi lên, ngươi muốn tìm cái chết a?"

"Sai! Chúng ta là thu hoạch đầu người!"

Triệu Tông Cảnh vẫn là không hiểu, "Ta không tin, nếu quả thật như vậy dễ dàng, Địch Soái thế nhưng là dụng binh mọi người, hắn hội như vậy lo lắng?"

"Ha ha ha!"

Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Tiểu Vương Gia, ngươi biết không? Chúng ta Địch Đại Soái vẫn không biết bơi đâu!"

"Quan hệ?" Triệu Tông Cảnh kinh ngạc nói : "Hắn không biết bơi? Thế nào có thể? Ta còn tưởng rằng Địch Soái lên trời xuống đất, không gì làm không được đâu!"

"Đó là Tôn Hầu Tử, còn có Na Tra!" Vương Ninh An đắc ý nói : "Như thế nhiều năm, chúng ta cũng là quá sợ hãi Hải Dương, cho tới bây giờ không nghĩ tới từ Thượng Hải xuất kích. Đương nhiên, cái này cũng là chuyện tốt, chúng ta nghĩ không ra, An Nam người càng không nghĩ tới, ra bất ngờ, một trận chiến này a, cam đoan đánh đến bọn hắn cái mông nước tiểu chảy, chật vật không chịu nổi."

Triệu Tông Cảnh cuối cùng là chẳng nhiều sao lo lắng, hắn buồn bực đầu suy nghĩ hồi lâu, "Nhị Lang, Na Tra ta nghe qua, Tôn Hầu Tử là ai a? Bản sự rất lớn sao?"

"Là cái từ trong khe đá đụng tới hầu tử, hội 72 biến, vẫn náo hôm khác cung đâu!"

Triệu Tông Cảnh nháy mắt mấy cái chử, "Không phải là ngươi viết thoại bản a? Viết sao?"

"Không có." Vương Ninh An đàng hoàng đáp.

"Này tốt nhất đừng viết, ngươi dám nháo thiên cung, tin hay không có người sẽ nói ngươi ý đồ mưu phản?"

Vương Ninh An sững sờ một chút, quái khiếu mà nói : "Tiểu Vương Gia, ngươi thời điểm nào giác ngộ như thế cao? Thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn a!"

Triệu Tông Cảnh không có ý tứ, thấp giọng nói : "Trước đó vài ngày cha ta gửi thư, hắn nói cho ta biết, ngoài miệng có cái giữ cửa, khác quan hệ đều nói, hiện ở kinh thành đều đang đồn. . ."

"Truyền quan hệ?" Vương Ninh An hiếu kỳ nói.

"Truyền ta và ngươi quan hệ mật thiết, Lĩnh Nam quan viên đều là chúng ta vặn ngã, nghe nói tốt nhiều tại quan ở kinh thành lại đều rất bất mãn cha ta."

"Tại sao? Ngươi lại không nói láo?"

"Thế nhưng là ta làm hư quy củ a?" Triệu Tông Cảnh bất đắc dĩ nói.

"Quan hệ quy củ?"

"Đương nhiên là. . . Không đúng!" Triệu Tông Cảnh đột nhiên kịp phản ứng, "Ta hỏng quan hệ quy củ? Là bệ hạ để cho ta chi tiết báo cáo, ta nói đều là lời nói thật, ta hỏng quan hệ quy củ?"

Vương Ninh An thay cái dễ chịu tư thế, mỉm cười, "Ngươi người xấu gia quan văn quy củ thôi! Bọn họ hi vọng các ngươi Lão Triệu gia tôn thất cũng làm Người câm, thùng cơm, phế vật, không có các ngươi hỗ trợ, quan gia cũng là Kẻ điếc, cũng là Người mù, chỉ có thể mặc cho bọn họ bài bố. Ngươi mạo xưng làm thiên tử tai mắt, bọn họ liền không có cách nào che đậy thánh nghe, còn không phải làm hư quy củ!"

Triệu Tông Cảnh bị giật mình, hắn thật không nghĩ tới, chính mình vậy mà như thế trọng yếu!

Có vẻ như có đạo lý a, có thể cho tới nay, người ta đều nói cho hắn biết, những đồng đó quan viên đều là quốc gia rường cột, là trên trời sao Văn Khúc, một lòng vì thương sinh, vì Triệu gia Thiên Thu Vạn Đại. . . Thế nào đến Vương Ninh An miệng bên trong, biến thành che đậy thánh nghe tiểu nhân, đơn giản lẽ nào lại như vậy?

Không được, nhất định phải đi tìm Vương Ninh An hỏi rõ ràng!

Triệu Tông Cảnh ngẩng đầu, lại phát hiện Vương Ninh An đã biến mất, hắn vọt tới boong tàu, không đợi đứng vững, đột nhiên cột buồm Thượng Sĩ binh đong đưa phất cờ hiệu.

Đùng

Phía trước có địch binh!

Triệu Tông Cảnh cái này nha cũng là phần tử hiếu chiến, tại Liêu Quốc thời điểm, mỗi ngày luyện kiếm, luyện thuật cưỡi ngựa, kết quả một điểm thi triển thời cơ đều không có, liền xám xịt trở về.

Lúc này tốt, rốt cục có thể đánh trận chiến, hắn quất ra bảo kiếm, trên thuyền binh lính tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tuy nhiên vừa chứng kiến hoàng cảnh trước mắt, khuôn mặt hắn trắng bệch, mồm há hốc.

Một chiếc thuyền chiến khổng lồ của bọn họ ầm ầm lật ngược chìm xuống đáy biển làm cả khu vực nổi sóng không ngừng, các thuyền phía sau cũng hoảng hốt tránh né.

Thế nhưng còn chưa hết, bên cạnh lại một chiếc thuyền trên boang dòng người xô đẩy la hét, người quân trung nguyên bọn họ hầu như đều là dân không biết bơi, chứng kiến thuyền mình ngày một vô nước, trong mắt bọn họ chỉ còn lại vô hạn tuyệt vọng.

Lúc này này, Vương Ninh An bên cạnh hắn chợt chạy tới:

"Địch Soái đâu, không được trúng kế rồi."

Trong bờ sướn núi trên rừng cây chi chích vươn ra từng hàng cờ quốc kì Nhà Lý, trong tiếng gió từng làng reo hò dậy sấm.

"Nam quốc sơn hà Nam đế cư

Tiệt nhiên phận định tại thiên thư

Như hà nghịch lỗ lai xâm phạm

Nhữ đẳng hành khan thủ bại hư."

Vương Ninh An nghe thấy càng mặt không còn giọt máu, chứng kiến từng hàng từng hàng thủy binh tàu chiến thất thủ, hắn kêu gọi phất cờ lui quân.

Đều hắn sợ không phải là tổn hao 4 5 chiến thuyền, mấy ngàn quân lính mà là bài thơ như vang vọng kia, chí ít vào thời đại này không thể có được, và cũng không thể dùng lúc này.

Chẳng lẽ An Nam cũng có xuyên việt giả, hắn hú họa khi may mắn có chưa sử dụng kế kinh tế của mình lên An Nam..