Chương 253: Ăn tết Phát Hồng Bao

Chương 253: Ăn tết Phát Hồng Bao

Triệu Tông Cảnh dọa đến rụt cổ lại, dứt khoát cái gì đều không nhắc.

Vương gia quân kỵ binh tuy nhiên lợi hại, nhưng là không chịu nổi một vây công, huống chi An Nam người chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, một khi lâm vào ác chiến, ăn thiệt thòi khẳng định là Đại Tống.

Thực Vương Ninh An lần này chỉ muốn xuôi Nam hù dọa, vây Ngụy cứu Triệu, tuy rằng sơ xuất hư mất 5 chiếc đạ thuyền, nhưng với tài sản vốn có của hắn chả ăn nhầm là bao, vì vậy dù thất bại nhưng quân An Nam lần này đã rút lui trở về nước thắc chặt phòng ngự.

Hắn tuyệt không ham chiến, nhanh chóng rút khỏi.

. . .

Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh giống như là hai kẻ ngốc, ngồi ở mũi thuyền, hắc hắc cười, Triệu Tông Cảnh nói liên miên lải nhải nói cho Vương Ninh An, hắn mơ tới, Lan nhi cho hắn sinh cái đại Mập Mạp Tiểu Tử, hắn làm cha, vẫn thúc giục Vương Ninh An nhanh cùng Dương Hi thành hôn, nếu như sinh cô gái, liền lập thành thông gia từ bé, nếu như là nam hài, liền cho hắn làm con nuôi. Vương Ninh An sao có thể đáp ứng a, cho ngươi làm con nuôi, vẫn không bị ngươi truyền nhiễm thành nhược trí!

Triệu Tông Cảnh kiên nhẫn, hoàn toàn không biết, hắn gây thiên đại cái sọt lớn, từ khi bọn họ xuất binh An Nam, từ Lĩnh Nam truyền đi sáu trăm dặm khẩn cấp liền không có ngừng qua, toàn bộ Kinh Thành đều sôi trào.

Trước hết nhất đưa đến Kinh Thành một phần khẩn cấp là tùy tùng Ngự Sử Điền Hoành, Tống Đại cùng đời Minh khác biệt, không có chuyên trách một phương Tuần Án Ngự Sử, nhưng là Ngự Sử Thai cũng sẽ không định kỳ điều động Ngự Sử, đốc tra địa phương Hình Ngục chờ sự vụ, Điền Hoành liền phụ trách Quảng Nam Tây Lộ.

Quân vụ vốn không tại vị này quản hạt phạm trù, nhưng là hắn nghe nói An Phủ Sứ Vương Ninh An cùng Tiểu Vương Gia Triệu Tông Cảnh đi ra binh An Nam, nhất thời cảm thấy việc này lớn, không thể không tấu lên.

Tại Biểu Văn bên trong, Điền Hoành ngôn từ kịch liệt.

Hắn vạch An Nam nhân mã trên dưới 10 vạn, lại địa hình phức tạp, dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, không thể tuỳ tiện khai chiến.

Vương Ninh An tuổi nhỏ vô tri, thiện khải xung đột biên giới, Lĩnh Nam vừa mới kinh lịch Nùng Trí Cao phản loạn, đã khó khăn không thể, một khi cùng An Nam khai chiến, hao phí công quỹ dân tài, hậu quả khó mà lường được, căn bản chính là làm ẩu.

Dưới đây, Điền Hoành càng là vạch tội Địch Thanh tham công làm bậy, hoàn toàn không hiểu đại cục, dung túng bao che, hoa mắt ù tai vô năng, không thể đảm nhiệm một phương trách nhiệm, nhất định phải lập tức bãi miễn.

Đại Tướng nơi Biên Cương bị vạch tội, không có chút nào kỳ quái, chỉ là trước kia giống như cố vạch tội Địch Thanh bọn người, kết quả rước lấy Triệu Trinh căm giận ngút trời, Lĩnh Nam quan trường tới một cái đại thanh tẩy.

Hàn Giáng còn tại Lĩnh Nam phá án đâu, đến có bao nhiêu người đầu rơi, người nào cũng không nói được.

Thiên tử tín nhiệm Địch Thanh, đây là ai nấy đều thấy được sự tình, mạo muội vạch tội, chỉ sẽ đem mình rơi vào đi.

Dù là những cái kia xưa nay ưa thích cắn người Ngự Sử, cũng không có tuỳ tiện phát tác. Có thể tiếp xuống các phương tin tức càng ngày càng nhiều, bao quát Địch Thanh, đều đưa lên báo cáo.

Địch Thanh nói An Nam xâm phạm biên giới, không thể không giúp bày kế, hắn đang bố trí đối An Nam tác chiến.

An Phủ Sứ Vương Ninh An xuất kỳ binh, là vây Nguỵ cứu Triệu, khiến cho An Nam người lui binh. Ổn trọng như Địch Thanh, không dám lung tung khoác lác.

Chỉ là Địch Thanh nghĩ không ra, hắn thận trọng vậy mà rước lấy một đoàn ngoài nghề khoa tay múa chân, bọn họ nhao nhao chỉ trích Địch Thanh làm ẩu.

Đem Quốc Gia Đại Sự giao cho hai người trẻ tuổi, như thế nào có thể!

Mà lại cùng Phiên Chúc kết giao, phải tiên lễ hậu binh, nên điều động sứ giả, lời lẽ hòa giải, khiến cho An Nam lui binh chính là, sao có thể Lao Sư Viễn Chinh, hư hao dân tài.

Những này vẫn chỉ là bình thường phê bình, dần dần nói cái gì lời nói đều có, có người giảng Địch Thanh không có mời chỉ, liền tùy tiện công kích một Quốc, là lòng mang ý đồ xấu, muốn muốn đánh xuống An Nam, thực chất là chiếm lau Lĩnh Nam tự lập vi Vương.

Vẫn có người nói bọn họ là muốn ủng lập Triệu Tông Cảnh, tại Lĩnh Nam cát cứ. Điều động Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh đi An Nam, căn bản không phải tác chiến, mà chính là tiến đến mượn binh, vì mưu phản làm chuẩn bị. . .

. . .

Không thể không nói, quan văn não động thật sự là đủ lớn, đủ loại luận điệu xôn xao.

Cũng may từ khi Tống Tường kinh ngạc, hai phủ Tướng Công không cùng lấy ồn ào, mới không có khiến cho nháo kịch mở rộng.

Lân cận ăn tết, Triệu Trinh đói thời gian lại khổ sở, vô số hậu thế học giả đều nói Lưỡng Tống kinh tế là bực nào phồn vinh, giàu có, có thể hết lần này tới lần khác chúng ta vị hoàng đế này, lại là trôi qua gian nan nhất một cái.

Người ta bách tính ăn tết đóng, hoàng đế cũng giống vậy muốn ăn tết đóng.

Từ khi Lĩnh Nam sự tình đại đảo ngược, Tống Tường bị thôi tướng là sớm muộn sự tình, hắn lưu trên đài, đơn giản là chờ lấy Lĩnh Nam sự tình có kết quả, mà lại khiến cho người nào tiếp nhận Tống Tường, Triệu Trinh còn không có nghĩ kỹ, như thế trì hoãn xuống tới.

Đương nhiên, làm 1 ngày hòa thượng, gõ một ngày chuông, Tống Tường vẫn là muốn bốc lên làm Thủ Tướng.

Cuối năm tài chính kết toán, lại để cho hắn là khóc không ra nước mắt.

Đủ loại quân phí chi tiêu, quan viên bổng lộc, Thủy Lợi đại công, tính đi tính lại, lại có 4 triệu xâu lỗ hổng, hắn cùng Phú Bật bưng lấy phần này kết toán tờ đơn, kiên trì đi diện thánh.

"Ta nói Ngạn Quốc huynh, ngươi có thể phải nhiều hơn thay ta che chắn a!"

Phú Bật cười khổ, "Thực lực quốc gia gian nan, gánh mọi người cùng nhau chịu trách nhiệm đi!"

Hai vị Tướng Công mặt mũi tràn đầy mây đen, nhìn thấy Triệu Trinh, Tống Tường chủ động thỉnh tội, "Chúng thần vô năng, có sai triều đình đại sự, khẩn cầu bệ hạ giáng tội."

Triệu Trinh trầm mặc một chút, cười nói: "Có phải hay không không bỏ ra nổi tiền, thay trẫm chỉnh đốn Lĩnh Nam tàn cục?"

Tống Tường đầu thấp đủ cho càng sâu, Phú Bật đành phải nói ra: "Bệ hạ, thần coi là có thể thêm chinh mấy cái giàu có Châu Phủ thuế má, thí dụ như Tô Hàng các vùng, nếu như có thể thêm chinh đến hoàng phù hộ năm năm, hẳn là có thể kiếm ra 1 50 vạn xâu, Tam Ti lại thông qua 50 vạn xâu, đụng thành 2 triệu xâu, chỉ cần không tác chiến, hẳn là miễn cưỡng đủ!"

Lại phải thêm chinh thuế má, thật sự là biện pháp tốt a!

Triệu Trinh đột nhiên cất tiếng cười to, "Các ngươi không cần phát sầu, đây không phải ăn tết à, có hiếu thuận Vãn Sinh hậu bối, không cần trưởng bối hồng bao, ngược lại cho trưởng bối đưa tiền."

Tống Tường cùng Phú Bật đều là sững sờ, chỉ nghe Triệu Trinh nói ra: "Tông Cảnh cùng Vương khanh cho trẫm một lần liền đưa 3 vạn lượng Hoàng Kim, hai vị Tướng Công nghĩ như thế nào?".