Chương 254: Đánh ra đến nô tài

Chương 254: Đánh ra đến nô tài

Ba vạn lượng hoàng kim, ước chừng có thể đổi ba bốn mươi vạn lượng bạch ngân, xếp thành đồng tiền, ước chừng không đến năm mươi vạn xâu, không phải một khoản rất đồng tiền lớn, so sánh với 4 triệu xâu lỗ hổng, chỉ có thể nói chín trâu mất sợi lông.

Nhưng là cái này ba vạn lượng lại là từ Đại Lý làm ra, Vương Ninh An biết sợ An Nam có kỳ tài đánh phải vòng đường trở lại lân cận Đại Lý mà tìm, nói cách khác, vốn cho là nhất định bồi thường tiền sinh ý, đột nhiên kiếm lời, cái này vui sướng là gấp đôi tăng mạnh!

Sầu mi khổ kiểm Triệu Trinh nhìn thấy về sau, cuối cùng nụ cười, mà lại hắn liền nhìn ba lần, đem Vương Ninh An, Địch Thanh, Triệu Tông Cảnh ba người cấp báo bày cùng một chỗ, lặp đi lặp lại so sánh, nghe nói, lúc ngủ đợi, Triệu Trinh đều là cười.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, dựa vào vì cột trụ mấy vị Tướng Công, danh mãn thiên hạ, công nhận Hiền Thần, kết quả bọn hắn chỉ có thể đưa tới hỏng bét tin tức, khiến cho to bằng đầu người, ngược lại là Vương Ninh An, còn có hắn cái kia không đáng tin cậy chất tử, luôn luôn có tin tức tốt đưa tới.

5 ngày thời gian, giết vào Đại Lý vài trăm dặm, công chiếm Đô Thành, hoảng sợ hoàng đế chết toi. . . Tại Lập Quốc mới bắt đầu, có lẽ không tính là gì, thế nhưng là tại huyết khí mất sạch, thực lực quốc gia ngày suy thời điểm, không hề nghi ngờ cũng là thang thuốc lên tinh thần.

Triệu Trinh rất cảm thấy phấn chấn, tiền không tại nhiều ít, mấu chốt là phía sau nội hàm.

Tác chiến vậy mà không cần bỏ ra tiền, ngược lại có thể kiếm tiền, cái này khiến Triệu Trinh nghẹn họng nhìn trân trối, mở rộng tầm mắt.

Hắn cẩn thận nghiên cứu, cũng nhìn Vương Ninh An tấu báo, bên trong ảo diệu ngay tại ở muốn Sáng chế mới tác chiến mạch suy nghĩ.

Giấy cửa sổ điểm phá về sau, mạch suy nghĩ lập tức liền mở ra.

"Tống tướng công, Phú tướng công, căn cứ Vương ái khanh tấu báo, hắn chuẩn bị thế chấp một bộ phận Lĩnh Nam thổ địa, sau đó lại từ Đại Lý làm một bộ phận quân phí, nói tóm lại, hắn biết trẫm gian nan, không cho triều đình thêm phiền phức. Trẫm cũng hi vọng trong triều hạ thần có thể thông cảm Vương ái khanh khổ tâm, không muốn cho hắn tìm phiền toái, dưới ngáng chân!"

Triệu Trinh tiện tay nắm lên mấy quyển tấu chương, hầm hừ nói: "Đều là nói vớ nói vẩn, vẫn suy đoán địch Ái Khanh cùng Vương ái khanh hội tạo phản? Bọn họ nếu là tạo phản, làm sao không giữ hoàng kim lại đến, sung làm Quân Tư? Từ không nói có, tin đồn thất thiệt, đây chính là ta đại Tống thần sao?"

Từ lần trước lắm miệng, khiến cho Triệu Trinh răn dạy về sau, Tống Tường dứt khoát không nói một lời.

Cũng may mắn như thế, lần này người ta lại lộ một cái mặt to!

Hết lần này tới lần khác bọn họ mặt mũi này bên trên, nóng bỏng, thật đau a!

Tống Tường cũng bắt đầu hoài nghi, cái này ông trời có phải hay không phù hộ Vương Ninh An a, làm sao hắn làm gì đều có thể thành công?

Phú Bật nguyên bản là cái buồn bực bình dầu, giờ phút này càng là trăm nói trăm làm, không bằng 1 lặng yên.

. . .

Nói hai câu lời nói nặng, Triệu Trinh lại vẻ mặt ôn hoà đứng lên, dù sao ăn tết, hai vị này lại là triều đình trụ cột, rất nhiều việc còn muốn bọn họ đi làm, thân là hoàng đế, cũng không thể đối với mình Tể Tướng tùy tiện đến kêu đi hét, ném triều đình mặt mũi.

"Cái này 3 vạn lượng Hoàng Kim, trẫm không đi vào nô, quy ra thành tiền thuế, cho tại quan ở kinh thành lại phát lại bổ sung bổng lộc đi! Trẫm không thể bạc đãi hạ thần, cũng không thể để các ngươi khó xử."

Tống Tường thật không nghĩ tới, Triệu Trinh lại đem tiền cho bọn hắn, đây chính là Thiên chuyện thật tốt, chính tốt không ít quan lại vẫn đang khóc than đòi tiền đâu, Đại Tống bổng lộc tuy nhiên cao, nhưng là đây chẳng qua là số ít Cao Quan mà thôi, rất nhiều Trung Hạ Cấp quan viên cũng không thoải mái, dù sao Kinh Thành chi tiêu quá lớn, khất nợ mấy tháng bổng lộc, liền có người muốn vay tiền sinh hoạt.

Số tiền kia vừa vặn làm cho đại gia hỏa qua cái thư thái năm.

Tống Tường vẫn thật cao hứng, chỉ cần có thể đối phó qua năm nay, hắn tại Thủ Tướng vị trí bên trên cũng làm một năm  có thể chủ động chào từ giã, tránh khỏi làm Phong Tương bên trong chuột, hai đầu không lấy lòng.

Kinh Thành tuy tốt, thế nhưng là nước quá sâu, không có chút đạo hạnh, vẫn là không chơi nổi a!

Tống Tường rất nhẹ nhàng, có thể Phú Bật lại không nhìn như vậy, lấy hắn kinh nghiệm, sự tình sẽ không như thế đơn giản, số tiền kia không phải tốt như vậy tiêu xài, làm sao hắn chỉ là lần tướng, không có xen vào chỗ trống, huống chi trải qua mấy năm, Phú Bật đã không phải là lúc trước cái kia ghét ác như cừu, lời thề cách tân Đại Tống giàu ngạn nước.

Gặp được chuyện bất bình, Phú Bật học hội chỉ giữ trầm mặc, tại sinh kế của người dân cùng Sĩ Đại Phu ở giữa, hắn càng ngày càng có khuynh hướng kẻ sĩ lợi ích, Phú Bật trưởng thành, hoàn mỹ thuyết minh một cái cải cách gia đọa lạc thành siêu cấp quan lại mưu trí lịch trình.

Phú Bật đoán không sai, quả nhiên liền xảy ra vấn đề.

Phát bổng lộc vốn là sự tình tốt, thế nhưng là nghe nói tiền này là từ Đại Lý cướp tới, lập tức liền vỡ tổ.

Riêng là những cái kia ngôn quan, bọn họ cho rằng tiền này là tiền tài bất nghĩa, dùng tất hung, mà lại vì sĩ lâm danh dự, tuyệt đối không thể tiếp nhận tràn đầy huyết tinh tiền, ai dám muốn bổng lộc, bọn họ liền vạch tội người nào, quyết không bỏ qua.

Thậm chí tốt hơn nhiều ngôn quan liên khép sách lại, đề nghị Triệu Trinh đem hoàng kim trả lại Đại Lý.

Bọn họ nói quang minh chính đại, đầu tiên Đại Tống thân là Thượng Quốc, lễ nghi chi bang, khắp nơi làm gương mẫu, Luân Lý Đạo Đức, đó là Tứ Di tranh nhau bắt chước tấm gương.

Kết quả Đại Tống vọng hưng đại binh, công diệt Phiên Quốc, đánh cướp tài phú. Cái này khiến Biệt Quốc gia thấy thế nào? Bọn họ nên nói Đại Tống giống như man di, đều là đánh cướp vô độ, lòng tham không đáy, tàn bạo bất nhân, như thế, Đại Tống dùng cái gì tự xử?

Lại có, Đại Lý cũng không phải là tiểu quốc, đánh cướp giết hại, thế tất gây nên Đại Lý nghiến răng thống hận, một khi bị tàn phá bởi chiến tranh, Tây Nam đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Bọn họ đề nghị triều đình không thể ham nhất thời Tiểu Lợi, mà đưa quốc gia đại cục cùng không để ý. Bởi vậy bọn họ yêu cầu hoàng đế hạ chỉ trả lại hoàng kim, đồng thời phân công một sứ giả, đến Đại Lý cực kỳ trấn an. Nhất định có thể làm Đại Lý người mang ơn, thực tình quy thuận Đại Tống.

Chỉ có hàng phục tâm, mới có thể Vĩnh Bảo an bình. Ỷ vào cường binh, lấy mạnh hiếp yếu, cuối cùng không có thể dài lâu.

Mà lại đám người này còn nói muốn trừng phạt Địch Thanh, còn muốn Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh, bọn họ không biết nặng nhẹ, coi Quốc Gia Đại Sự là Thành nhi bộ phim, tùy ý vận dụng đại binh, tội tại không xá. . .

Đám người này không những mình thượng thư, còn tìm đến Âu Dương Tu, hi vọng lão tiên sinh có thể dẫn đầu dâng tấu chương, vạch tội có tội Chư Thần.

Âu Dương Tu tâm lý minh bạch, bọn họ thế này sao lại là để cho mình thượng thư, rõ ràng là buộc tự mình làm lựa chọn, muốn muốn tiếp tục làm sĩ lâm lãnh tụ, Văn Đàn Minh Chủ, liền đi theo đám bọn hắn cùng tiến lên sách, bảo vệ Nho Gia chính thống giá trị quan!

Nếu như tiếp tục che chở Vương Ninh An, liền muốn giao ra Văn Đàn Minh Chủ địa vị.

Mấy năm này công phu, sớm đã có người đối Âu Dương Tu bất mãn, hắn làm ra Lục Nghệ Học Đường, đều là chút ly kinh bạn đạo chi luận, tuy nhiên Bắc Tống học thuật vòng còn không có bị Lý Học thống trị, nhưng là mỗi cái Học Phái cũng đều nguồn gốc từ Khổng Mạnh, đối Lục Nghệ Học Đường hết sức bài xích.

Nói tóm lại, đây cũng không phải là điểm này hoàng kim, hoàn toàn thăng hoa đến đối ngoại phương châm, Nho Gia giá trị, quan trọng hơn là quan văn lợi ích!

Thử nghĩ, nếu như tác chiến không phải hao người tốn của, ngược lại có thể kiếm tiền, này làm gì không tác chiến a? Chỉ muốn đánh trận, quan văn liền cũng phải đứng dịch sang bên, quốc gia liền muốn vây quanh võ phu chuyển, cái này so đào quan văn tổ phần còn muốn mệnh.

. . .

"Cổ tướng công, ngươi nhìn làm thế nào chứ?"

Âu Dương Tu hết sức chướng mắt Cổ Xương Triêu, có thể lúc này cũng không thể không tìm tới Cổ Xương Triêu, thương lượng đối sách.

Vị này Cổ tướng công mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Túy Ông, vấn đề này vẫn chưa rõ sao? Trước đó Từ Dong vụ án bọn họ cắm, hiện tại muốn tìm trở về. Nhị Lang bọn họ đánh thắng trận lớn, giương Quốc Uy, vẫn phải nhiều như vậy chỗ tốt. Bệ hạ nhân từ a, muốn cầm số tiền này ngăn chặn bọn họ miệng, có thể bệ hạ đem bọn hắn nghĩ đến quá tốt, đám này Hủ Nho, liền không có một cái tốt!"

Các ngôn quan vạch tội Địch Thanh cùng Vương Ninh An, thuận tiện lấy Cổ Xương Triêu bị mắng cũng chất thành núi, vị này Cổ tướng công đầy mình oán khí không có địa phương vung. Nói chuyện liền khó tránh khỏi quá phận, lại phát hiện Âu Dương Tu chẳng những không có tức giận, ngược lại liên tiếp gật đầu.

"Vẫn là Cổ tướng công thấy rõ ràng, nhưng bây giờ quần tình xúc động phẫn nộ, đến tột cùng nên xử trí như thế nào?"

Cổ Xương Triêu suy nghĩ nửa ngày, "Túy Ông, vấn đề này không dễ làm! Ngươi xem bọn hắn lý do chứ, cái gì Binh giả điềm xấu, cái gì nhân nghĩa chi bang, lễ nghi chi quốc, vẫn nói cái gì muốn hàng phục tâm, khiến cho Phiên Quốc mang ơn. . . Ngươi chú ý tới không, những này lí do thoái thác đều có một cái quan trọng."

"Nghiên cứu, đúng không?" Âu Dương Tu cũng là hết sức nhanh nhẹn, các ngôn quan cũng tại tăng bản sự, bọn họ hấp thụ lần trước giáo huấn, không tiếp tục đàm chuyện cụ thể, chỉ là nói suông một số hư vô mờ mịt đồ vật. Hết lần này tới lần khác những này lí do thoái thác, lại phù hợp Nho Gia giáo hóa, dù là Âu Dương Tu cũng không dám đứng ra, liền nói bọn họ đây là sai!

"Phản bác không, bọn họ liền có thể ỷ vào người đông thế mạnh, nhấc lên càng gió to hơn sóng, nếu như bệ hạ gánh không được, vì dàn xếp ổn thỏa, lão phu không chừng liền muốn cuốn gói cuốn về gia. "

Cổ Xương Triêu ai thán, lại nhìn trộm nhìn Âu Dương Tu, hắn rõ ràng, vị này cùng hoàng đế quan hệ không phải bình thường, dưới mắt mấu chốt nhất là Triệu Trinh muốn ổn định, không nên bị ngôn quan mang theo đi chệch.

Âu Dương Tu suy nghĩ một trận, cười nói: "Cổ tướng công, bệ hạ cùng trước kia là không giống nhau, ta hiện tại ngược lại là lo lắng Lĩnh Nam. Vạn nhất Đại Lý người không cam tâm thất bại, muốn trả thù Đại Tống, hưng khởi chiến sự, chúng ta muốn phái binh đưa tiền, giúp đỡ Nhị Lang bọn họ tác chiến, đám người này liền ra tới can thiệp. Lương thảo không tốt, Nhị Lang bọn họ vạn nhất bại trận, sự tình liền phiền phức."

Cổ Xương Triêu liên tục gật đầu, "Đúng vậy a, đến lúc đó, bọn họ sẽ không thừa nhận động tay chân làm khó dễ, ngược lại sẽ quy tội Nhị Lang bọn họ, chứng minh mình mới là chính xác."

Nói đến châm chọc, lại có một đám người hi vọng chính mình tướng sĩ bại trận, tốt bảo hộ chính mình giá trị quan! Những người này cùng hậu thế một ít Tự Do Phái Kinh Tế Học Gia thật đúng là giống, chỉ có Trung Quốc sụp đổ luận trở thành sự thật, mới có thể cho thấy bọn họ chỗ cao minh, đám người này liền ngóng trông, nhìn qua, kết quả từng ngày xuống tới, mặt bị đánh thành đầu heo, vô cùng thê thảm.

. . .

Sự tình đến Vương Ninh An nơi này, hắn có biện pháp thay đổi càn khôn sao?

Đừng nói, thật là có!

Liền ở kinh thành cháy bỏng hỗn loạn thời điểm, đột nhiên truyền đến tin tức, Đại Lý quốc vương tử Lý ngày tôn đến đây Triều Cống, đồng thời mang đến phong phú lễ vật, còn có thỉnh tội Biểu Văn, hi vọng Đại Tống có thể tha thứ Đại Lý sai lầm, Đại Lý nguyện ý đời đời kiếp kiếp, hiệu trung Đại Tống.

Tin tức truyền đến Kinh Thành, nhất thời vô số người phun máu nội thương, cảm thấy tam quan sụp đổ, sơn hà vỡ vụn, từng cái đem ôn nhu cũng mậu Biểu Văn đều xé thành mảnh nhỏ, sợ để cho người ta nhìn thấy. . . .

A

P/s: Xong, mạch truyện đã quay về kháng Thát Đát, sẽ không còn lũng cũng nữa. /chay.