Chương 255: Hoàng đế trả thù

Chương 255: Hoàng đế trả thù

Đại Lý Vương Tử, chủ động Triều Cống, xem như đã cho năm thêm một cái màu, lại thêm loại này cửa khẩu, động tĩnh vô cùng. Liền liền Triệu Trinh đều mộng, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ thật sự là Đại Lý phạm nhân tiện, muốn đánh đau nhức mới được?

Triệu Trinh cảm thấy trong này nhất định có kỳ quặc, hắn vội vàng truyền xuống ý chỉ, khiến cho Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh hộ tống Đại Lý Vương Tử vào kinh.

Trên đường đi, Triệu Tông Cảnh liền không có nhàn rỗi, cả ngày cầm cái dao găm tại Đoàn Tư Liêm trước mặt lắc lư, một thân vô lại dạng, vẫn nhất định phải cho người ta giảng thấy mặt vua lễ tiết.

Đoàn Tư Liêm bị giày vò đến chết đi sống lại, may mắn còn có cái Vương Ninh An, hắn nhìn không được.

"Chúng ta đem lời làm rõ, ngươi nếu là muốn làm hoàng đế, liền đàng hoàng nghe lời, không cần nhiều sự tình. Nếu như ngươi vẫn cảm thấy mình có cái gì thẻ đánh bạc, này không ngại liền thử một chút. Ta có thể nói cho ngươi, Đại Tống trên dưới, trừ ta ra, không ai nguyện ý vì ngươi phí tâm tư, về phần Đại Lý, khắp nơi đều có muốn đầu ngươi người!"

"Minh bạch, minh bạch, ta đều hiểu!"

Cái này Đoàn Tư Liêm tiếng Hoa coi như không tệ, vừa nghĩ tới trong nước cục diện, cổ của hắn liền bốc lên khí lạnh, thấp thỏm lo âu. Sợ Vương Ninh An mặc kệ hắn, dọc theo con đường này, so với Con mèo nhỏ vẫn thông minh.

Đem Đoàn Tư Liêm đưa vào Kinh Thành, Triệu Trinh trực tiếp tại Đại Khánh Điện nghênh đón, hắn hạ chỉ đem hai phủ Tướng Công, riêng là Ngự Sử Thai cùng gián viện ngôn quan đều triệu tập tới, liền để mọi người tận mắt chứng kiến, đến ai mới là chính xác.

Lấy Đường Giới cầm đầu ngôn quan sắc mặt đều rất khó coi, bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông, Vương Ninh An phá huỷ Thủ Đô phủ, hù chết Đoàn Tố Hưng, đây chính là Đoàn Tư Liêm cha, thân là con của người, thù cha không đội trời chung, hắn làm sao có thể bỏ xuống? Đơn giản lẽ nào lại như vậy, thậm chí có người hoài nghi, cái này Đoàn Tư Liêm là giả, dù sao Vương Ninh An quỷ kế đa đoan, to gan lớn mật, không chừng liền làm cái giả Vương Tử, chạy tới đánh đại gia hỏa mặt.

Chờ đến chào về sau, Triệu Trinh này yến, rốt cục có đặt câu hỏi thời cơ.

Đầu tiên Nã Pháo cũng là Đường Giới, lão tiên sinh trầm giọng nói: "Thế tử có biết ta Đại Tống trước đó không lâu cùng quý quốc phát sinh xung đột? Ngươi là thế nào nhìn?"

Đoàn Tư Liêm cuống quít thả tay xuống bên trong chén rượu, tất cung tất kính nói: "Là Đại Lý cuồng vọng vô tri, mạo phạm Trung Quốc, tội đáng chết vạn lần. Vương Sư nhân từ, chỉ là lược thi mỏng trừng phạt, Tệ Quốc trên dưới, cảm niệm Thiên Ân, vì vậy Tiểu Vương mới chuyên tới để Triều Cống, lấy đó cảm kích chi tâm."

Đường Giới kém chút hừ ra âm thanh đến, lão đầu tử trực tiếp nội thương.

Mỏng trừng phạt?

Thua thiệt ngươi nói ra được!

Cha ngươi chết, Kinh Thành không, chỉ là hoàng kim liền cướp đi 3 vạn lượng!

Chỉ là Đại Lý, có bao nhiêu gia, cái này gọi mỏng trừng phạt?

Căn bản là bán tàn a!

Gặp qua mở mắt nói lời bịa đặt, thế nhưng là chưa thấy qua nói như thế nói dối, Đường Giới đều không còn gì để nói.

Lúc này có cái trẻ tuổi Ngự Sử gọi ruộng phương, hắn tuổi trẻ khí thịnh, nhịn không được hỏi: "Ta nghe nói quý quốc Chí Tôn cũng chết ở chiến loạn, hắn có thể là phụ thân ngươi a? Ngươi liền không cảm thấy tiếc hận, đau lòng sao?"

Đoàn Tư Liêm nhìn trộm nhìn xem Vương Ninh An, phát hiện vị này căn bản không nhìn hắn, còn tại cúi đầu ăn nhiều, chậc chậc có tiếng. Đoàn Tư Liêm sâu thở sâu, mạnh làm tươi cười nói: "Vị đại nhân này có lẽ có hiểu lầm, phụ vương xác thực vừa mới tân Thiên, nhưng lại cùng Vương đại nhân không quan hệ, hắn mấy năm gần đây, thân thể một mực không tốt, bất quá là trùng hợp mà thôi. Lão nhân gia ông ta bỗng nhiên Thăng Thiên, chúng ta cũng là vô cùng thương tâm." Đoàn Tư Liêm nói, xoa lau nước mắt, tiếp tục nói: "Nước không thể một ngày Vô Quân, phụ vương lúc còn sống tâm tâm niệm niệm, cũng là cùng Đại Tống qua lại giao hảo, Tiểu Vương hôm nay tới đây, cũng là hi vọng Đại Tống có thể hàng chỉ sắc phong, ân thêm Đại Lý, Tệ Quốc nhất định vĩnh viễn hiệu trung Đại Tống, tuyệt không hai lòng."

Hắn nói tình chân ý thiết, nhưng ai cũng không tin.

Hàn Lâm Học Sĩ, biết rõ gián viện sự tình Tằng Công Lượng cũng mở miệng, "Thế tử, các ngươi coi là thật có thể trung với Đại Tống, không có chút nào ghi hận?"

"Không dám không dám!"

Đoàn Tư Liêm vội vàng khoát tay, "Đại Lý trên dưới ngưỡng mộ Đại Tống Phong Hoa, kính sợ Đại Tống thiên uy

Hai nước xung đột, tội tại bên ta, lao động Thiên Binh, huy động nhân lực, đền bù tổn thất Vương Sư quân phí, chính là ta Đại Lý trên dưới phúc phận, có thể nào bởi vậy ghi hận Thượng Quốc, mời đại nhân cần phải tin tưởng Đại Lý thành tâm một mảnh!"

. . .

Ngự Sử Thai cùng gián viện đám người này lặp đi lặp lại hỏi thăm, còn kém trực tiếp chỉ cái mũi hỏi hắn, Vương Ninh An giết ngươi cha, đốt ngươi thành, đoạt ngươi tiền, ngươi làm sao lại không hận hắn? Ngươi hẳn là hận hắn? Ngươi muốn cùng hắn liều mạng a!

Đoàn Tư Liêm tâm lý kêu khổ, liều mạng, này cũng phải có mệnh liều mới được! Đắc tội Vương Ninh An, đừng nói cha hắn thù, liền liền hắn mạng nhỏ đều không.

Vị này Thế Tử Điện Hạ khiêm cung hòa ái, đơn giản phủ phục tại Đại Tống dưới chân, sai đều là mình, Đại Tống xuất binh giáo huấn Đại Lý, là phụ thân đánh nhi tử, thiên kinh địa nghĩa. . . Liền lời này nói hết ra, ở đây thật nhiều người cũng hoài nghi hắn là giả Vương Tử. Có thể Lễ Bộ bên kia lặp đi lặp lại xác nhận, thân phận của hắn 1 chút vấn đề không có.

Lấy tới sau cùng, đại gia hỏa chỉ có thể nghĩ đến một lời giải thích, cái kia chính là Đoàn Tư Liêm là trời sinh thụ ngược cuồng, tâm lý có bệnh! Bằng không sao có thể như thế trái với lẽ thường?

Đường Giới cùng Tằng Công Lượng còn muốn khảo tra, Triệu Trinh nhìn không được.

"Lý khanh đường xa mà đến, nhất định là vất vả, đi trước Dịch Quán nghỉ ngơi đi, trẫm tùy ý triệu kiến."

Đoàn Tư Liêm như được đại xá, chạy đến rời đi Đại Khánh Điện.

Hắn sau khi đi, Triệu Trinh đem mặt trầm xuống, ánh mắt quét qua toàn trường, ở đây ngôn quan, không có một cái nào dám cùng hắn đối mặt, tất cả đều đem đầu chôn ở ở ngực, theo một đám Đà Điểu giống như.

Lúc này giả sợ, trước đó vài ngày càn rỡ sức lực đâu?

Triệu Trinh hừ một tiếng, "Chúng Khanh đều trông thấy! Quốc Uy là đánh ra đến, Vương khanh. . . Còn có Tông Cảnh, bọn họ một trận đánh thật hay, đánh ra Đại Tống uy phong, đánh cho Đại Lý tâm phục khẩu phục. Đối đãi man di, không thể một mực lôi kéo, nhất định phải vừa làm giáo huấn."

Triệu Trinh ánh mắt sắc bén uy nghiêm, càng nói càng cao hứng, thật sự là khó được a, dĩ vãng hắn đều là bị ngôn quan đuổi theo, phun mặt mũi tràn đầy nước bọt, còn không có trả về miệng.

Cuối cùng đến thời cơ, bọn họ tất cả đều sai, bị đánh lốp bốp, sao vàng tử loạn bốc lên.

Tốt như vậy báo thù thời cơ, Triệu Trinh sao có thể bỏ lỡ, vẫn không hảo hảo ra một ngụm oán khí, đem những này năm nhận được khi dễ đều cho trả thù trở về!

"Trẫm coi là Chúng Khanh lập luận, chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là sợ phiền phức! Chính là không có tự tin! Gặp được nguy cơ, luôn luôn bị động ứng phó, bảo thủ, bảo thủ, không dám Duệ Ý tiến thủ. Vương khanh cùng Tông Cảnh xuất binh Đại Lý, thương vong tướng sĩ không đủ trăm người, chiến quả huy hoàng, không có thể bắt bẻ, mặc dù Vệ Thanh, Hoắc Khứ Bệnh, cũng nhiều có không bằng. Trẫm hết sức vui mừng, cũng hết sức hài lòng, Tông Cảnh là ta Triệu gia Thiên Lý Câu, Vương khanh càng là lý lịch công huân, đời đời trung lương, khác biệt khó được, có thể xưng quần thần làm gương mẫu."

Triệu Trinh uy nghiêm nói: "Chúng Khanh sau khi trở về, nên nhiều suy tư nhiều, vì cái gì đem Đại Lý sự tình nhìn lầm? Một người sai, hai người sai, tất cả mọi người có thể sai! ? Các ngươi đối với mình người kêu đánh kêu giết, bọn họ ——" Triệu Trinh nhất chỉ Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh, "Còn đang vì nước giết địch, kiến Công lập Nghiệp! Trước mặt địch nhân ngăn không được ta Đại Tống Hùng Sư, trẫm không hi vọng bọn họ ngã vào người một nhà trong tay! Cuối năm, trẫm cũng không nhiều lời, phàm là vạch tội Vương khanh cùng Tông Cảnh, một bản tấu chương phạt một tháng bổng lộc. . . Thôi, các ngươi tất cả đi xuống đi!"

Khá lắm, bữa cơm này ăn, sở hữu ngôn quan đều ỉu xìu.

Phạt ít tiền đổ không tính là gì, từ xưa đến nay, vẫn không nghe nói có cái nào làm quan chết đói!

Nhưng vấn đề là mặt mũi ném đến quá lớn, Triệu Trinh hỏi bọn hắn, vì cái gì tất cả mọi người nhìn lầm? Là có ý gì a, chẳng phải là nói đại gia hỏa đều ngồi không ăn bám, đều là thùng cơm sao?

Khá hơn chút người đều động niệm đầu, có phải hay không nên dâng tấu chương từ quan, về nhà ôm hài tử?

Không phải vậy lưu tại trên triều đình, thật sự là quá mất mặt, mặt mũi này không phải là bị đánh sưng, đơn giản cũng không tìm tới!

. . .

Từ Đại Khánh Điện, đến không có gì làm điện, Triệu Trinh một mực nghiêm mặt rốt cục buông lỏng, hoàng đế cười, cười đến đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Cười hơn nửa ngày, Triệu Trinh này mới khiến Trần Lâm truyền chỉ, đem hai cái thằng nhãi con kêu đến.

"Đều ăn no a?" Triệu Trinh hỏi.

Triệu Tông Cảnh dùng 1 ợ no nê nhi trả lời hắn đại gia tra hỏi, may mắn là Triệu Trinh thế mà không có trách cứ, mà chính là cười nói: "Các ngươi hai cái đừng tìm trẫm làm trò bí hiểm, đến là chuyện gì xảy ra?"

Triệu Tông Cảnh mặt mo đỏ ửng, trong lòng tự nhủ ta cái này bá phụ thật sự không hổ làm hơn mấy chục năm hoàng đế, cũng là lợi hại a! Hắn không dám nhiều lời, không ngừng nhìn Vương Ninh An, trong lòng tự nhủ huynh đệ dựa vào ngươi.

"Khởi bẩm bệ hạ, Đại Lý tình huống có chút phức tạp, cho vi thần chậm rãi kể lại."

Vương Ninh An hướng Triệu Trinh cuồn cuộn không ngừng, nói về tới. . . Đại Lý đừng nhìn lập quốc, cũng có hoàng đế, thành lập được Quan Liêu Hệ Thống, thực chánh thức nói tính toán vẫn là Địa Phương Hào Cường..