Chương 257: Tướng Môn tề tụ

Chương 257: Tướng Môn tề tụ

Hoàng đế muốn tới, Triệu Tông Cảnh phải chuẩn bị từ sớm, hắn cáo từ về nhà chuẩn bị. . . Triệu Tông Cảnh trước khi rời kinh, xin mời cầu Triệu Trinh, phải ban cho cưới, cho Lan nhi một cái danh phận.

Triệu Trinh cũng gật đầu, bất quá sự đáo lâm đầu, Triệu Trinh lại thay đổi chủ ý, hắn chỉ là khôi phục Triệu Tông Cảnh Tể Âm Quận Vương tước vị, sau đó lại hạ một đạo ý chỉ, sắc phong Lan nhi là vua phi, về phần hắn sự tình, Triệu Trinh đều không có đáp ứng, khiến cho Triệu Tông Cảnh hết sức phiền muộn.

Cũng là Triệu Duẫn Bật thấy rõ ràng, điểm chỉ lấy Triệu Tông Cảnh trán, "Tiểu tử ngốc, ngươi thêm chút tâm nhãn đi! Thánh Nhân cái này là bảo vệ ngươi!"

"Bảo hộ ta?" Triệu Tông Cảnh không hiểu chút nào.

Triệu Duẫn Bật thở dài, "Ngươi nếu là nhất định phải tổ chức lớn, khiến cho mọi người đều biết, trên triều đình những Tướng Công đó, còn có Ngự Sử Ngôn Quan, bọn họ có thể cho phép dưới ngươi sao?"

Triệu Tông Cảnh vẫn là không hiểu, "Ta kết hôn cùng bọn hắn có quan hệ gì!"

Triệu Duẫn Bật tức giận đến trên mặt đất chuyển ba bốn vòng, hắn cũng không biết nói cái gì.

"Ngươi tiểu tử ngốc, ngươi còn không biết a, trong khoảng thời gian này, có không ít người cùng là cha thông khí."

Triệu Tông Cảnh đần độn nói: "Cha, ngươi không phải khoác lác đi, ta làm sao nghe nói thật nhiều người tìm làm phiền ngươi?"

"Ai, ta làm sao lại sinh ra ngươi đần như vậy đồ vật!" Triệu Duẫn Bật tức giận đến chỉ có thể ngả bài, "Xuẩn tử, ta nói như vậy, không phải vì chừa chút lượn vòng chỗ trống sao! Vừa vặn ngươi trở về, là cha cũng liền đem lời làm rõ, có người muốn ủi ngươi tiến Đông Cung!"

Triệu Tông Cảnh bị sợ nhảy lên cao ba thước, quái khiếu mà nói: "Ta làm sao có thể đoạt hoàng vị?"

"Ta tiểu tổ tông, ngươi nói nhỏ chút được không?"

Triệu Duẫn Bật thở dài, Triệu Trinh chậm chạp không có nhi tử, bách quan nguyên lai đều tiến đến Triệu Tông Thực một bên.

Bọn họ coi trọng Triệu Tông Thực có ba điểm, một là trước kia bị Triệu Trinh nhận nuôi, có cảm tình, hai là Triệu Duẫn Nhượng làm tôn thất Đại Gia Trưởng, kết giao rộng khắp, thực lực to lớn, thâm bất khả trắc, 3 đâu, cũng là Triệu Tông Thực khiêm cung hiền lành, nho nhã lễ độ, hiếu học đôn hậu, đối quan văn vô cùng kính trọng.

Có này ba điểm, chỉ cần Triệu Trinh không sinh ra đàn ông, Triệu Tông Thực nhập sau đó đế vị, đó là ván đã đóng thuyền.

Có thể mọi thứ đều có ngoại lệ, từ lần trước Triệu Duẫn Nhượng cự tuyệt khiến cho hài tử nhà mình đi sứ Liêu Quốc, Triệu Tông Cảnh đột nhiên lực lượng mới xuất hiện.

Đi sứ Liêu Quốc thành công, nếu như chỉ tính là may mắn, như vậy Triệu Tông Cảnh lại chạy đến Lĩnh Nam, còn tự thân mang binh giết tiến Đại Lý, công phá Đô Thành.

Thành tựu như thế, tại Triệu Đại Triệu Nhị thời kỳ đều xem như loá mắt, cho tới bây giờ, càng là thần thoại.

Tuổi còn rất trẻ, tư lịch nông cạn, chen không đến Triệu Tông Thực bên người quan viên bắt đầu có ý đồ khác.

Đồng dạng là Triệu gia tử tôn, đều có kế thừa hoàng vị tư cách, so sánh dưới Triệu Tông Cảnh tuy nhiên thiếu khá rõ ràng, nhưng là hắn ưu điểm đồng dạng đột xuất, không phải bất luận cái gì tông thất con cháu có thể sánh được.

Riêng là mấy lần giao phong, mọi người cũng ngửi ra vị đạo, Triệu Trinh tựa hồ không thích Nhữ Nam Vương nhất hệ.

Đã như vậy, đại gia hỏa thế nào không tìm cái tân chủ, phất cờ hò reo, đem bọn hắn đẩy đi ra, đi theo gà chó lên trời.

Đương nhiên, muốn thay đổi địa vị, ngấp nghé tìm nơi nương tựa, đều là trung hạ cấp quan viên, không được sủng ái, ăn không ngồi chờ, mấy vị kia Tướng Công, vô luận như thế nào, cũng sẽ không tiếp nhận Triệu Tông Cảnh.

Nhưng dù cho như thế, cũng làm cho Triệu Duẫn Bật nóng lòng muốn thử.

"Tông Cảnh, đi đến một bước này, ngươi cũng không ngại thử một lần, trên thân chảy đồng dạng máu, dựa vào cái gì không thể tranh một chuyến? Ngươi cứ nói đi?"

Triệu Duẫn Bật vốn dĩ cho rằng gia hỏa này có thể thống khoái đáp ứng, nào biết được Triệu Tông Cảnh lại lâm vào trầm tư, hắn nắm thật chặt bắp đùi, trầm mặc trọn vẹn một khắc đồng hồ, sau đó lắc đầu.

"Ngươi, ngươi muốn thế nào?" Triệu Duẫn Bật cả giận nói: "Xú tiểu tử, ngươi sợ Nhữ Nam Vương phủ đúng không?"

"Không phải!" Triệu Tông Cảnh quả quyết lắc đầu, "Ta gặp qua Liêu Quốc thiên quân vạn mã

Cũng từng giết thật nhiều người. Ta —— ta không muốn lại nhận một cái cha!"

A

Triệu Duẫn Bật đột nhiên như bị sét đánh, há to mồm, nửa ngày mới khổ cười lên, dùng lực con trai của sờ sờ đầu, không nói gì, có thể chỉ là cái này thân mật động tác, liền nhìn ra được, Triệu Duẫn Bật là thật hết sức vui mừng.

Đầu năm nay đỉnh lấy con có hiếu danh tiếng không ít người, nhưng là chân chính đem hai chữ này khắc ở trong lòng không nhiều.

Muốn đoạt chính, liền muốn nhận làm con thừa tự cho Triệu Trinh, 20 mấy người, gọi mấy chục năm phụ thân, đột nhiên biến thành thúc, ngược lại muốn đi gọi một cái khác cha!

Triệu Tông Cảnh là vô luận như thế nào, cũng không nguyện ý tiếp nhận, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn.

Cho tới giờ khắc này, Triệu Duẫn Bật rốt cục thình lình phát hiện, nguyên lai tức giận được bản thân gần chết xú tiểu tử, vậy mà cùng tình cảm mình sâu nhất! Hắn cũng con trai của lý giải cùng Lan nhi tình, đột nhiên, Triệu Duẫn Bật cảm thấy mình vô cùng hạnh phúc.

. . .

Cha con ngăn cách đánh vỡ, Triệu Duẫn Bật đối với nhi tử sự tình, so cái gì tất cả dụng tâm, nghe nói Triệu Trinh qua tới thăm, hắn bận trước bận sau, mang theo người một nhà tự mình ra nghênh tiếp.

Triệu Trinh hết sức khách khí, cười nói: "Đều là người trong nhà, không cần đa lễ, đại trời lạnh, mau vào đi thôi."

Đến Vương Phủ đại sảnh, ngồi xuống về sau, một cái tuổi trẻ phụ nhân ôm một đứa bé đi tới, hướng về Triệu Trinh thi lễ.

Triệu Trinh quan sát tỉ mỉ một chút Lan nhi, vốn dĩ cho rằng lại là một cái ít có yêu nghiệt, mới đem Triệu Tông Cảnh khiến cho thần hồn điên đảo, có thể nhìn kỹ, ngược lại không phải là, Lan nhi chỉ là thuộc về loại kia so sánh nén lòng mà nhìn, trang phục thanh nhã, cũng vô dụng nhiều như vậy bột nước, nhìn vô cùng làm cho người dễ chịu.

Triệu Trinh âm thầm gật đầu, Tông Cảnh cái này tiểu tử ngốc có phúc khí a!

Nhìn vài lần, Triệu Trinh liền cười nói: "Tới đi, đem hài tử cho trẫm nhìn một cái."

"Vâng!" Lan nhi gật đầu, nhẹ nhàng đi tới Triệu Trinh trước mặt, đem hài tử đưa qua.

Tiểu gia hỏa vừa tỉnh ngủ không lâu, tinh khí thần tràn trề, nhìn thấy một cái mặt mũi hiền lành lão giả, thế mà không có có sợ hãi, ngược lại cười rộ lên, vẫn duỗi ra tay nhỏ, đi bắt Triệu Trinh ria mép, đem đường đường "Long Tu" xem như đồ chơi.

Triệu Duẫn Bật toàn gia đều nơm nớp lo sợ, sợ hoàng đế tức giận, nào biết được Triệu Trinh nhìn thấy đại Mập Mạp Tiểu Tử, chỉ còn lại có hoan hỉ.

"Tốt, thật sự là hảo hài tử, Tông Cảnh, ngươi bây giờ kiều thê Ái Nhi, thật sự là có phúc lớn!"

Triệu Tông Cảnh toét miệng ánh sáng còn lại cười ngây ngô, Triệu Trinh suy nghĩ nói: "Như vậy đi, đứa bé này cũng là Ung Châu Đoàn Luyện Sứ, xem như ngươi cái này người làm cha kiếm tới."

Một câu, còn không biết nói chuyện tiểu gia hỏa liền thành Đoàn Luyện Sứ, dĩ nhiên không phải khiến cho hắn đi mang binh, chỉ là cái ăn bổng lộc không hàm mà thôi. Bất quá già thành tinh Triệu Duẫn Bật lại thầm giật mình, bởi vì Triệu Tông Thực dưới mắt mới là Nhạc Châu Đoàn Luyện Sứ, cùng cháu mình một dạng.

Dù là nhi tử không muốn tranh, chính mình không muốn tranh, người ta có thể buông tha cha con bọn họ sao?

. . .

Trong lúc nói chuyện, Triệu Trinh cũng ôm mệt mỏi, Triệu Tông Cảnh lúc này đến thông minh nhiệt tình, cười nói: "Nhị Lang, chúng ta xuất sinh nhập tử, huynh đệ một trận, mau nhìn xem cháu ngươi đi!"

Vương Ninh An cũng thật thích tiểu hài tử, liền cười từ Triệu Trinh trong tay đem hài tử nhận lấy.

"Nhị Lang, bệ hạ đều cho Lễ gặp mặt, ngươi không thể tay không a?"

Vương Ninh An sững sờ một chút, xem như ngươi lợi hại!

Liền cùng ta, một bụng tâm nhãn, sợ ăn thiệt thòi?

Vương Ninh An đầy mình tức giận, trên mặt nhưng không có mang ra, ngược lại cười từ trong ngực móc ra một cái Đại Kim khóa, đưa đến tiểu gia hỏa trong tay.

"Thế nào, đủ ý tứ a?"

Triệu Tông Cảnh đắc ý cười, coi như không sai biệt lắm.

Tiểu gia hỏa cũng hết sức ưa thích, mở to cái miệng nhỏ nhắn liền đi cắn, bên miệng đều là đáng yêu tiểu phao phao. Vương Ninh An cũng cảm thấy mở cờ trong bụng, thật sự là thần kỳ, như thế giờ tiểu đông tây, sao có thể trưởng thành một cái cao lớn thô kệch hán tử?

Nhìn chính mình cũng nên thí nghiệm một chút, Vương Ninh An không tự giác khóe miệng nhếch lên, lộ ra nụ cười, đột nhiên, hắn cảm thấy cùng tiểu đông tây tiếp xúc địa phương nóng đứng lên, một giây sau, Vương Ninh An mặt lập tức sụp đổ.

"Hài tử nước tiểu!"

Lan nhi cuống quít chạy tới, mặt mũi tràn đầy áy náy, nhanh đưa hài tử ôm đi.

Triệu Tông Cảnh không tim không phổi, còn tại cười to, "Ngươi đưa ta nhi tử Hoàng Kim Tỏa, nhi tử ta trả lại ngươi đồng tử nước tiểu, tiền hàng thanh toán xong, không nợ, không nợ!"

Vương Ninh An thề, nếu như không phải có hoàng đế ở bên người, hắn nhất định phải đem Triệu Tông Cảnh theo mặt đất, béo đánh một trận.

. . .

Tiểu hài tử xuống dưới, Triệu Duẫn Bật khom người nói: "Nhanh đến giữa trưa, Thánh Nhân ở chỗ này ăn chút cơm đi!"

Triệu Trinh mỉm cười, "Tốt, trẫm thật là có giờ đói."

Nhà bếp chuẩn bị Ngự Thiện, Triệu Trinh lôi kéo Triệu Duẫn Bật ngồi xuống, Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh bồi tiếp, thừa dịp mang thức ăn lên công phu. Triệu Trinh liền nói: "Vương khanh, Tông Cảnh, các ngươi quen thuộc Lĩnh Nam tình huống, ta Đại Tống tiền hoang, toàn bộ nhờ Đại Lý cùng Đại Lý Mỏ đồng, các ngươi có cái gì cụ thể ý nghĩ chưa vậy?"

Hỏi chính sự, Triệu Tông Cảnh lại thành quyết miệng hồ lô, vẫn phải dựa vào Vương Ninh An tới.

"Bệ hạ, vi thần tính toán, từ Đại Lý cùng Đại Lý vận Mỏ đồng không có lợi, chẳng tại Quảng Nam đồ vật đường thiết trí tinh luyện kim loại nhà xưởng, đem Mỏ đồng gia công thành Đồng Đĩnh, sau đó lại đưa đến Bắc Phương tiền giám, gia công thành đồng tiền, thuận tiện dùng ít sức. Mặt khác, Đại Tống cùng Nam Dương Chư Quốc mậu dịch gia tăng về sau, Hải Vận hưng vượng, thần coi là nên nhiều tạo đại thuyền, phổ biến xây xưởng đóng tàu, dân dụng Thương Thuyền, còn có quân dụng chiến hạm đều muốn nhiều tạo một số."

Triệu Tông Cảnh rốt cục có thể xông về phía trước lời nói, "Bệ hạ, ngươi không biết a, chúng ta ngư dân ở trên biển có bao nhiêu khó! Đại Lý vậy mà phái trong nước Thủy Sư, giết hại chúng ta ngư dân, thần tận mắt nhìn thấy, bọn họ liền là một đám cường đạo súc sinh!"

Triệu Trinh hiếu kỳ nói: "Tông Cảnh, ngươi nói thế nhưng là thật? Này trẫm tại sao không có nghe được báo cáo?"

Triệu Duẫn Bật cười khổ nói: "Thánh Nhân, tha thứ thần nói thẳng, trên biển gợn sóng ngập trời, giết người, ném xuống biển, làm sao chết cũng không biết. Những cái kia làm quan còn không phải nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bớt một chuyện không bằng không có chuyện gì. Có thể đè ép liền đè ép, có thể gạt liền gạt, chỉ là khổ dân chúng."

Triệu Trinh tâm tình sa sút không ít, bọn họ tự vấn lòng, thức khuya dậy sớm  có thể chống lên tận tâm tận lực, có thể thiên hạ bách tính cũng là quản lý không tốt, dĩ vãng ra tai, đều trách cứ Thiên Tử thất đức, Triệu Trinh cũng nhận.

Có thể bây giờ nhìn lại, Địa Phương Quan Lại, gạt việc của mình quá nhiều, dân chúng kêu ca không phải một ngày hai ngày, cũng khó trách gặp gỡ Nùng Trí Cao phản loạn, dễ dàng sụp đổ.

Thật muốn sửa đổi Quy Chế!

Triệu Trinh âm thầm suy nghĩ, nói ra: "Vương khanh, triều đình tài chính quẫn bách, muốn tại Lĩnh Nam xây nhà xưởng xưởng đóng tàu, ngươi cầm cái phương lược đi ra, mau chóng chứng thực."

Vương Ninh An liền vội vàng nói tuân chỉ, một bữa cơm ăn xong, Triệu Trinh hồi cung, Vương Ninh An vốn nghĩ đi Dịch Quán, thế nhưng là hắn cùng Dương gia đính hôn, Mộc Quế Anh đã sớm phái người tới, lôi kéo cô gia mới đi Dương gia ở.

Vì để Vương Ninh An thư thái, chuyên môn cho hắn đổ ra một cái viện, chính bắt kịp Dương Hoài Ngọc nghỉ ngơi, hắn tự mình chiêu đãi. Dương Hoài Ngọc hỏi rất nhiều Lĩnh Nam chiến sự, Vương Ninh An đều nhất nhất đáp lại.

Mắt thấy đến chạng vạng tối, Dương gia chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu, khoản đãi Vương Ninh An.

Đúng lúc này đợi, Dương gia đột nhiên náo nhiệt lên, Tào Dật đầu tiên chạy đến, quốc cữu gia cho tới bây giờ đều là tin tức linh thông nhất.

"Nhị Lang, nghe nói lại có phát tài đường đi, thế nào, lão ca có thể nhúng một tay không?"

Hắn vừa nói xong, bên ngoài lại tới mấy nhóm người, có Thạch gia, Vương gia, Phan gia, Hô gia, Cao gia. . . Khá lắm, tại kinh Tướng Môn cơ hồ một cái xuống dốc, tất cả đều đến, so sánh với hướng vẫn tích cực đâu!.