Chương 258: Chủ động đầu nhập vào

Chương 258: Chủ động đầu nhập vào

Dương gia đã thật lâu không có náo nhiệt như vậy qua, Kinh Thành Tướng Môn công tử cơ hồ tất cả đều chạy đến, từng cái cười đùa tí tửng, theo ăn tết giống như.

Tào Dật gật gù đắc ý, bĩu môi nói: "Kịch nam bên trên nói thế nào, nghèo ở chợ không người hỏi, giàu ở thâm sơn có bà con xa. Nhớ năm đó, Vương gia còn không có phát tích thời điểm, có mấy cái có thể tự mình đến nhà, ngàn dặm xa xôi, đem một trái tim đều đưa đi. Nhiều năm như vậy "không màng mưa gió". Không chối từ khổ cực, bất kể nỗ lực, cần cù chăm chỉ, cẩn trọng, chịu mệt nhọc..."

Hắn còn muốn nói tiếp, Vương Ninh An trầm mặt nói: "Quốc cữu gia, ngươi nếu là vẫn không nói điểm chính, ta hiện tại liền đi gặp bọn họ đi, chính ngươi diễn chơi đi!"

"Không có gì." Tào Dật vội vàng cười làm lành mặt, tiến đến phụ cận, "Nhị Lang, ta chính là muốn nói chúng ta quan hệ không tầm thường, có chuyện tốt gì, ngươi cũng không thể quên mình, huynh đệ chúng ta ăn thịt, để bọn hắn ăn canh đi."

Vương Ninh An khẽ cười một tiếng, "Quốc cữu gia, lúc này ngươi thật sự là tính toán sai, không có tiện nghi, chỉ có vất vả, dù sao tỷ phu ngươi bàn giao, liên quan đến giải quyết tiền hoang đại sự, nhất định phải lấy quốc gia làm trọng, ai dám làm ẩu, đây chính là muốn rơi đầu!"

Tào Dật tức giận đến mắt trợn trắng, tâm nói người khác không biết ngươi, ta còn không rõ ràng lắm, ngươi Vương Ninh An là ai, đầu khớp xương đều có thể ép ra dầu tới.

Tục ngữ nói vô lợi không dậy sớm, hãy chờ xem, đầu to nhi chuẩn hội rơi xuống hắn trong túi eo. Chỉ là hắn làm không rõ Vương Ninh An hội làm sao ra bài, gấp đến độ vò đầu bứt tai, đứng ngồi không yên.

Vương Ninh An trầm mặc một hồi, nói: "Quốc cữu gia, ta có thể chỉ điểm ngươi, bất quá cũng mời quốc cữu gia nhất định giúp bận bịu mới là."

Quả nhiên phải dùng đến ta!

Tào Dật mặt mày hớn hở, "Nhị Lang, ngươi yên tâm, ca ca là một mảnh thành tâm, Thiên Nhật chứng giám, ngươi tin ca ca, chuẩn không có sai!"

"Được được được, ngươi thiếu buồn nôn ta là được."

Vương Ninh An hút khẩu khí, "Đến nhiều như vậy người, ngươi nói trúng có hay không không đáng tin?"

Nói đến Vương gia cũng coi là Tướng Môn một trong, làm sao vừa mới phục hưng không mấy năm, lại tại phía xa Thương Châu, đối Kinh Thành các lộ Thần Quái đều không rõ ràng, chỉ có thể dựa vào Tào Dật cái này Địa Đầu Xà. Lúc đầu Dương gia cũng không tệ, làm sao Dương gia trừ mấy cái kia nữ nhân bên ngoài, nam nhân đều quá kém, từ lần trước sự tình, Vương Ninh An sợ bị Dương gia đần độn đưa đến trong khe đi.

Tào Dật cười hai tiếng, khó nén vẻ đắc ý, ngươi Vương Nhị lang lợi hại hơn nữa, cũng không thể rời bỏ ta không phải, cái này gọi Thần Tiên Hạ Phàm hỏi thổ địa, không có ta cái này Thổ Địa Công, ngươi ở kinh thành cũng là nửa bước khó đi.

Rắm thối nửa ngày, Tào Dật mới lên tiếng: "Nếu nói, tại kinh Tướng Môn, đa số vẫn là hết sức khâm phục lão đệ, những năm gần đây, Tướng Môn suy bại lợi hại, chỉ có Thạch gia, Vương gia, Liễu gia, trong quân đội còn có không ít con cháu, bao quát chúng ta Tào gia ở bên trong, đều thành không có lông Phượng Hoàng, liền gà cũng không bằng."

Tào Dật tổ tiên đó là Danh Tướng Tào Bân, nói không muốn giương oai sa trường, khôi phục tổ tông vinh diệu, đó là giả. Có thể làm sao Tào Dật tỷ tỷ là Triệu Trinh Hoàng Hậu, thân là họ ngoại, hắn buôn bán buôn bán, vét lớn đặc biệt moi, không ai quản hắn, một khi tiến vào trong quân, bất luận làm gì, đều có vô số ánh mắt trừng mắt, cam đoan không có kết cục tốt.

Nói đến Tào Dật thật đúng là thật hâm mộ Vương gia phụ tử, một cái là trước trận chinh giết mãnh tướng, một cái văn võ song toàn, thủ đoạn thông thiên. Thời gian mới mấy năm, Vương gia đã trưởng thành đến trình độ kinh người.

So sánh dưới, bọn họ trừ miệng ăn núi lở, tiêu hao tổ tông ban cho bên ngoài, cái gì đều làm không, thật hết sức biệt khuất!

"Nhị Lang, nhiều như vậy gia tộc bên trong, hơn đều là cỏ đầu tường, ngã theo phía mà thôi. Nhìn lấy bệ hạ thưởng thức ngươi, Lĩnh Nam lại là lớn như vậy một trương bánh, đều muốn cắn một cái, ngươi nguyện ý vung chút canh nước liền vung điểm, không nguyện ý vung, bọn họ nhiều nhất mắng hai câu, không có gì quan trọng. Bất quá... Có một nhà, ngươi cũng phải cẩn thận."

"Người nào?" Vương Ninh An hiếu kỳ nói.

"Cao gia!"

Vương Ninh An sững sờ, "Là Cao Hoài Đức hậu nhân?"

Hắn trong ấn tượng

Chỉ có cái này Cao gia.

Tào Dật lườm hắn một cái, "Ngươi a, may mắn có ta, không phải vậy không phải mất mặt không thể! Cái này Cao gia là Cao Quỳnh nhà bọn hắn, cùng Cao Hoài Đức không là một chuyện."

Tào Dật hướng Vương Ninh An giới thiệu, Cao Quỳnh là Triệu Nhị một tay đề bạt đứng lên người, tại Thiền Uyên chi thời gian chiến tranh đợi, là hắn cùng Khấu Chuẩn lực khuyên Chân Tông thân chinh, cũng coi là công thần Danh Tướng, Cao gia truyền cho tới bây giờ, gia chủ gọi cao tuân vừa, quan chức không cao, chỉ là bắc nhà xưởng Phó Sứ, xem như Tướng Môn ở trong lẫn vào rất kém cỏi một loại kia.

Nhưng muốn mạng là nữ nhi của hắn cao cuồn cuộn là Tào Hoàng Hậu cháu gái, trước kia cũng bị ôm đến trong cung nuôi dưỡng, cao cuồn cuộn cùng Triệu Tông Thực liền có tiếp xúc, về sau Triệu Duẫn Nhượng tự mình cầu thân, tại Tào Hoàng Hậu nhận lời phía dưới, cao cuồn cuộn gả cho Triệu Tông Thực.

Mà Cao gia tự nhiên thành Nhữ Nam Vương phủ tại Tướng Môn ở trong đại biểu nhân vật.

Phía trước đề cập tới, Tào gia vốn là có khuynh hướng Triệu Tông Thực, kết quả bị Vương Ninh An mắng một cái thối đầu, gần nhất đã sửa đổi Quy Chế. Nhưng là Tào gia cũng không phải lập tức liền thiếp trôi qua, nguyên nhân ngay tại cao cuồn cuộn trên thân, từ hắn nơi này tính toán, Triệu Tông Thực là Tào Hoàng Hậu Ngoại Sanh Nữ Tế, đáp lấy một tầng thân thích.

Đương nhiên, thân thích cái đồ chơi này hết sức không đáng tin cậy, nếu là lợi ích hợp nhau, đi được chịu khó, dù là bắn đại bác cũng không tới, cũng có thể không có gì giấu nhau, có thể lợi ích không gặp nhau, không hài lòng, dù là thân huynh đệ cũng có thể náo tách ra.

Tỉ như dưới mắt Tào gia liền thấy thế nào Triệu Tông Thực đều không vừa mắt, khiến cho liền Cao gia đều không chào đón.

...

Nghe xong Tào Dật lời nói, Vương Ninh An đột nhiên sờ mũi một cái.

"Có rõ ràng như vậy sao?"

Tào Dật không hiểu, "Chuyện gì?"

"Còn có thể chuyện gì, ta cùng Triệu Tông Thực, Nhữ Nam Vương phủ!"

Tào Dật cảm thấy hết sức hoang đường, hét lớn: "Ta nói Nhị Lang, ngươi vẫn giả trang cái gì hồ đồ, hiện ở kinh thành khắp nơi đều đang nói, ngươi cùng Triệu Tông Cảnh tốt quan hệ mật thiết, ngươi giúp đỡ hắn cùng Nhữ Nam Vương phủ chống đối, muốn phụ tá Triệu Tông Cảnh làm hoàng đế đâu!"

Vương Ninh An kinh ngạc đến ngây người, cái này đều người nào truyền đi lời đồn a?

Ta coi như phụ tá người nào, cũng sẽ không phụ tá Triệu Tông Cảnh a!

Tên kia không ôm chí lớn, không có lòng dạ, hành động theo cảm tính, đầu óc vẫn không tốt, phụ tá hắn, còn không bằng phụ tá một con lợn đâu! Đám người này đến là thế nào nghĩ, tại sao phải hố người a? Không phải là chính mình đắc tội quan văn, có người muốn mượn nhờ Nhữ Nam Vương phủ tay, diệt trừ chính mình?

Gặp Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy nghi vấn, cả kinh biến nhan biến sắc. Tào Dật hết sức im lặng, đây chính là trong truyền thuyết dưới đĩa đèn thì tối đi!

Dù là khôn khéo như Vương Ninh An, cũng khó có thể ngoại lệ.

"Nhị Lang, ngươi mang theo Triệu Tông Cảnh chạy đến Liêu Quốc một chuyến, hung hăng rút ra Triệu Duẫn Nhượng mặt mo, lại làm mọi thứ có thể để, đem Triệu Tông Cảnh tâm tâm niệm niệm Lan nhi nâng Thành Vương phi. Bây giờ Triệu Tông Cảnh phe cánh dần dần phong, lại là Quận Vương chi tôn, dựa vào cái gì không có thể tham dự đoạt chính?"

Lời này đem Vương Ninh An hỏi khó, một số thời khắc, người khác nhìn ngươi thế nào, cùng chính ngươi nhìn ngươi thế nào, thật đúng là không giống nhau!

Liền lấy Triệu Tông Cảnh tới nói, đi sứ Liêu Quốc, đó là hành động bất đắc dĩ, ai bảo Triệu Duẫn Nhượng không bỏ được con trai mình đi. Từ Liêu Quốc sẽ đến, Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh xem như kết xuống hữu nghị, mà lại hắn lại nhìn ra Triệu Trinh hết sức ưa thích đứa cháu này, liền bán một cái tốt cho Triệu Trinh, đem Triệu Tông Cảnh lấy tới Lĩnh Nam đi một chuyến.

Cùng Triệu Tông Cảnh ở lâu, Vương Ninh An đã sớm không ôm hi vọng, cái này nha có thể đoạt chính, dù là heo đều có thể làm hoàng đế. Hắn đem hi vọng càng nhiều ký thác vào giúp Triệu Trinh làm con trai phía trên.

Chỉ là Vương Ninh An tính toán, ngoại nhân không biết.

Bọn họ chỉ thấy Vương Ninh An khắp nơi trợ giúp Triệu Tông Cảnh, khắp nơi kéo rút ra, không tiếc đem chính mình công lao phân cho Triệu Tông Cảnh, cái này còn không phải muốn phụ tá Triệu Tông Cảnh đoạt chính sao?

Lại có, ngoại nhân nhìn Triệu Tông Cảnh, cũng cùng Vương Ninh An không giống nhau, bọn họ cảm thấy cái này Tiểu Vương Gia cố nhiên tùy hứng, si tình, thế nhưng là người ta thật là có bản lĩnh, đi một chuyến Liêu Quốc, đàm thành sinh ý, huỷ bỏ tiền cống hàng năm, so với Phú Bật đều uy phong nhiều. Đi Lĩnh Nam, liền lãnh binh diệt quốc, giết tiến Đại Lý Đô Thành.

Sở tác sở vi, là hữu dũng hữu mưu, tuyệt đối có thể xưng Triệu gia ưu tú tử tôn, hắn hoàn toàn có tư cách cùng Triệu Tông Thực vật tay!

...

Được rồi, liên tiếp hiểu lầm lấy tới cùng một chỗ, dù là Vương Ninh An muốn giải thích, đều giải thích không rõ. Liền liền Tào Dật đều nhìn như vậy, người khác càng có thể nghĩ.

Vương Ninh An đột nhiên sững sờ, vội vàng nắm chặt Tào Dật y phục, "Ta nói quốc cữu gia, bọn họ đều chạy tới, không riêng gì nhìn ta mặt mũi a? Cũng bao quát... Này hàng đây?"

Tào Dật tức giận đến giậm chân một cái, dữ dằn nói: "Ngươi nói mò gì, là quận Vương điện hạ! Ta có thể khuyên ngươi một câu a, khác ỷ vào chính mình công lao lớn, liền không kiêng nể gì cả, quên quân thần có khác, sớm tối ngươi ăn thiệt thòi!"

Ta ăn cái cọng lông!

Để cho ta đối Triệu Tông Cảnh tất cung tất kính, còn không bằng giết ta đây!

Vương Ninh An tỉnh táo lại, càng thêm im lặng, nguyên lai đám người này lại gần, là muốn nhìn một chút có thể hay không đào bên trên Triệu Tông Cảnh bắp đùi, dù sao Triệu Tông Thực bên người nhân tài đông đúc, đã không thiếu trợ thủ, đốt đốt lạnh lò, không chừng có không tưởng được thu hoạch.

Hóa ra thành một trận đứng đội đại hội.

Cùng Vương Ninh An lúc trước tưởng tượng một trời một vực  có thể nói là khóc không ra nước mắt.

Thôi, các ngươi một bụng tính kế, vậy ta cũng không khách khí.

Vương Ninh An đi qua đi lại, nghĩ kỹ đối sách về sau, cất bước từ bên trong đi tới, Tào Dật đi sát đằng sau, hướng Vương Ninh An giới thiệu những người này, có thể Vương Ninh An đầy mình tâm sự, nào có cùng bọn hắn cãi cọ.

Đơn giản nhận biết về sau, Vương Ninh An liền trở lại chủ vị, việc nhân đức không nhường ai ngồi xuống.

"Bản quan phụng bệ hạ thánh chỉ, muốn lo liệu Lĩnh Nam sự vụ, gần nhất muốn gia tăng luyện đồng nhà xưởng, còn có Xưởng đóng tàu. Lĩnh Nam cơ hội buôn bán tuy nhiên cự đại, nhưng là mạo hiểm cũng không nhỏ. Bây giờ lại cùng Đại Lý phát sinh xung đột, Địch Soái đại quân mỗi ngày tiêu hao cự vạn, tướng sĩ phải nhẫn thụ Chướng Khí nỗi khổ, khổ không thể tả. Vì cam đoan Lĩnh Nam khai phát đại cục, phàm là hữu tâm tham dự hạng mục, trước hết giao nộp Tiền đặt cọc."

Tào Dật nghe được Vương Ninh An lời nói, cũng là sững sờ, dĩ vãng gia hỏa này đều là tận lực đào hố, để cho người khác tới nhảy vào. Nhưng lúc này đây hắn làm sao phản đạo mà đi chi, giống như sợ người khác lẫn vào một dạng?

Quả nhiên, lúc có người hỏi muốn giao bao nhiêu tiền, Vương Ninh An không khách khí chút nào nói: "Xưởng đóng tàu ít nhất 30 vạn xâu Tiền đặt cọc, đăng ký tư bản không thể ít hơn 50 vạn, về phần luyện đồng nhà xưởng, muốn 1 triệu xâu, hơn nữa còn phải tiếp nhận kiểm tra giám sát, trừ bình thường lợi nhuận bên ngoài, không cho phép tư tàng một lượng đồng, nếu không lấy Quốc Pháp luận xử!"

Nghe xong Vương Ninh An lời nói, hơi có chút đầu óc tất cả đều quay người đi, vẫn không có như thế nào đây, liền lấy ra mấy chục vạn xâu, hơn trăm vạn xâu, đây không phải là có bệnh sao?

Thấy mọi người nhao nhao cáo từ, Vương Ninh An thở phào, có thể tính đem bọn hắn dọa cho chạy. Nếu là thật tiếp nhận bọn họ, không phải để cho người ta hiểu lầm không thể, hắn là muốn kết hợp Tướng Môn thế lực, cùng Triệu Tông Thực vật cổ tay.

Trời có mắt rồi, Vương Ninh An lập chí đuổi theo là loại nhà hòa thuận Chiết gia, quản ngươi ai là hoàng đế, lão tử vị nhưng bất động! Đương nhiên, vì Đại Tống tương lai, tốt nhất vẫn là Triệu Trinh có thể sinh ra nhi tử tới.

Vương Ninh An lòng tràn đầy mỏi mệt, muốn quay người rời đi, lại phát hiện còn có 3 người, vị nhưng bất động.

Bên trong một cái càng là đứng lên, khom người nói: "Vương đại nhân, ta đợi đều nguyện ý đi theo điện hạ, còn mời đại nhân thu lưu chúng ta.".