Chương 259: Các ngươi suy nghĩ nhiều

Chương 259: Các ngươi suy nghĩ nhiều

"Đều trông thấy a?"

Cao Sĩ Lâm phách lối thanh âm, truyền đến mỗi người trong lỗ tai, hắn là Cao Thao Thao đệ đệ, Triệu Tông Thực Tiểu Cữu Tử, gia hỏa này không chút khách khí nói ra: "Các ngươi ba ba chạy tới, thế nào? Nhiệt tình mà bị hờ hững a? Cái này không nên thân cũng là không nên thân! Còn không có như thế nào, liền bắt đầu xảo trá bắt chẹt, há miệng ra mấy chục vạn xâu, thật sự là tốt đại uy phong!"

Cao Sĩ Lâm không để ý tới mặt đều lục đông đảo tướng môn tử đệ, chỉ là ôm quyền chắp tay, khẽ cười nói: "Ai nguyện ý lấy tiền đổ xuống sông xuống biển, xin cứ tự nhiên, tha thứ tiểu đệ cáo từ."

Cao Sĩ Lâm khẽ hát, đắc ý vô cùng rời đi.

Gần nhất trong kinh thịnh truyền Triệu Tông Cảnh muốn cùng tỷ phu hắn vật tay, đoạt vị đưa. Cao Sĩ Lâm có thể nào không lo lắng, hắn lần này tới, cũng là nghĩ mở mang kiến thức một chút Vương Ninh An trình độ, dù sao bên ngoài thịnh truyền Vương đại nhân là Triệu Tông Cảnh thứ nhất Mưu Sĩ, người tâm phúc.

Thế nhưng là thấy một lần phía dưới, Cao Sĩ Lâm vô cùng thất vọng.

Gia hỏa này tính là gì Mưu Sĩ, toàn bộ đắc chí càn rỡ tiểu nhân!

Muốn đoạt chính, liền muốn tranh thủ các phương ủng hộ, khiêm cung hòa ái, chiêu hiền đãi sĩ, nhiều người như vậy đi tiếp, bất kể như thế nào, cũng không thể một bộ mắt cao hơn đầu đức hạnh đi!

Mở đầu miệng lại muốn tiền, còn cái gì Tiền đặt cọc? Lừa gạt quỷ đi thôi, căn bản là giúp đỡ Triệu Tông Cảnh vơ vét của cải, như thế trắng trợn, một điểm lòng dạ đều không có, nếu ai đầu quân dựa vào bọn họ, đơn giản mù mắt chó!

Cao Sĩ Lâm hoàn toàn trầm tĩnh lại, hắn muốn đi nói cho trong nhà, cũng thuận tiện nói cho tỷ tỷ một tiếng, cái gì phong hiểm đều không có, so sánh với tỷ phu a, Triệu Tông Cảnh cùng Vương Ninh An cũng là hai đống bùn nhão, căn bản đỡ không nổi tường!

Chỉ là Cao Sĩ Lâm xem nhẹ, lại còn thật có ba cái mù mắt chó người, lưu lại đi, chuẩn bị theo bùn nhão quấy hợp lại cùng nhau.

. . .

"Ta có thể nói cho các ngươi biết

Lĩnh Nam khai phát đó là triều đình sự tình, là bệ hạ tự mình phân công. Cùng cái gì cẩu thí điện hạ không có quan hệ, ta Vương Ninh An cũng không phải Chiêm Sơn Vi Vương hảo hán, muốn thu tiểu đệ, cần gì người hiệu trung! Hết thảy không có! Muốn đàm Lĩnh Nam sự tình, tại thương nói thương, hết thảy dựa theo quy củ làm việc, trong thiên hạ sự tình, đều là hỏng đang nghĩ đến quá nhiều, làm quá ít! Đều phá hủy ở tâm tư dùng lệch ra."

Vương Ninh An lồng ngực chập trùng, lộ ra nỗi lòng hết sức không bình tĩnh, hắn thật sự là không muốn cuốn vào cái gì đoạt chính chi tranh, dưới mắt đáng giá hắn ôm bắp đùi, chỉ có Triệu Trinh một cái, hắn vô cùng cần thiết đem Lĩnh Nam sự tình xử lý, đem đồng vận đến Kinh Thành, hắn không bàn nữa.

"Muốn đi Lĩnh Nam, liền muốn quy quy củ củ làm ăn, đầu tiên là luyện đồng, ta có thể hướng bệ hạ yêu cầu một ít thuần thục công tượng. Chỉ là đi Lĩnh Nam xử lý nhà xưởng, vạn lý xa xôi, công tượng tiền công nếu là Kinh Thành gấp ba, mà lại công tượng hết sức quý giá, các ngươi nhất định phải thích đáng chiếu cố, không thể ra cái gì ngoài ý muốn . Còn tạo thuyền, Lĩnh Nam được trời ưu ái  có thể từ Đại Lý các vùng lấy tới cao mấy chục mét Gỗ Lim, đảm nhiệm tàu thuyền Long Cốt. Ta đã để cho người ta an bài. Tạo thuyền cần công tượng rất nhiều, tốn thời gian cực kỳ dài, các ngươi nhất định phải có đầy đủ quyết tâm, không thể bỏ dở nửa chừng, lưu lại một cục diện rối rắm không có cách nào thu thập. Ta yêu cầu các ngươi giao nạp Tiền đặt cọc, cũng là nguyên nhân này. Chỉ muốn các ngươi xưởng đóng tàu cùng nhà xưởng có thể vận chuyển lại, ta sẽ đem Tiền đặt cọc đủ số trả lại."

Vương Ninh An sau khi nói xong, liền đối Tào Dật nói: "Quốc cữu gia, ta cũng mệt, hắn sự tình ngươi cùng mấy vị nói đi."

Nói xong, Vương Ninh An quay người đi vào, một đầu châm trên giường, thế mà nằm ngáy o o.

Chỉ để lại ba người cùng Tào Dật mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cái này tính là gì sự tình a?

Hắn cũng quá lạnh lùng, coi chúng ta là thành cái gì?

Bên trong một cái tuổi trẻ đứng lên, liền muốn tranh luận vài câu, một cái khác chừng ba mươi tuổi giữ chặt hắn, sau đó hướng về phía Tào Dật mỉm cười, "Quốc cữu gia, đã đại nhân phân phó, liền đi nhà ngươi nói một chút đi."

Tào Dật gật đầu, "Tốt, Phan huynh, liền đi nhà ta đi."

Cái này chừng ba mươi tuổi người, tên là Phan Túc, hắn tổ tiên cũng là Dương Gia Tướng bên trong, hại chết Lão Lệnh Công Dương Nghiệp kẻ cầm đầu, từ nơi này tính toán ra, hắn cùng Vương Ninh An vẫn là kẻ thù truyền kiếp, thật không biết gia hỏa này là thế nào nghĩ, vậy mà lựa chọn lưu lại, chẳng lẽ cũng là đầu óc rút ra?

Về phần này cái trẻ tuổi điểm, gọi Thạch Đào, hắn tổ tiên là đại danh đỉnh đỉnh khai quốc công thần Thạch Thủ Tín, Thạch gia cùng hắn Tướng Môn khác biệt quá nhiều, bọn họ trong quân đội một mực làm quan, thực lực không thể khinh thường.

Chỉ là trước đây ít năm, cùng Tây Hạ tác chiến, Thạch Đào tổ phụ thạch nguyên tôn bị người Tây Hạ tù binh, nghị hòa về sau, mới đem thạch nguyên tôn thả lại tới.

Rất nhiều lời quan viên vạch tội thạch nguyên tôn không có thể tận trung vì nước, kéo dài hơi tàn, lão gia tử đầy bụi đất, từ đó về sau, phai nhạt ra khỏi trong quân, gần nhất truyền thuyết thân thể thật không tốt, từ trên xuống dưới nhà họ Thạch, lo lắng.

Thừa dưới thứ ba cái, gọi Hô Duyên Đạt, hắn tổ tiên đồng dạng là Danh Tướng Hô Duyên Tán, cái này mấy chục năm, Hô Diên gia không có cái gì xuất sắc con cháu, chỉ là chuyên tâm làm ăn, cơ hồ cùng thương nhân không khác.

. . .

Ba người đi vào Tào Dật gia, đại gia hỏa lẫn nhau nhìn xem, sau cùng chỉ có thể khiến cho lớn tuổi nhất, cùng Tào Dật quan hệ tốt nhất Phan Túc mở miệng.

Phan Túc cũng thật khó khăn, Triệu Tông Cảnh từ Lĩnh Nam lập công trở về, Triệu Trinh nhìn với con mắt khác, lại cho Vương Ninh An đại quyền, muốn làm xưởng đóng tàu nhà xưởng.

Đại gia hỏa suy nghĩ, đây là Triệu Trinh muốn dìu dắt Triệu Tông Cảnh, cho hắn cơ hội bồi dưỡng thân tín thế lực, vì vậy, một mạch đều tiếp cận tới.

Chỉ là tại đông đảo đem trong môn phái, Tào gia đặc biệt nhất, người ta nữ nhi là Hoàng Hậu, bọn họ cũng không thể lôi kéo Tào Dật đi tìm nơi nương tựa Triệu Tông Cảnh a?

Nhưng nghĩ không ra là Tào Dật cùng Vương Ninh An giao tình không tệ, chẳng lẽ Tào gia cũng chọn tốt đường lui?

Phan Túc ỷ vào lá gan nói: "Quốc cữu gia, chúng ta đều theo che đậy trong lồng, cái này đến là chuyện gì xảy ra? Không phải là Vương đại nhân khảo nghiệm chúng ta, có thật lòng không hiệu trung Tiểu Vương Gia?"

Tào Dật nguýt hắn một cái, lạnh lùng nói: "Phan Túc, hai người chúng ta là bạn thân, ta hỏi ngươi nhưng muốn nói lời nói thật, các ngươi đến là thế nào nghĩ, người khác đều đi, các ngươi làm sao lại lưu lại? Chẳng lẽ thật muốn nịnh bợ Triệu Tông Cảnh?"

Ba người này há hốc mồm, đều cảm thấy khó xử, không ai nguyện ý nói chuyện.

"Hừ, các ngươi không nói, vậy ta có thể cáo từ." Tào Dật quay người muốn đi.

Phan Túc vội vàng ngăn lại hắn, "Thôi, quốc cữu gia, ta nói thật!"

Từ khi Phan Mỹ sau khi chết, Phan gia cũng là rớt xuống ngàn trượng, đệ nhất không bằng đệ nhất, dưới mắt tinh lực đều đặt ở trên buôn bán. Thẳng đến Vương gia lực lượng mới xuất hiện, Phan gia mới cảm thấy phiền phức.

Nói đến năm đó dẫn đến Dương Nghiệp cùng Vương Quý chết trận thủ phạm cũng không phải là Phan Mỹ, trực tiếp hung thủ là Giám Quân Vương Sân, hắn đầu tiên là dùng ngôn ngữ bức bách Dương Nghiệp xuất chiến, tiếp theo tại Trần gia cốc sớm triệt binh, Dương Nghiệp tứ cố vô thân, binh bại bị bắt.

Mà cẩn thận tìm hiểu và kiểm tra đứng lên, Triệu Quang Nghĩa chỉ huy không thích đáng, can thiệp tiền tuyến dụng binh, không thể đầy đủ trao quyền, khiến cho trong quân làm ra nhiều môn, tạo thành lẫn nhau cản tay, nghiêm trọng hỗn loạn, thật sự là lớn nhất đầu sỏ!

Về phần Phan Mỹ, hắn thân thể làm Thống soái, vấn đề lớn nhất cũng là không thể chống lại Giám Quân Vương Sân sai lầm cách làm, kiên trì chính xác chủ trương, làm nhiều xem như đồng lõa.

Xử lí sau xử trí cũng nhìn ra được, Phan Mỹ vẻn vẹn hàng cấp ba, về phần Vương Sân, nhưng là bị đâm phối Kim Châu.

Đã nhiều năm như vậy, Vương Sân hậu nhân sớm cũng không biết đi hướng, Phan gia cũng là hảo hảo ở tại Kinh Thành, sống được hết sức tưới nhuần.

Nguyên bản nhiều năm trước chuyện xưa xửa xừa xưa, Phan gia đều quên. Mà lại Dương gia đọa lạc so với bọn hắn gia còn nhanh hơn, vẫn thảm, có gì có thể sợ.

Vấn đề là Vương gia lực lượng mới xuất hiện, bọn họ không dám tìm Triệu gia hoàng đế phiền phức, Vương Sân gia đình cũng tìm không thấy, vạn nhất bị lửa giận rơi tại Phan gia làm sao bây giờ?

Suy bại gia tộc, có quá nhiều bất đắc dĩ, phía dưới người nhìn Phan gia, vẫn cao cao tại thượng, giàu cao quý không tả nổi. Có thể Phan Túc rõ ràng a, Vương Ninh An đó là Thiên Tử sủng thần, lại cùng Triệu Tông Cảnh quấy cùng một chỗ, vạn nhất bọn họ thật đoạt chính thành công, đến lúc đó, không cần Vương Ninh An động thủ, phía dưới người là có thể đem Phan gia giết chết, tốt lấy tân chủ hoan hỉ.

Tuy nhiên Triệu Tông Cảnh bên trên khả năng không cao, Phan gia cũng không dám mạo hiểm, nhất định phải đem nguy hiểm giải trừ, cho nên Phan Túc tới.

Cái kia có người hỏi, Phan gia đảo hướng Triệu Tông Cảnh, Triệu Tông Thực đâu? Bọn họ bên kia sao?

Đây chính là quá không rõ đại gia tộc sinh tồn chi đạo, sớm đã có mặt khác một đợt người bợ đỡ được Nhữ Nam Vương phủ, hai đầu đặt cược, chân đạp hai cái thuyền, là sở hữu đại gia tộc tự vệ bản năng, thân huynh đệ trở mặt thành thù cũng không hiếm thấy.

Dù sao mặc kệ ai thắng ai thua, gia tộc đều có thể kéo dài tiếp.

Ai bảo Phan gia đi đến như thế xấu hổ một bước, không áp dụng cực đoan thủ đoạn bảo mệnh, căn bản không làm được.

Cũng là Thạch gia, bọn họ cùng Nhữ Nam Vương phủ mấy năm trước liền kết thù, thạch nguyên Tôn Binh bại bị bắt, về sau thả lại đến, Thạch gia liền cho Nhữ Nam Vương phủ đưa hậu lễ, hi vọng Triệu Duẫn Nhượng ra mặt, giúp đỡ trấn an ngôn quan, không muốn tìm lão gia tử phiền phức.

Kết quả đây, Triệu Duẫn Nhượng lấy tiền, lại không cho Thạch gia làm việc, khiến cho Thạch gia vô cùng phẫn nộ, mắt thấy Triệu Tông Cảnh quật khởi, bọn họ tự nhiên đầu quân dựa đi tới.

Chỉ cần có thể ngăn trở Triệu Tông Thực, bọn họ làm gì đều nguyện ý.

Mặt khác Hô Duyên Đạt đâu, hắn xem như cái này ba nhà ở trong yếu nhất, bất quá bọn hắn thiên phú buôn bán tốt nhất, năm đó bọn họ liền đầu tư xây phiền lâu, trở thành Kinh Thành nổi danh nhất tiêu phí thiên đường, Ngày vào Đấu Kim.

Kết quả về sau liền bị người dùng chỉ thủ đoạn, cho cướp đi.

Tuy nhiên Nhữ Nam Vương phủ không có ra mặt, nhưng là Hô Diên gia rõ ràng, phía sau cũng là Triệu Duẫn Nhượng mấy cái nhi tử xui khiến, bên trong Triệu Tông Sở, Triệu tông bộc nhảy lớn nhất vui mừng.

Đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu, Hô Diên gia đảo hướng Triệu Tông Cảnh, cũng liền không kỳ quái.

Cái này ba nhà do do dự dự, đem chính mình tính toán nói rõ ràng.

"Quốc cữu gia, ngươi cùng Vương đại nhân quen thuộc, hắn đến là đánh cho tính toán gì? Có phải hay không muốn khảo nghiệm chúng ta trung thành a?" Phan Túc nói: "Xin chuyển cáo Vương đại nhân, chúng ta tuyệt đối không có vấn đề."

Ba người này, mặt mũi tràn đầy khẩn thiết.

Tào Dật nhìn nửa ngày, đột nhiên cười ha ha, "Ta nói Lão Phan a, Nhị Lang nói thật đúng, các ngươi a, muốn quá nhiều, nghĩ đến lệch ra! Nếu là bằng vào ta ý kiến, các ngươi liền đem Lĩnh Nam sự tình xem như phổ thông đầu tư tính toán."

Thạch Đào chần chờ nói: "Quốc cữu gia, phổ thông đầu tư, này dùng giao Tiền đặt cọc a?"

Tào Dật giọng mỉa mai nói: "Các ngươi a, cũng là không hiểu Nhị Lang, hắn người này mưu tính sâu xa, buôn bán thủ đoạn, đó là không người là đối thủ. Nói như vậy! Ta đã giao 150 vạn kim Tiền đặt cọc, xây một cái luyện đồng nhà xưởng, còn có một cái xưởng đóng tàu."

Phan Túc không dám tin nói: "Quốc cữu gia, ngươi cũng phải giao tiền a?"

"Nói nhảm, liền tỷ phu của ta đều giao tiền đâu!" Tào Dật tức giận nói..