Chương 260: Điền Đồng đến

Chương 260: Điền Đồng đến

"Bệ hạ?" Phan Túc kinh ngạc nói: "Quan gia cũng đi theo Đường đại nhân làm ăn?"

Tào Dật gật gật đầu, "Chúng ta là từ nhỏ đến lớn giao tình, này nói đâu. Tỷ phu của ta cũng không dễ dàng, quốc dụng gian nan, hắn liền kiện quần áo mới đều không bỏ được mua thêm. Lúc này Lĩnh Nam sinh ý lớn, trong cung cũng ra một phần, 1 triệu xâu, dự đoán hằng năm có thể phân hoa hồng 50 vạn xâu."

Thạch Đào kinh ngạc đến ngây người, "Đây chẳng phải là nói hai năm liền hồi vốn? Thật có lớn như vậy lợi nhuận đây?"

Tào Dật tức giận nói: "Ngươi cho rằng đâu! Đây là bảo thủ đâu, Vương Ninh An là ai? Hắn nhưng là sửa đá thành vàng cao thủ, nếu không phải sinh ý quá lớn, hắn bỏ được lấy ra khiến cho đại gia hỏa phân sao? Kết quả không phải liền là một điểm Tiền đặt cọc sao? Nhìn đám người kia cái kia hẹp hòi, tầm nhìn hạn hẹp, không đáng giá nhắc tới! Cũng liền ba người các ngươi coi như có chút nhãn quang, ta đem lời đặt xuống ở chỗ này, chỉ cần dựng vào Vương Ninh An xe, các ngươi liền đợi đến kiếm tiền đi!"

Từ Tào Phủ đi ra, Phan Túc, Thạch Đào, Hô Duyên Đạt, ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn họ đột nhiên cảm thấy đều sai, mà lại sai đến vẫn hết sức không hợp thói thường!

"Phan ca, ngươi nhìn đây là có chuyện gì?" Thạch Đào nghĩ mãi không thông.

Phan Túc trầm ngâm nửa ngày, lắc đầu thở dài nói: "Chúng ta ở kinh thành năm tháng quá nhiều, nhãn quang cũng liền nhìn chằm chằm một mẫu ba phần đất, nhìn thấy Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh đến gần, liền cho rằng là muốn đoạt chính, gặp bệ hạ đem Lĩnh Nam giao cho bọn hắn, liền muốn tới đầu nhập vào. . . Chúng ta sai!"

Hô Duyên Đạt rất mập, hắn hô hô thở phì phò, "Phan ca nói không sai, Tào Quốc Cữu không nói, chúng ta người nào có thể biết, Vương Ninh An vậy mà cùng bệ hạ quan hệ tốt như vậy, làm vì thiên tử sủng thần, hắn vội vã phụ tá Triệu Tông Cảnh làm gì? Bệ hạ tuổi xuân đang độ, hắn nên ngóng trông quan gia sống lâu trăm tuổi mới đúng."

Phan Túc có chút thất lạc, nói: "Được, chúng ta đâu, xác thực muốn xen vào im miệng ba, chớ tự chính mình tìm phiền toái, quay đầu nhanh đưa tiền giao, vô luận như thế nào, Vương Ninh An đường dây này là không thể buông tha."

. . .

Kiến thức những này tướng môn tử đệ, Vương Ninh An có mấy cái không nghĩ tới.

Đầu tiên cũng là đoạt chính chi tranh đã đến như thế trắng trợn cấp độ!

Các phe nhân mã đều không kịp chờ đợi đứng đội

Thực ngẫm lại cũng không khó lý giải, hoàng đế con nối dõi gian nan, niên kỷ lại lớn, mắt thấy không sinh ra Hoàng Tử, chỉ có thể từ tôn thất làm bên trong tuyển chọn.

Người nào có thể trở thành ủng kiên định sách trọng thần, về sau rất nhiều chỗ tốt, hưởng không hết vinh hoa phú quý, vợ con hưởng đặc quyền. . . Những này dụ hoặc kích thích các phương đầu, cũng bắt đầu nóng lên, phát sốt.

Triệu Tông Thực chướng mắt võ tướng, đám người này liền chạy tới phía bên mình ôm bắp đùi, thế nhưng là đám ngu xuẩn này, ôm như thế ngay thẳng, như thế không còn che giấu!

Quả thực là não tàn, khó trách bọn hắn đấu không lại quan văn, bị người ta ăn đến sít sao.

Cảm khái một hồi, Vương Ninh An lại đột nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ tình huống thật rõ ràng như vậy? Đế Vị liền phải rơi vào Triệu Tông Cảnh cùng Triệu Tông Thực hai cá nhân trên người?

Cái kia nhị hóa đến có hay không chuẩn bị a?

Nếu hắn thật muốn vị trí kia, chính mình muốn hay không giúp hắn a?

Tuy nhiên Triệu Tông Cảnh hết sức não tàn, hết sức Trung Nhị, nhưng là phụ tá một kẻ ngu ngốc đăng cơ, không càng có thể biểu hiện chính mình không giống bình thường sao?

Vương Ninh An dần dần cải biến mạch suy nghĩ, khiến cho Triệu Tông Cảnh thượng vị, chí ít có hai chỗ tốt, đầu tiên có thể ngăn cản Triệu Tông Thực.

Hiểu biết Tống Sử, Vương Ninh An đối Triệu Tông Thực thật sự là không sinh ra hảo cảm gì, Triệu Trinh hậu kỳ, Đại Tống đã là trăm bệnh tề phát, đến không thể không đổi cấp độ.

Kết quả đây, Triệu Tông Thực sau khi lên ngôi, chuyện thứ nhất cũng là không thừa nhận Triệu Trinh cái này cha! Nhất định phải tôn Triệu Duẫn Nhượng vì hoàng đế, làm ra kéo dài lâu ngày bộc nghị chi tranh.

Nói đùa cái gì, ngươi khi đó thế nhưng là đã đáp ứng sau đó cho Triệu Trinh, quản người ta gọi cha, cái này cùng đời Minh Gia Tĩnh hoàn toàn khác biệt, đường đường hoàng đế, lật lọng, làm sao có thể làm cho người tin phục.

Triệu Tông Thực chẳng những cho hắn cha tranh danh phận, vẫn buông tay đi khi dễ Triệu Trinh Quả Phụ, đã từng trợ giúp hắn đăng cơ, tác thành cho hắn việc hôn nhân di mẫu Tào Thái Hậu, cũng chính là Tào Dật tỷ tỷ.

Triệu Tông Thực tại vị hơn năm năm, chỉ là tranh luận bộc nghị, liền hao phí 18 tháng.

Chẳng những mất đi Duệ Ý cách tân, chấn hưng suy lên tệ quý giá thời gian, mà lại cái này 18 tháng bên trong, ti tiện thủ đoạn ra hết, Triều Đình xé rách thành Lưỡng Phái, lẫn nhau nội đấu không thôi.

Mà chính là năm năm này gieo xuống Ác Nhân  chờ đến Triệu Tông Thực qua đời, con của hắn đăng cơ, lập tức bắt đầu dùng Vương An Thạch, nhấc lên một trận vô cùng không thành thục, thậm chí là buồn cười biến pháp, kết quả là không cần nói cũng biết, tươi sống đem Đại Tống vương triều chôn vùi, cũng tạo thành lần thứ nhất Thần Châu Lục Trầm, Thát Lỗ chiếm lấy cẩm tú Trung Hoa, mấy ngàn vạn đồng bào bi thảm đồ thán, giáo huấn không thể bảo là không thê thảm đau đớn!

Triệu Tông Thực cha con, một cái tại cải cách thời điểm không có cải cách, một cái tại không nên tùy tiện hành động thời điểm, điên cuồng thôi động cải cách, nói bọn họ hủy Đại Tống, không có chút nào quá đáng.

Đương nhiên, Triệu Tông Thực tử tôn cũng không có kết cục tốt, hai cái bị cướp đến Kim Quốc, may mắn trốn tới một cái, còn không có hậu nhân. . .

Lịch sử đã rất kém cỏi, coi như Triệu Tông Cảnh thượng vị, tổng sẽ không càng kém a?

Mà lại Triệu Tông Cảnh hết sức đần, rất tốt dao động, hắn làm hoàng đế, chí ít sẽ không cho chính mình thêm phiền, Vương Ninh An liền có thể buông tay hành động.

Có vẻ như cũng là không có cách nào biện pháp.

Vương Ninh An quyết định đi tìm "Nhị hóa" thương lượng một chút, hắn đến Vương Phủ, phát hiện Triệu Tông Cảnh đang đối chậu gỗ, tẩy tã đâu! Hắn mặt nhất thời liền hắc.

"Ta nói Tiểu Vương Gia, hạ nhân đều đi đâu?"

Triệu Tông Cảnh nhìn thấy Vương Ninh An, nhếch miệng cười, "Ngươi đến đang muốn, ta sợ bọn họ tẩy không sạch sẽ, vẫn là tự mình động thủ yên tâm. Đúng, cái này không giặt quần áo không biết, vẫn rất phí xà phòng, quay đầu ngươi cho ta đưa cái ba ngàn khối năm ngàn khối tới! Coi như là cho hài tử tặng lễ."

Triệu Tông Cảnh một điểm không khách khí, "Vừa vặn, ngươi cũng đừng nhàn rỗi, giúp ta tắm một cái, trước học một ít làm sao làm một cái tốt cha!"

Vương Ninh An bị ngoác mồm kinh ngạc, hắn quay đầu liền đi, đi theo Triệu Tông Cảnh cùng một chỗ, tổng nhịn không được chính mình Hồng Hoang chi lực, muốn bạo đánh cho hắn một trận!

Nhìn lấy Vương Ninh An đi xa bóng lưng, Triệu Tông Cảnh quỷ như vậy, đắc ý cười to.

Lan nhi từ trong nhà đi ra, trách cứ: "Vương đại nhân giúp chúng ta nhiều như vậy, ngươi không nên trêu đùa hắn!"

Triệu Tông Cảnh ha ha cười nói: "Ngươi không hiểu, hắn lần này tới a, bảo đảm là khuyên ta cùng Triệu Tông Thực đoạt hoàng vị. Lần này Hồi Kinh, liền ngay cả ta cha đều nói, ta mới không mắc mưu đâu! Làm gì làm hoàng đế? Muốn nhận cái mới cha không nói, còn muốn thức khuya dậy sớm, không được an sinh, ngươi không thấy được quan gia, hắn cũng không dễ dàng."

Triệu Tông Cảnh không ngừng oán trách, Lan nhi không nói gì, nàng là cái hiểu người có quy củ, trượng phu quyết định sự tình, nàng cũng sẽ không lắm miệng, huống chi nàng cảm thấy dưới mắt liền rất tốt, người một nhà tư thủ cùng một chỗ, làm gì đi cùng làm việc xấu đâu!

. . .

Vương Ninh An từ Triệu Tông Cảnh nơi đó trở về, liền cho hắn dưới sổ khám bệnh, gia hỏa này là không có thuốc nào cứu được.

Đừng hy vọng hắn có thể nâng lên đại kỳ, chỉ còn lại hai lựa chọn, một cái là ngóng trông Triệu Trinh có thể sinh ra nhi tử, lại có cũng là mở rộng thực lực, khiến cho Triệu Tông Thực không có cách nào động chính mình!

Cái trước tạm thời còn không có chủ ý, cái sau lại hết sức dễ dàng, cơ hồ xúc tu nhưng phải.

Hắn đã đem Tây Nam đại cục mở ra, liền đợi đến đại triển thân thủ.

Triều đình sắc phong Đoàn Tư Liêm vì Đại Lý vương Chiếu Thư đều xuống tới, Vương Ninh An được bổ nhiệm làm sứ giả, hộ tống Đoàn Tư Liêm Nam Hạ. Vốn còn muốn khiến cho Triệu Tông Cảnh đi theo, có thể cái này nha nhất tâm nhào vào hài tử trên thân, vậy mà hướng Triệu Trinh xin phép nghỉ.

Đắp vách quan tài, lại đinh một vòng cây đinh, Triệu Tông Cảnh, ou!

Vương Ninh An chỉ có thể chính mình khởi hành Nam Hạ, nhưng lại tại Vương Ninh An muốn đi thời điểm, truyền đến tin tức, từ Đại Lý vận đến nhóm đầu tiên đồng đã đến Giang Nam, đồng thời lắp đặt Thủy Vận tàu thuyền, lập tức đưa vào Kinh Thành.

Cái này một nhóm đồng hết thảy có 1 triệu cân, đầy đủ Chú Tệ 25 vạn kim!

Nghe được tin tức này, Vương Ninh An cũng không dám bình tĩnh.

Coi như động tác lại nhanh, cũng không thể như thế không hợp thói thường a, Đoàn Tư Liêm còn không có Nam Hạ, luyện đồng nhà xưởng cũng không có tạo dựng lên, từ từ đâu xuất hiện nhiều như vậy đồng a?

Chẳng lẽ là lão cha lại tác chiến, từ nơi nào cướp tới?

Vẫn là mình thật có thần thông, chỉ dựa vào hai mảnh miệng, liền có thể tâm tưởng sự thành?

Chỉ là đây cũng quá Huyền Huyễn a?

Vương Ninh An không hiểu ra sao, thế nhưng là Kinh Thành đám người này lại mắt trợn tròn.

Ai da, thật đem đồng vận tiến đến?

Một chút cũng là 1 triệu cân!

Là thật là giả a?

Không phải là nói đùa sao?

Muốn nói lớn nhất cảm thấy kinh ngạc liền là trước kia đi xem qua Vương Ninh An tướng môn tử đệ, bọn họ muốn nhìn một chút có đáng giá hay không đến tìm nơi nương tựa, kết quả bị Vương Ninh An Tiền đặt cọc đều dọa cho chạy.

Bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Lĩnh Nam đã vậy còn quá nhanh liền có thể nhìn thấy thu hoạch, nếu như sinh ý dễ dàng như vậy, không nhìn Triệu Tông Cảnh, không nghĩ ôm bắp đùi, cũng nên tham dự a, dù là giao tiền cũng là có thể.

Bình thường người hối tiếc không kịp, muốn nói đắc ý nhất cũng là Phan Túc, Thạch Đào cùng Hô Duyên Đạt, bọn họ quệt miệng, ngửa mặt lên, con mắt đều đại bầu trời, nói chuyện so trước còn lớn hơn âm thanh!

Đều là có mắt không tròng gia hỏa, may mắn thua thiệt ba người chúng ta thông minh, quả quyết áp chú Vương đại nhân, nhìn Tào Dật nói thật đúng, cái này Vương Ninh An cũng là sửa đá thành vàng bảo bối, đi theo hắn không sai!

Không riêng gì ba người này, liền liền Tào Dật đều tìm đến Vương Ninh An, lôi kéo tay hắn, cao hứng vạn phần, mặt mày hớn hở, khen lớn Vương Ninh An anh minh, thật sự là quá có thấy xa.

Vương Ninh An vẫn mơ hồ, Tào Dật cười nói: "Nhị Lang, ngươi còn nhớ rõ lúc trước du hí Kim Minh trì không?"

"Giống như có chuyện như vậy, bất quá đó là ta đi Liêu Quốc trước đó a!" Vương Ninh An đàng hoàng đáp.

"Không sai, cũng là lần kia, ngươi nói cho ta biết một cái phát tài đường đi, muốn đã dậy chưa?"

Vương Ninh An chần chờ nửa ngày, đột nhiên nhớ tới, hoảng sợ nói: "Quốc cữu gia, ngươi phái người đi Đại Lý?"

Tào Dật cười ha hả gật đầu, "Đương nhiên, ca ca cho tới bây giờ đều tin tưởng lão đệ nhãn quang! Ngươi là sẽ không lừa ta!"

Ngươi sai!

Ta lúc ấy cũng là hố ngươi!

Vương Ninh An không ngừng kêu khổ, hắn lúc ấy thật sự là không nghĩ tới đến tiếp sau sự tình, chỉ là muốn trêu cợt một cái Tào Dật, liền cổ động hắn đi Đại Lý mua đồng Phật Tượng.

Không thích hợp a. . .

"Ta nói quốc cữu gia, lúc ấy ta không phải cho ngươi đi mua đồng Phật sao? Làm sao biến thành đồng?"

Tào Dật cũng sững sờ, "Đúng a, là đồng Phật a? Làm khó hắn nhóm ngại vận chuyển phiền phức?" Tào Dật đột nhiên nổi trận lôi đình, "Đám phá của này, đồng Phật so tiền đồng đáng tiền gấp trăm lần a! Bọn họ muốn chọc giận chết ta à!"

Tào Dật giậm chân đấm ngực, có thể cũng không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi lấy người trở về, mới hảo hảo hỏi hỏi rõ ràng..