Chương 261: Tiền hoang có hi vọng

Chương 261: Tiền hoang có hi vọng

Biện Lương là một tòa có được trăm vạn nhân khẩu siêu cấp đô thị, hơn nữa còn là 1 cái Nội Lục Thành Thị, điểm này rất trọng yếu. Nếu như chỉ là dựa vào trâu ngựa súc vật kéo, tay nách áo khiêng, vô luận như thế nào, cũng không cách nào cung ứng nhiều như vậy há mồm.

Vì thỏa mãn Kinh Thành cần, Đại Tống người thống trị thành lập tứ đại mương nước, bao quát Biện Hà, thái bờ sông, Ngũ Trượng Hà, Kim Thủy Hà, cái này 4 nhánh sông liên kết bốn phương tám hướng, câu thông hắn thiên nhiên Thủy hệ, đem Kinh Thành cần thiết vật tư liên tục không ngừng vận tiến đến, cam đoan đệ nhất thế giới phồn hoa đô thị vận chuyển bình thường.

Bốn đầu Vận Hà bên trong, phải kể tới Biện Hà trọng yếu nhất, câu thông Giang Hoài, chuyển vận Đông Nam lương thực cùng sản vật vào kinh, chiếm sở hữu Tài Phú hơn một nửa. Có thể nói Biện Hà duy trì lấy Đại Tống Đế Quốc vận chuyển, hơi có chút phiền phức, liền sẽ tai họa thiên hạ, vì vậy hằng năm Đại Tống đều phải tốn phí món tiền khổng lồ, quản lý Biện Hà, khiến cho người nhức đầu không thôi.

Chỉ là lần này, Biện Hà mang đến cũng là thiên đại tin vui.

Chở đầy 1 triệu cân Điền Đồng Tào Thuyền lái vào Kinh Thành, Vương Ninh An cùng Tào Dật sớm đến đây chờ, trừ bọn họ bên ngoài, vẫn có thật nhiều quan dân bách tính, thậm chí là trong triều Hiển Quý, Hoàng Thân Quốc Thích, tất cả đều chạy tới xem náo nhiệt.

Làm tàu thuyền ngừng tốt, ván cầu dựng lên đến, liền có khỏe mạnh dân phu cõng cái sọt, từ thuyền bên trên xuống tới, đem từng khối nặng mấy chục cân Đồng Đĩnh chuyển xuống đến, cứ như vậy sáng loáng địa chồng chất tại trên bến tàu.

Không có bao nhiêu công phu, đồng liền xếp thành tiểu sơn, tại ánh mặt trời chiếu phía dưới, phát ra đạm đạm kim quang, người xem đỏ mắt tâm nóng.

May mắn Khai Phong Phủ phái ra đầy đủ Sai Dịch, duy trì lấy trật tự, không phải vậy không phải sai lầm không thể.

Tại xem náo nhiệt giữa đám người, liền có Phan Túc, Thạch Đào, Hô Duyên Đạt ba cái, bọn họ rướn cổ lên, nhìn lấy khối lớn Đồng Đĩnh, con mắt sáng lên, cất tiếng cười to.

Gặp, thật gặp!

Chỉ là những này đồng, liền chứng minh đầu tư Lĩnh Nam, một điểm sai đều không có!

Bọn họ không khỏi xem hắn người, riêng là Cao Sĩ Lâm, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, thế nào, ngốc a? Không bỏ được một điểm nhỏ tiền, vẫn muốn phát tài? Nằm mơ đi thôi!

Phan Túc lôi kéo hai người, cố ý từ Cao Sĩ Lâm trước mặt, dương dương đắc ý đi qua.

"Cao huynh, không có ý tứ a, chúng ta muốn đi uống rượu, thế nào, ngươi có đi hay không?"

Đi, cút mẹ mày đi!

Cao Sĩ Lâm đơn giản muốn nổ, hắn hiện tại đầu óc chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, thành, lại để bọn hắn thành!

Lúc đầu tất cả mọi người coi là Lĩnh Nam xa như vậy, vừa tức đợi ác liệt, muốn khai phá ra thành quả, ít nhất phải thời gian mấy năm, rất nhiều người đều là coi trọng Triệu Tông Cảnh tiềm lực, mới đi bám đít. Ai ngờ khiến cho Vương Ninh An sư tử há mồm, đều dọa cho chạy.

Có thể trong chớp mắt, người ta liền đem đồng lấy tới Kinh Thành!

Lần này tốt, coi như không nhìn Triệu Tông Cảnh, chỉ là vì thương nghiệp lợi ích, các phương vót nhọn đầu, cũng phải nhào lên.

Cao Sĩ Lâm đã phát hiện, nguyên bản cùng hắn đứng chung một chỗ Liễu gia, Vương gia, Trương gia, Choi gia, Lưu gia, Lý gia, Viên gia, giờ phút này tất cả đều buông lỏng, từng cái mặt mũi tràn đầy thèm nhỏ dãi, nhìn lấy này một đống Đồng Sơn, chảy ra thật dài nước bọt. Càng có người hối tiếc không kịp, thật sự là trắng dài 1 hai tròng mắt, vậy mà không có phát hiện Lĩnh Nam giá trị buôn bán.

Vào xem lấy tính toán đoạt chính này một ít chuyện, thật sự là tầm nhìn hạn hẹp, đáng chết, đáng chết!

Thánh Nhân tuổi xuân đang độ, hiện tại liền suy nghĩ nịnh bợ Tân Quân, còn hơi sớm. Lại nói, mặc kệ người nào làm hoàng đế, đều muốn sinh hoạt, tốt như vậy đến tiền đường đi còn tại đó

Há có thể không công buông tha?

Đám người này đều suy nghĩ muốn nhanh tìm Vương Ninh An, hảo hảo nói chuyện, vị này Vương đại nhân giá trị cũng không chỉ là nịnh bợ Triệu Tông Cảnh đi đường tắt đơn giản như vậy! Hắn bản thân thực lực liền không thể khinh thường, đáng giá hợp tác!

Nhìn thấy những người này nóng lòng muốn thử, Cao Sĩ Lâm tâm lý càng thêm sợ hãi.

. . .

Vài ngày trước, bọn họ tập thể tiếp Vương Ninh An, liền lưu giữ xu nịnh Triệu Tông Cảnh tâm, lúc ấy Cao Sĩ Lâm còn không tính lo lắng, dù sao các gia tộc, hai bên nịnh nọt, hai đầu đặt cược, đó là không thể bình thường hơn được sự tình.

Nhưng vấn đề là bây giờ Lĩnh Nam lợi ích bày ra, đám người này thật cùng Vương Ninh An có lợi ích cấu kết, vẫn càng ngày càng chặt chẽ, đến lúc đó ai dám đảm bảo, bọn họ sẽ không hoàn toàn đảo hướng Triệu Tông Cảnh?

Nếu toàn bộ Tướng Môn đều duy trì Triệu Tông Cảnh, này tỷ phu đoạt chính đại nghiệp coi như có phiền phức.

Cao Sĩ Lâm Tư lượng nửa ngày, vừa nghiêng đầu, thẳng đến Nhữ Nam Vương phủ mà đi, hắn muốn nhanh mật báo.

So sánh với tướng môn tử đệ tâm tư dị biệt, tính kế đầy bụng, một cái lão nhân lộ ra vô cùng đơn thuần, cao hứng phi thường, đây chính là vừa mới điều vào kinh thành thành, đảm nhiệm Tam Ti Sứ Tằng Công Lượng.

Lão này thật không đơn giản, hắn làm quan gần ba mươi năm, chiến tích rất cao, có phần có danh vọng. Ban đầu ở Khánh Lịch Tân Chính thời điểm, hắn cũng là kiên quyết ủng hộ một cái.

Chỉ là Tằng Công Lượng cùng người khác khác biệt, hắn không chỉ có há miệng, còn có hành động thực tế.

Tằng Công Lượng đã từng biên soạn qua 《 Võ Kinh Tổng Yếu muốn nói lên bộ này sách, có thể xưng Đại Tống bản quân sự bách khoa.

Hết thảy 40 quyển, chia làm Thượng Hạ Lưỡng Bộ phân, ở trên quyển, Tằng Công Lượng nhạy cảm vạch, vì phòng ngừa Quân Phiệt bố cục, Phiên Trấn san sát, Đại Tống tiến hành một hệ liệt thu quyền hành động, kết quả lại là uốn cong thành thẳng, khiến cho binh không biết tướng, đem không biết binh, dẫn đến trận chiến trận chiến thất bại, liên tục bại lui.

Hắn vẫn đề xướng phải nghiêm khắc huấn luyện, chủ trương binh gia dùng người, quý ở theo dài ngắn mà dùng.

Tại hạ quyển bên trong, hắn càng là thu nhận sử dụng đủ loại vũ khí chiến pháp, phối hợp đồ kỳ, hết sức tinh mỹ, phân tích cặn kẽ.

Lục Nghệ Học Đường phía dưới sắp đặt võ học viện, bên trong 《 Võ Kinh Tổng Yếu 》 bị Vương Ninh An đặt ở vị thứ nhất, tầm quan trọng thậm chí vượt qua 《 Tôn Tử Binh Pháp 》.

Vương Ninh An cho rằng kỳ mưu diệu kế, bày mưu tính kế  tuy nhiên không thể thiếu, nhưng là chân chính chiến thắng quan trọng vẫn là thực lực! Rơi xuống cụ thể cũng là hai đầu, một cái là binh lính tố chất, một cái là vũ khí chất lượng.

Cái này hai đầu 《 Võ Kinh Tổng Yếu 》 bên trong đều có kỹ càng luận thuật, Vương Ninh An đã từng không tiếc trọng kim, để cho người ta ấn chế 1000 bộ, phát cho mỗi một cái võ học viện thành viên, tiêu chuẩn.

Nói đến hổ thẹn, 《 Võ Kinh Tổng Yếu 》 đã đi ra sáu bảy năm, thế nhưng là theo Khánh Lịch Tân Chính thất bại, quan văn bên trong, không ai ủng hộ quảng bá, võ tướng càng là nhất bang Đại Lão Thô, không ai nguyện ý bỏ công sức học tập.

Vương Ninh An thành quảng bá 《 Võ Kinh Tổng Yếu 》 đệ nhất nhân, tuy nhiên cùng Tằng Công Lượng lần thứ nhất gặp mặt, nhưng hai người Thần Giao đã lâu  có thể nói là mới quen đã thân.

Tằng Công Lượng không giống với những tiêu sái phiêu dật đó, phong độ vô song Sĩ Đại Phu, lão gia tử tướng mạo phổ thông, vô cùng bình dị gần gũi. Hắn xem như Đại Tống trên quan trường vì số không nhiều Thực Kiền Phái, trước kia liền suất lĩnh bách tính quản lý Thủy Hoạn, về sau lại nghiên cứu binh pháp, tạo nghệ rất sâu.

Tằng Công Lượng lôi kéo Vương Ninh An tay, cười ha ha, "Ta đều nghe Túy Ông nói, thật là nghĩ không ra, lão phu phí hết tâm huyết viết sách, vậy mà trong tường nở hoa ngoài tường hương, khiến cho tiểu Vương đại nhân cho phát dương quang đại."

Vương Ninh An khoa trương nói: "Lão Đại Nhân, ngươi sẽ không tìm ta muốn Bản Quyền Phí a?"

Tằng Công Lượng sững sờ, ngẫu nhiên cất cao giọng nói: "Sao có thể không muốn?"

Lão đầu chỉ chỉ này một đống Đồng Sơn, cười nói: "Từ giờ trở đi, hằng năm 10 triệu cân đồng, thiếu không có chút nào được!"

Vương Ninh An vỗ lồng ngực, cười nói: "Cái này tính là gì, Lão Đại Nhân cần, một năm ba ngàn vạn, năm ngàn vạn, cũng không thành vấn đề."

Tằng Công Lượng nghiêm mặt nói: "Cái gì là lão phu muốn? Khiến cho theo ăn hối lộ trái pháp luật giống như, là Đại Tống cần a, tiền này Hoang quá phiền lòng."

Tằng Công Lượng bùi ngùi mãi thôi, hắn tiếp nhận Tam Ti Sứ, Chú Tệ cũng là hắn phụ trách một trong công việc.

Trước đây ít năm vì ứng phó Lý Nguyên Hạo phản loạn, triều đình phát hành rất nhiều sắt tiền, vừa mới bắt đầu sắt tiền còn có thể duy trì giống như đồng tiền giá cả, có thể mấy năm gần đây, sắt tiền sụp đổ, trên thị trường đồng tiền nghiêm trọng thiếu thốn, có nhiều chỗ thậm chí xuất hiện lấy vật đổi vật, vô cùng không tiện.

Điền Đồng đến, có thể nói là giúp đỡ đúng lúc, lão đầu một trái tim rơi vào trong bụng.

Quanh hắn lấy Đồng Sơn, chuyển nửa ngày, liên tiếp gật đầu, những này đồng có Hoàng Đồng, còn có Đồng trắng, tuy nhiên phẩm tướng không đồng nhất, tạp chất cũng hơi nhiều một ít, nhưng là chế tác đồng tiền, hoàn toàn không có vấn đề.

. . .

Tằng Công Lượng rất hài lòng, có thể có một người lại tức điên, cái kia chính là quốc cữu gia Tào Dật.

Hắn thừa dịp Tằng Công Lượng nhìn đồng đi, kéo một cái Vương Ninh An, đến để trống trong khoang thuyền, nổi trận lôi đình.

"Ta nói Nhị Lang, mình a huynh đệ một trận, ngươi cũng không thể lừa ta! Cái này rõ ràng là ta phái người phí thật lớn nhiệt tình, từ Thổ Phiên làm ra, làm sao thành ngươi công lao? Đương nhiên, ngươi đoạt công lao cũng coi như, thế nhưng là ngươi không thể đem những này đồng đều giao cho triều đình a! Vậy ta làm sao bây giờ?"

Vương Ninh An thử lấy lóe sáng nanh trắng, ha ha cười nói: "Quốc cữu gia, ngươi tốt xấu có chút giác ngộ được không, tỷ phu ngươi không dễ dàng, cống hiến một điểm đồng tính là gì? Bất quá chỉ là 25 vạn kim, 1 triệu cân, đối với ngươi mà nói, chín trâu mất sợi lông, đại hải 1 muỗng!"

Tào Dật tức giận tới mức xung quanh, "Ta nói không phải tiền, là chuyện này! Ngươi biết hay không?"

"Hiểu, ngươi nói không phải tiền, nói là tiền sự tình!"

Tào Dật bị nghẹn đến kém chút nằm xuống.

Vương Ninh An bất đắc dĩ nói: "Ta nói quốc cữu gia, ta lúc nào tại tiền bên trên bạc đãi ngươi?"

Tào Dật đột nhiên tỉnh táo lại, hắn nhảy lên cao ba thước, kích động: "Nhị Lang, tiểu tử ngươi nói thật với ta, ngươi chuẩn bị từ nơi nào kiếm tiền?"

"Này mới đúng mà!" Vương Ninh An cười nói: "Ta quốc cữu gia, ngươi nghe ta chậm rãi nói."

. . .

Vương Ninh An xác thực không có ý định thông qua Mỏ đồng kiếm tiền, đồng thế nhưng là chính cống chiến lược tư nguyên, cho tới bây giờ đều là triều đình chưởng khống, tùy tiện nhúng tay, trắng trợn mưu lợi bất chính, triều đình nghĩ như thế nào, đại lão bản Triệu Trinh nghĩ như thế nào?

Lại có, dựa vào luyện đồng kiếm tiền, cũng thật sự là quá ít, căn bản là thiếu đáng thương!

Muốn kiếm lời, liền kiếm lời người khác làm không.

Theo Thổ Phiên cùng Đại Lý đồng khai mở phát ra tới, tiến về Lĩnh Nam thương hàng nhất định tăng lên gấp bội, lúc này nếu như có thể nắm giữ một cái Thuyền Đội, đem Đại Tống hàng hóa bán được Đại Lý cùng Thổ Phiên, lại đem Thổ Sản chở về, thuận tiện vận chuyển Đồng Đĩnh, trong này có bao nhiêu lợi nhuận?

Mà lại nhiều như vậy thương nhân Nam Hạ, bọn họ có cần hay không An Toàn Bảo Hộ? Có cần hay không tài chính phục vụ?

Hải thượng thuyền đội, Bảo An công ty, hiệu đổi tiền ngân hàng tư nhân. . . Đây chính là Vương Ninh An tính toán.

"Quốc cữu gia, khiến cho Đại Lý người đào đồng, khiến cho Đại Tống thương nhân luyện đồng, nói đến, bọn họ đều là cho chúng ta làm việc, thay chúng ta kiếm tiền!"

Vương Ninh An ngón tay vểnh lên mặt bàn, hết sức có tiết tấu, "Công nghiệp chế tạo lợi nhuận nhiều nhất chỉ có một phần ba, còn lại hai phần ba đều là Phục Vụ Nghiệp! Chúng ta muốn cướp chiếm sản nghiệp điểm cao, không thể làm vất vả Thổ Lão Mạo!"

Tào Dật lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, "Nhị Lang, ngươi chính là lợi hại, nhưng vấn đề là Thuyền Đội, ngân hàng tư nhân đều muốn dưới không ít tiền vốn a?"

"Đúng vậy a, cho nên ta mới chịu thu Tiền đặt cọc." Vương Ninh An từ tốn nói, Tào Dật mặt nhưng trong nháy mắt sụp đổ xuống tới.

Thật sao!

Ngươi cái tên này cũng quá không biết xấu hổ!

Từ trên người người ta lấy tiền, tổ kiến Thuyền Đội ngân hàng tư nhân, phản quá mức kiếm lại người ta tiền!

Tốt như vậy sự tình đều bị ngươi cho chiếm?

Đám người kia chẳng phải là thành bị ngươi bán, còn giúp ngươi kiếm tiền đần độn?

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, "Thế nào, quốc cữu gia đau lòng?"

"Ta là sợ sét đánh thời điểm, ông trời bổ ngươi, liên lụy ta!" Tào Dật thở hồng hộc nói..