Chương 262: Chiến tranh tiền lãi

Chương 262: Chiến tranh tiền lãi

Tào Dật ngoài miệng mắng lấy Vương Ninh An, thế nhưng là thân thể lại thành thật, Tào gia cũng là đường đường Tướng Môn, thực tuỳ tiện tình nguyện người sau. Nhúng tay Lĩnh Nam, có thể cầm tới lợi ích quá lớn.

Chỉ là Thuyền Đội, Nam Bắc vật tư vận chuyển, nhân viên tới lui, mấy ngàn vạn bách tính sinh kế, không thua gì nắm một bộ ở nước ngoài chuyển vận. Thông qua vận tải đường thuỷ, có thể liên hệ bao nhiêu lợi ích, bắt được bao nhiêu nhân mạch!

Vương Ninh An nói đúng, không thể trông cậy vào Triệu Tông Thực, tỷ tỷ cũng chưa chắc sinh ra hài tử, thế nhưng là chỉ cần tay nắm lấy to lớn thực lực, liền không có người có thể rung chuyển Tào gia.

Theo Vương Ninh An gia hỏa này cùng một chỗ, Tào Dật cảm thấy mình đạo đức mức độ hạ xuống quá nhanh, lại không chút nào biện pháp.

"Ta nói Nhị Lang, Phan, Thạch, Hô Duyên, bọn họ ba nhà xem như trước tìm nơi nương tựa, Tiền đặt cọc có thể bớt một chút hay không?" Tào Quốc Cữu muốn vãn hồi một điểm lương tâm.

"Không thể!" Vương Ninh An quả quyết nói ra: "Lĩnh Nam nhiều chuyện như vậy, không có tiền chơi như thế nào đến chuyển. Tỷ phu ngươi Quốc Khố đều là thâm hụt, chỉ là Lĩnh Nam liền muốn dùng 6 triệu xâu trọng kiến, hắn một cái tiền đồng không bỏ ra nổi đến, liền chỉ số tiền kia, tuyệt đối không thể lui!"

Tào Dật mắt trợn tròn, "Vậy bọn hắn tiền không lùi, người khác có phải hay không muốn gia tăng Tiền đặt cọc? Không phải vậy làm sao phân chia tới trước tới sau a?"

"Như thế cái vấn đề, làm việc phải thưởng phạt phân minh, người một nhà cùng ngoại nhân đương nhiên không có thể giống nhau. . ." Vương Ninh An con ngươi đi dạo, cười nói: "Như vậy đi, Tiền đặt cọc vẫn như cũ bất biến, chỉ là trả về tỉ lệ điều chỉnh một chút."

"Làm sao điều chỉnh?" Tào Dật ngây ngô nói.

"Phan, Thạch, Hô Duyên, bọn họ ba nhà xem như nhóm đầu tiên tham dự khai phá, ba năm về sau  có thể toàn ngạch trả lại, nhóm thứ hai cũng là năm năm về sau, trả lại bảy thành, nhóm thứ ba đâu, trả lại ngũ thành. . . Cứ thế mà suy ra, thế nào?"

"Không được tốt lắm! Ngươi đây là đoạt tiền a!"

Vương Ninh An đem trừng mắt, "Đoạt tiền thế nào? Ngươi xem bọn hắn giao không giao?"

Tào Dật bị hỏi đến á khẩu không trả lời được

Chưa nói xong có thể trả về, coi như không quay lại trả, nhìn lấy trên bến tàu núi đồng, bọn họ cũng sẽ vui vẻ chịu đựng.

Vương Ninh An xem như bắt lấy đám người này uy hiếp, gắt gao ăn một miếng. Tính toán, chính mình đi theo Vương Ninh An, cũng ít nhiều moi giờ chỗ tốt đi, đầu năm nay, không học hội ăn người, làm sao phát tài, tục ngữ nói ngựa không ăn cỏ đêm không mập, người không được tiền của phi nghĩa không giàu, chính mình a, cũng nên học một ít Vương Ninh An cái này nhẫn tâm nhiệt tình.

Con người của ta a, cũng là lòng mềm yếu!

Nhìn Tào Dật ánh mắt lấp lóe bộ dáng, Vương Ninh An liền biết gia hỏa này tâm lý không nhất định làm sao bố trí chính mình đâu!

"Hừ, đi với ta hỏi một chút."

"Hỏi cái gì?" Tào Dật sững sờ.

"Đương nhiên là hỏi Đồng Tượng làm sao biến thành Mỏ đồng!" Vương Ninh An cùng Tào Dật cất bước đi ra, để cho người ta nhanh đưa Thuyền Đội người phụ trách gọi tới.

. . .

Ngay tại hai người bọn họ trò chuyện ngày thời gian, Tằng Công Lượng đã rời đi cầu tàu, thẳng đến trong cung, hắn là xuân phong đắc ý, trên mặt cười đến nở hoa.

Triệu Trinh tại không có gì làm điện tiếp kiến Tằng Công Lượng.

"Khởi bẩm Thánh Nhân, thần đều nhìn qua, đúng là rất tốt Đồng Đĩnh, lập tức liền có thể đúc thành đồng tiền."

Triệu Trinh mừng rỡ trong lòng, "Đã như vậy, Tằng ái khanh làm sao không lập tức lấy tay, chẳng lẽ còn có cái gì khó xử?"

Tằng Công Lượng nói gấp: "Bệ hạ, thần cùng Vương đại nhân trò chuyện, hắn cũng là có khác biệt cái nhìn."

"Là Vương Ninh An sao? Tiểu tử kia cũng là nhiều đầu óc." Triệu Trinh hiếu kỳ nói: "Tằng ái khanh, hắn nói cái gì?"

"Bẩm bệ hạ, ý hắn là tạm thời không đúc tiền, chỉ là đem Đồng Đĩnh bày ở 3 ti nha môn, bắt mắt nhất địa phương, tốt nhất khiến cho qua lại người đều có thể nhìn thấy, sau đó lại trắng trợn tuyên truyền, nói là triều đình cầm tới Mỏ đồng, từ đó về sau, tiền hoang vấn đề liền không có."

Triệu Trinh hút khẩu khí, trong lòng không vui, lần này cầm tới đồng là không ít, thế nhưng là khoảng cách giải quyết tiền hoang còn tốt xa đâu! Sao có thể ăn nói bừa bãi?

Còn nói đem tiền Hoang đều giải quyết, lại đến 100 thuyền cũng không đùa, Vương Ninh An có phải hay không có chút bành trướng, tham công sốt ruột, cái này không thể được, tiểu đông tây vẫn là muốn gõ một cái!

Gặp Triệu Trinh sắc mặt biến, Tằng Công Lượng nói gấp: "Bệ hạ, Vương đại nhân ý là tiền hoang không riêng gì không đủ tiền, còn có khác nguyên nhân?"

"Nguyên nhân gì?"

"Mong muốn tâm lý?" Tằng Công Lượng từ Vương Ninh An nơi đó học tới một cái từ mới.

Triệu Trinh không hiểu, hỏi: "Có ý tứ gì?"

"Bệ hạ, Vương đại nhân nói, triều đình thiếu đồng là một mặt, nhưng một phương diện khác, rất nhiều người cũng nhìn xảy ra vấn đề, bọn họ liền thừa cơ trữ hàng đồng tiền, không bỏ được xuất ra tiêu phí, vì vậy tăng lên tiền hoang."

Cổ nhân một điểm không ngu ngốc, Triệu Trinh chú ý tiền hoang cũng không phải một năm hai năm, xác thực như là Tằng Công Lượng nói, mỗi lần đúc tốt một nhóm đồng tiền về sau, phóng tới trên thị trường, không đến bao lâu, liền biến mất không thấy gì nữa, trên thị trường lưu thông đều là những cái kia ngậm đồng không nhiều kém tiền.

Dù là ở đời sau, cũng thường xuyên móc ra số lượng kinh người đồng tiền, rất nhiều người đời sau đều nghĩ mãi mà không rõ, trong lòng tự nhủ cổ nhân có phải hay không ngu đần, làm gì tiết kiệm tiền không tốn, đây không phải có bệnh sao?

Thực đó là đứng đấy nói chuyện không đau eo, cổ đại thiếu khuyết đầu tư hạng mục, rất nhiều gia tộc lại thừa hành tiết kiệm, tiết kiệm tiền không thể bình thường hơn được.

Mà lại Trung Quốc cổ đại một mực thiếu khuyết Kim loại hiếm, hôm nay 500 đồng có thể mua được đồ vật, đến sang năm, khả năng chỉ cần 450 đồng. . . Đồng tiền sức mua không ngừng lên cao, tiết kiệm tiền là có lợi nhuận. Nếu là thâm hụt tiền, ngươi xem một chút cổ nhân tiêu xài không tốn tiền?

Vương Ninh An nói cho Triệu Trinh cùng Tằng Công Lượng một cái hết sức đồ trọng yếu —— tâm lý nhân tố!

Dựa vào triều đình mệnh lệnh, dựa vào đưa lên đồng tiền, đều chưa hẳn hữu hiệu.

Nhưng nếu như tại 3 ti nha môn thả 1 cái to lớn vô cùng núi đồng, chẳng khác nào nói cho thế nhân, triều đình đồng đếm mãi không hết, các ngươi lưu giữ đồng tiền căn bản vô dụng, chẳng những sẽ không tăng giá trị, sẽ còn bị giảm giá trị.

Chỉ cần đem trong lòng nhân tố thay đổi, rất nhiều người liền sẽ đem cất giấu tiền lấy ra.

Giải quyết tiền hoang, không riêng muốn gia tăng cung cấp, còn muốn bàn sinh hoạt tồn lượng!

Khiến cho đã có đồng tiền lưu thông đứng lên. . .

"Thật khó cho hắn, liền khoác lác đều thổi đến quang minh chính đại, lẽ thẳng khí hùng!" Triệu Trinh trong lòng tự nhủ Vương Ninh An tiểu tử này, luôn luôn có thể mang đến cho mình kinh hỉ.

"Vậy thì tốt, cứ dựa theo hắn chủ ý xử lý, Tằng ái khanh, Vương Ninh An tại quản lý tài sản một đạo, rất có kiến giải. Trẫm đã từng cũng muốn khiến cho hắn đảm nhiệm Tam Ti Sứ, giúp đỡ trẫm quản lý tài sản."

Triệu Trinh nói thật nhẹ nhàng, thế nhưng là Tằng Công Lượng lại kém chút kêu đi ra, may mắn lão tiên sinh tu luyện đầy đủ, trước núi thái sơn sụp đổ, mà mặt không đổi sắc!

Nhưng để Vương Ninh An làm Tam Ti Sứ, đơn giản so Thái Sơn sụp đổ còn dọa người!

Không đến 20 Tướng Công, ngẫm lại đi, đầy triều Văn Thần, nhất đại giúp ria mép một tay, đều có thể cho Vương Ninh An làm gia gia, kết quả lại muốn ăn nói khép nép, tôn hắn một tiếng Vương tướng công, ngẫm lại cái kia tràng diện, Tằng Công Lượng liền toàn thân ác hàn.

Triệu Trinh nắm lấy sợi râu, thản nhiên nói: "Về sau xuất Lĩnh nam sự tình, trẫm khiến cho hắn Nam Hạ, bất quá Vương khanh thế nhưng là cho trẫm lập quân lệnh trạng, muốn cho trẫm làm 500 vạn kim trở về, bổ khuyết quốc dụng."

Nghe đến đó, Tằng Công Lượng đơn giản bị lôi đến kinh ngạc, xương tô buồn nôn.

Làm sao hù chết nhân sự một cái tiếp theo một cái a, Vương Ninh An hắn lớn bao nhiêu bản sự, há miệng cũng là 500 vạn kim, ngươi coi tiền dễ kiếm như vậy a, gió lớn thổi tới?

Tằng Công Lượng khom người nói: "Thánh Nhân, tha thứ Lão Thần nói thẳng, này 1 triệu cân đồng, cố nhiên không ít, đều đúc đồng tiền, cũng bất quá chỉ là 25 vạn kim, khoảng cách 500 vạn kim, vẫn kém hơn quá nhiều. Lão Thần coi là, coi như Vương Ninh An có sửa đá thành vàng bản sự, hắn cũng không lấy được 500 vạn kim. Nếu hắn thật làm ra, Lão Thần tình nguyện thối vị nhượng chức, ai dám nói Vương Ninh An không thích hợp, Lão Thần đều cùng hắn lý luận đi!"

Tằng Công Lượng lộ ra ngoan cố mà kiên trì, Triệu Trinh cười ha ha, "Tằng ái khanh, Vương Ninh An tiểu tử kia thật có chút quỷ môn đạo, ngươi hãy chờ xem, đến lúc đó không chừng hắn thật có thể đem tiền đưa tới, chúng ta quân thần rửa mắt mà đợi đi!"

. . .

"Tiểu nhân Mộ Dung Khinh Trần, bái kiến Vương đại nhân."

Đứng tại Vương Ninh An trước mặt là một cái thư sinh yếu đuối, tuy nhiên áo xanh nón nhỏ, nhưng là thực chất bên trong mang theo ngạo khí, rất có cỗ đá lởm chởm nhiệt tình, diện mục cũng coi là Thanh Tú, không như một loại hạ nhân.

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, "Quốc cữu gia, hắn cũng là ngươi phái đi Thổ Phiên người?"

"Không sai, thế nào, ta tuyển người không tệ a?"

Tào Dật thuận miệng nói: "Mộ Dung, ngươi đem việc trải qua cùng Vương đại nhân nói một lần, ta cũng muốn biết, lúc trước cho ngươi đi Thổ Phiên mua Phật Tượng, ngươi làm sao làm một đống Đồng Đĩnh trở về, có phải hay không đều cho dung?"

Mộ Dung Khinh Trần vội vàng khoát tay, "Hồi lão gia lời nói, tiểu dẫn người đi Thổ Phiên, khối kia người cơ hồ mọi nhà lễ Phật, nghe nói tiểu yếu mua Phật Tượng, nhất định ta là người không có hảo ý, đem ta bắt."

Vương Ninh An chính uống trà đâu, nghe nói như thế, liên tiếp ho khan hai tiếng, bận bịu nâng chung trà lên, che giấu xấu hổ. Hắn lúc trước có chủ tâm hỏng Tào Dật, không nghĩ tới thật hữu dụng. Nhưng vấn đề là Mộ Dung Khinh Trần chạy thế nào đi ra, vẫn xách về đến nhiều như vậy Đồng Đĩnh, thật sự là thú vị a!

"Hồi lão gia, tiểu tại Thổ Phiên làm mấy tháng ngục tối, về sau Đại Lý Quốc Quân đột nhiên đem tiểu nhân từ trong lao nói ra."

"Vì cái gì?" Tào Dật hiếu kỳ nói.

"Tiểu ngay từ đầu cũng không biết, có thể về sau Tiểu Thanh sở, nguyên lai là ta Đại Tống có một vị tướng quân suất lĩnh đại quân, giết vào Đại Lý, đốt lửa Thủ Đô phủ, hù chết Đại Lý Quốc Vương! Sở hữu phiên bang đều dọa sợ, riêng là Đại Lý Quốc Vương Tha ngưỡng mộ Trung Nguyên lâu ngày, nhất tâm muốn cùng Trung Nguyên qua lại giao hảo. Kiến thức Trung Quốc thực lực, càng thêm muốn quy thuận Thượng Quốc."

Tào Dật sững sờ, hắn đỗi một chút Vương Ninh An, "Ta nói Nhị Lang, đám này man di thật đều là tiện da a, càng đánh bọn hắn, liền càng nghe lời nói, thật sự là hiếm lạ! Nhìn tiểu tử ngươi giết người giết rất đúng!"

Mộ Dung Khinh Trần nghe nói như thế, đột nhiên một mặt không dám tin, thất kinh hỏi: "Vương đại nhân, chẳng lẽ cũng là ngươi lãnh binh giết vào Thủ Đô phủ?"

Vương Ninh An cười gật gật đầu, "Nói cho đúng còn có Tể Âm Quận Vương Triệu Tông Cảnh, tuy nhiên hắn không đỉnh cái gì dùng."

Mộ Dung Khinh Trần nghe xong, rơi lệ mặt mũi tràn đầy, đột nhiên hai đầu gối mềm nhũn, quỳ gối Vương Ninh An miễn cưỡng.

"Đại nhân thiên địa chi ân, nếu là không có đại nhân, nhẹ bụi chỉ sợ muốn chôn xương phiên bang, vĩnh viễn cũng không về được!"

Vương Ninh An có chút xấu hổ, hắn hại đến người ta ngồi xổm ngục tối, lại để người ta cấp cứu, làm như thế nào tính toán, thật là có giờ nói không rõ ràng.

"Mau dậy đi, mình Đại Tống người không thể quỳ xuống."

Ai ngờ, một câu "Đại Tống người" Mộ Dung Khinh Trần thân thể lại là chấn động, lộ ra càng thêm kích động, trong ánh mắt lại có quang.

Vương Ninh An không có chú ý tới, tâm hắn nghĩ đều tại Thổ Phiên, "Chiếu ngươi thuyết pháp, những này đồng là Đại Lý Quốc vương cho ngươi?"

"Không sai, Thổ Phiên phải thuộc về thuận Đại Tống, phi tiêu phương pháp, nghe nói ta là Quốc Cữu phái tới người, cố ý khiến cho tiểu mang theo trọng lễ đi bái kiến Địch Soái. Địch Soái nói triều đình thiếu đồng, Thổ Phiên lúc này tiến hiến 1 triệu cân, là nhỏ cùng Lý tướng quân cùng một chỗ áp vào kinh thành."

Lúc này Lý không bó quơ cao lớn thân thể tới, "Đại nhân, sự tình cũng là hắn nói dạng này, đốt Thủ Đô phủ, thiêu đến quá tốt, đốt đi ra chúng ta uy phong! Hiện tại đám kia Tây Nam man di, Văn đại nhân tên biến sắc, nghe nói đều cầm tên ngươi hù dọa không ngủ được hài tử đâu!"

Vương Ninh An tức giận đến nghiêng đầu sang chỗ khác, hóa ra chính mình giống như Trương Liêu!

Lão tử có dọa người như vậy sao? Bất quá hắn cũng minh bạch, nguyên lai những này đồng vẫn là mình chiến tranh tiền lãi, dùng càng lẽ thẳng khí hùng!.