Chương 263: Bán công khai quan viên

Chương 263: Bán công khai quan viên

Nghe xong Mộ Dung Khinh Trần giới thiệu, Tào Dật đơn giản khóc không ra nước mắt, hắn liền chỉ trích Vương Ninh An lý do đều không, cao hứng hụt một trận.

"Quốc cữu gia, nhóm này đồng liền xem như Lĩnh Nam khai phá cái thứ nhất thành quả, ngươi cần phải giữ bí mật, một chữ cũng không thể tiết lộ ra ngoài."

Tào Dật hầm hừ nói: "Ta lại không phải là đồ ngốc, làm sao lại nói mò? Nhóm này đồng là Đại Lý Quốc Vương Tiến hiến, này đám tiếp theo sao? Lúc nào có thể vào kinh?"

Tào Dật hỏi quan trọng, phải giải quyết tiền hoang, cần ổn định Mỏ đồng nơi phát ra, không thể làm một cú.

"Mộ Dung Khinh Trần, ta hỏi ngươi, Đại Lý hoàng đế thật sự là tôn kính như vậy Đại Tống, lập tức liền đưa 1 triệu cân đồng? Vẫn là hắn có mưu đồ khác, ngươi còn biết cái gì?"

Mộ Dung Khinh Trần nói gấp: "Đại nhân, Đoàn thị xác thực hết sức tôn trọng Đại Tống, chỉ là bọn hắn dốc hết vốn liếng, vẫn là có tính toán, dưới mắt Đại Lý tình huống, há lại chỉ có từng đó là một cái loạn chữ có thể hình dung."

Mộ Dung Khinh Trần cuồn cuộn không ngừng, đem hắn biết đều nói ra, thực Đại Lý lập quốc còn tại Đại Tống trước đó, đã có hơn một trăm năm lịch sử.

Trước mắt Đại Lý Quốc hoàng đế gọi Đoạn Tư Liêm, hắn có lẽ không có mấy người biết, bất quá hắn có hai cái tôn tử, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh, chính là Đoàn Dự bá phụ Đoàn Chính Minh cùng tiện nghi lão cha Đoàn Chính Thuần, đương nhiên, không phải viết võ hiệp, việc này chưa kể tới.

Thực Kim Lão Tiên Sinh bất quá là mượn mấy người tên mà thôi, ta sự tình, thật cũng không nhiều.

Đoàn gia không có cái gì Nhất Dương Chỉ, Lục Mạch Thần Kiếm, Đại Lý cũng không phải Thế Ngoại Đào Nguyên, quan trọng hơn là Đoàn gia không có cái gì trung thành tuyệt đối Gia Thần, tương phản, bọn họ tình cảnh vô cùng hỏng bét, hoàng vị có thể nói là tràn ngập nguy hiểm. . .

Hết thảy muốn từ Nam Chiếu bị tiêu diệt nói lên, bởi vì mấy năm liên tục dụng binh, quốc lực hao tổn nghiêm trọng, Nam Chiếu phát sinh khởi nghĩa, quyền thần Trịnh mua tự giết Nam Chiếu vương, sáng lập đại Trường Hòa Quốc, cái này chính quyền chi tồn tại 27 năm, liền bị kiếm xuyên Tiết Độ Sứ Dương Kiền Trinh soán vị, thành lập Đại Thiên Hưng Quốc.

Đồng dạng Đại Thiên Hưng Quốc cũng không có tồn tại bao lâu

Dương Kiền Trinh đệ đệ Dương Chiếu chỉ trích thông biển Tiết Độ Sứ Đoàn Tư Bình có Đế Vương chi tướng, Dương Kiền Trinh hạ lệnh tru sát Đoàn Tư Bình, kết quả Đoàn Tư Bình chạy đến cậu bộ tộc ở trong ẩn nấp đứng lên.

Lúc đó quyền thần Cao Phương điều động Đoàn Tư Bình đệ đệ Đoạn Tư Lương, còn có Quân Sư Đổng Già La đến đây bảo hộ.

Cũng không lâu lắm, Dương Kiền Trinh đệ đệ Dương Chiếu soán vị, Đoàn Tư Bình thừa cơ mượn Man Binh, diệt Đại Thiên Hưng Quốc, thành lập được Đại Lý Quốc.

Giống như Đại Lý, Đại Lý cũng là bị mấy cái Đại Tộc chưởng khống, mà mấy cái này Đại Tộc đều cùng lập quốc quá trình có quan hệ.

Số một, đương nhiên là hoàng thất Đoàn gia, theo sát sau cũng là Cao gia, Cao gia bản thân thực lực hùng hậu, lại phụ tá Đoàn Tư Bình đăng cơ, mấy đời người kéo dài xuống tới, Đoàn gia ra hoàng đế, Cao gia Thừa Tướng, thực lực càng phát ra to lớn, đã đến vô pháp ức chế cấp độ, Đoàn thị Hoàng tộc cơ hồ bị đoạt quyền lực, tình cảnh thế mà so Đại Lý Lý Thị còn muốn thảm.

Trừ đoạn họ cùng cao họ bên ngoài, lúc trước bảo hộ Đoàn Tư Bình quân sự Đổng Già La, sau lưng của hắn là chợt vang lên Đổng nhà thế lực, mặt khác Đoàn Tư Bình tuy nhiên đoạt Dương gia vương vị, nhưng là Dương gia tích súc còn tại.

Cứ như vậy, Đại Lý hình thành đoạn, cao, Dương, Đổng 4 đại thế lực, so với Đại Lý vẫn thêm một cái!

Nghe đến mấy cái này, Tào Dật đầu liền năm thứ ba đại học vòng, đơn giản muốn nổ tung.

Ngược lại là Vương Ninh An, hắn thần tình kích động, nghe được phá lệ cẩn thận.

Nguy cơ, nguy cơ, người khác nguy, chính mình cơ!

Chưa ăn qua thịt heo, vẫn chưa có xem heo chạy?

Đời trước Vương Ninh An nghe nói qua bao nhiêu Tài Chính Đại Ngạc cố sự, bọn họ tựa như là cá mập đồng dạng tàn bạo, có hỗn loạn muốn lên, không có hỗn loạn gây ra hỗn loạn cũng phải lên. Nói tóm lại, người khác loạn, bọn họ mới có thể tại thị trường chứng khoán bên trên mạnh mẽ đâm tới, cầm tới mình muốn hết thảy, về phần Biệt Quốc gia chết sống, vậy thì không phải là bọn họ cân nhắc sự tình.

Vương Ninh An đạo đức mức độ hạ xuống về sau, cũng cấp thiết muốn muốn phát quốc nạn tài đương nhiên là Biệt Quốc gia!

"Mộ Dung Khinh Trần, ngươi thấy thế nào cái này 4 đại thế lực, đến tột cùng ai có thể trổ hết tài năng?"

"Bẩm đại nhân, cái này 4 trong nhà, Đổng gia căn cơ lớn nhất cạn, từ khi Đổng Già La sau khi chết, cũng không có cái gì xuất sắc nhân tài, thực lực suy bại lợi hại. Nguyên bản Đoàn thị liên thủ với Dương Thị, còn có thắng qua Cao Thị khả năng. Chỉ là Đoàn gia đoạt Dương gia giang sơn, bọn họ là sinh tử cừu địch, không có hoà giải khả năng. Kết quả Cao gia liền có thể nhẹ nhõm lượn vòng, tay nghề thành thạo, đợi một thời gian, Đại Lý nhất định sẽ rơi xuống Cao gia trong tay."

Mộ Dung Khinh Trần mặc dù chỉ là cái hạ nhân, lại phân tích cặn kẽ, đem Đại Lý tình huống nói đến rõ ràng, Vương Ninh An tâm lý lập tức liền mở ra một cánh cửa.

"Dựa theo lời ngươi nói, Đoàn thị đưa tới những này Đồng Đĩnh, là hi vọng Đại Tống có thể giúp bọn hắn bận bịu?"

"Hẳn là dạng này!" Mộ Dung Khinh Trần dùng sức chút đầu.

Tào Dật rốt cục chen vào nói, "Ta nói nha, lễ hạ tại người tất có sở cầu, Nhị Lang bắt người ta tiền, liền muốn cho người ta làm việc a? Có phải hay không nên xuất binh Đại Lý, trợ giúp Đoàn thị, diệt Cao Thị a?"

"Ta có bệnh mới giúp bận bịu đâu!" Vương Ninh An trên mặt đất đi qua đi lại, không ngừng tính toán, hắn tại Đại Lý, lựa chọn hai đầu đặt cược, duy trì lấy vi diệu thăng bằng.

Về phần Đại Lý, cũng cần phải làm như thế, khiến cho các phương đấu, đều tranh nhau làm hắn vui lòng, này liền thành công!

Nhìn phải nhanh một chút Nam Hạ mới được, Vương Ninh An trước đó liền có nhiệm vụ hộ tống Đoàn Tư Liêm về nước, bởi vì Điền Đồng vào kinh thành sự tình bị trì hoãn, hiện tại hắn đều có chút không kịp chờ đợi.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm chiến không thua, bên cạnh hắn không có quen thuộc Đại Lý tình huống  có vẻ như chỉ có cái này Mộ Dung Khinh Trần, hắn là không tệ nhân tuyển.

. . .

Vương Ninh An ra hiệu Mộ Dung Khinh Trần lui ra ngoài.

"Quốc cữu gia, thế nào, người này có thể tặng cho ta sao?"

"Cho ngươi?" Tào Dật giật nảy cả mình, "Ta nói Nhị Lang, ngươi không phải là muốn cái kia a? Tiểu tử này nhìn cũng là mi thanh mục tú, văn văn nhược nhược."

Một giây sau, Vương Ninh An quả đấm liền đánh vào Tào Dật hốc mắt bên trên.

"Ngươi còn có thể lại buồn nôn một điểm không?"

Vương Ninh An thưởng Tào Dật một hồi đánh cho tê người, quyền quyền đến thịt, vị này quốc cữu gia đỉnh lấy Mắt Gấu Mèo, rốt cục đàng hoàng.

"Nhị Lang, thực không dám giấu giếm, tiểu tử này ta đã sớm không quen nhìn, 1 cái hạ nhân, một điểm bộ dáng không, đặt tên, vẫn như vậy quái, mỗi ngày chỉ toàn nhìn chút thượng vàng hạ cám sách, cũng không biết làm việc, không phải vậy ta làm sao lại đem hắn phái đến Đại Lý?"

Lời này vừa nói ra, Vương Ninh An kém chút thổ huyết, hóa ra Tào Dật cũng biết đi Đại Lý có phong hiểm a!

Cái này nha nói rõ là yếu hại người ta, Vương Ninh An đối Tào Dật là bán chút áy náy cũng không có.

Một phen uy bức lợi dụ, rốt cục biết rõ ràng, nguyên lai Mộ Dung Khinh Trần không phải người Hán, hắn tổ tiên là Người Hồ, trên thân cũng có chút người Hán huyết thống, cùng Lý không bó không sai biệt lắm.

Khác biệt là Mộ Dung Khinh Trần tổ tiên bị Tào Bân tù binh, sau đó một mực lưu tại Tào gia, đời đời làm nô. So sánh với Đường Đại, Tống Đại người hầu địa vị đề cao rất nhiều, bao quát Tiểu Thiếp, đều là áp dụng hợp đồng chế  bình thường là thời gian năm năm, thời gian đến, người ta liền có thể bình thường về nhà.

Nếu như chủ nhân ngăn cản, đánh nhau, thậm chí thương tổn bộc tính mạng người, là muốn đền mạng, cái này cùng trước đó các triều đại đem nô lệ coi là tài sản, hoàn toàn khác biệt, tuyệt đối là một tiến bộ lớn.

Bất quá phải chú ý là cũng không phải là sở hữu nô lệ người hầu đều có Pháp Luật Bảo Hộ, trong này nói tới nô tỳ là lương miệng ra thân thể, nói một cách khác, cũng là gia đình trong sạch, thuê mướn tới làm lao động. Trừ cái đó ra, còn có một loại tiện miệng nô tỳ, tựa như là Mộ Dung Khinh Trần dạng này, xuất thân tù binh, tên nghe xong cũng không phải là người Hán, bọn họ là không được luật pháp bảo vệ, dù là bị đánh chết, cũng là Bạch Đả.

Tào đại quốc cữu cũng không về phần nhàm chán như vậy, hắn lúc trước tìm không thấy thí sinh thích hợp đi Đại Lý, Mộ Dung Khinh Trần chủ động nói ra, muốn Nam Hạ, làm làm điều kiện trao đổi, chính là cho hắn tự do chi thân.

Tào Dật lòng dạ biết rõ, Mộ Dung Khinh Trần gia hỏa này tâm cao khí ngạo, lại biết chữ, rất nhiều sách, liền muốn đi Khoa Cử đường đi, trở thành người trên người.

Ngươi cũng không nghĩ một chút, chỉ là xuất thân tù binh đầu này, liền qua không!

Kẻ sĩ tập đoàn càng sẽ không tiếp nhận hắn!

Căn bản chính là si tâm vọng tưởng, thế nhưng là Tào Dật không muốn đánh tiêu tan hắn tính tích cực, cũng không có người thích hợp, liền gật đầu.

Không nghĩ tới Mộ Dung Khinh Trần trở về, còn ra sắc hoàn thành nhiệm vụ, Tào Dật không có cái gì nói, chỉ có thể vẫn người ta tự do thân.

"Nhị Lang, ngươi coi trọng tiểu tử này, xem như hắn phúc khí, quay đầu ta hảo hảo bàn giao, khiến cho hắn đàng hoàng nghe lời, tuyệt đối phục tùng Nhị Lang mệnh lệnh, bất quá nhiều chuyện khó, đều không chút do dự, chết bất chấp, trăm không chết hối hận. . ."

Tào Dật lời này là không có tâm bệnh, có thể làm sao nghe làm sao là lạ. . . Vương Ninh An cho Tào Dật một chân, "Hiện tại Mộ Dung Khinh Trần chính là ta thủ hạ, không cần đến ngươi nói vớ nói vẩn!"

"Đắc, coi như ta không nói."

Tào Dật nhanh như chớp nhi chạy.

Vương Ninh An suy nghĩ một hồi, quyết định tiến cung đi gặp Triệu Trinh, hắn đem Đại Lý tình huống kỹ càng báo cáo một lần.

Nhận Vương Ninh An truyền nhiễm, Triệu Trinh cũng học cái xấu, nghe nói Đại Lý vấn đề một đống lớn, hắn lập tức hưng phấn lên.

"Thật sự là thiên hữu Đại Tống, nhìn tiền hoang có thể giải!"

"Bệ hạ Thánh Minh, vi thần nguyện ý mời chỉ Nam Hạ, chỉ là vi thần khẩn cầu hạ một đạo ý chỉ, cho phép vi thần chinh triệu hộ tống Phó Sứ một số tên, cùng nhau bảo hộ Đoàn Tư Liêm Nam Hạ."

Triệu Trinh sững sờ, "Vương khanh, ngươi muốn phụ tá, trẫm cho ngươi phái là được. Ngươi là muốn có tài hoa, vẫn là ổn trọng, là địa vị cao? Vẫn là thấp?"

Vương Ninh An chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Vi thần cần phải có tiền."

Trong nháy mắt, Triệu Trinh mặt liền sụp đổ.

Trầm mặc hơn nửa ngày, Triệu Trinh nổi trận lôi đình, "Ngươi cái bất tranh khí đồ vật, Quốc Gia Đại Sự, há lại làm ẩu, ngươi đây là bán Quan bán Tước, ngươi biết không?"

"Không tính quan tước, cũng là cái phân công mà thôi." Vương Ninh An tranh luận nói.

Triệu Trinh hừ một tiếng, "Đừng tưởng rằng trẫm không biết ngươi tính toán gì! Trẫm đem lời nói cho ngươi, bán không đến 1 triệu xâu, trẫm đào ngươi da! Cút ngay!"

Từ hoàng cung xám xịt nhi đi ra, Vương Ninh An lập tức liền giật lên đến, cầm tới thánh chỉ, hắn rốt cục có thể muốn làm gì thì làm.

. . .

Muốn hiểu biết Lĩnh Nam cơ hội buôn bán sao? Muốn một đêm chợt giàu sao? Muốn cảm thụ dị vực phong tình sao?

Nhanh báo danh đi!

Phó Sứ 1 triệu xâu lên, người đi theo 30 vạn xâu lên, giao càng nhiều, trao quyền càng nhiều, bỏ qua lần này, hối hận cả một đời!

Vương Ninh An tựa như là một cái điên Nhân viên chào hàng, công khai ghi giá, già trẻ không gạt. Tào Dật thấy im lặng, liền liền Dương gia người đều cảm thấy đỏ mặt, làm như thế con rể, cũng không biết nên kiêu ngạo a, hay là nên xấu hổ?

Có thể bất kể nói thế nào, một bộ này liền hữu dụng!

Đã từng bị Vương Ninh An hoảng sợ chạy tướng môn tử đệ, lúc này lại lần nữa gom lại bên cạnh hắn. . .

P/s: Cái định mệnh rùi, Đại lý thực nó xuất hiện rồi, còn cái nước ta bị mình đổi thành Đại Lý trước kia chắc mình đổi qua Thổ Phiên nhá,.