Chương 264: Có thể cùng Triệu Trinh giao nộp

Chương 264: Có thể cùng Triệu Trinh giao nộp

Vương Ninh An thành hộ tống Đoàn Tư Liêm Nam Hạ khâm sai Chính Sứ, Lĩnh Nam khai phá, tiền hoang giải quyết, Nùng Trí Cao phản loạn tàn cục, như thế nhất đại Sạp hàng rắc rối phức tạp sự tình, tất cả đều rơi xuống Vương Ninh An trên đầu.

Nói một cách khác, Lĩnh Nam nhất đại khối bánh kem làm tốt, mà phụ trách chia bánh kem đao liền nắm trong tay Vương Ninh An.

Lớn như vậy một tòa ánh vàng rực rỡ núi đồng, thời khắc nhắc nhở lấy, khối kia bánh kem to lớn, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng. Mỗi người bị kích thích đến thần kinh khẩn trương, huyết mạch bành trướng, hận không thể lập tức có thể tham dự vào.

Hết lần này tới lần khác Vương Ninh An cái này nha vậy mà nói thân thể không thoải mái, chạy đến Tào Dật trang viên, tu dưỡng thân thể, chậm đợi xuất phát.

Liền Tào Dật đều bạo nói tục, là ngươi muốn bán quan viên được không, hiện tại trốn đi, giả trang cái gì đại cánh tỏi a?

Mắng thì mắng, Tào Dật cũng rõ ràng, Vương Ninh An đây là Khương Thái Công câu cá  chờ lấy người chính mình mắc câu đâu! Lĩnh Nam lợi ích lớn như vậy, không xuất ra ba lần đến mời, hầu hạ tổ tông tâm, mơ tưởng cầm tới tư cách.

Không làm sao hơn, Kinh Thành các lộ thần tiên chỉ có thể Bát Tiên Quá Hải, các hiển có thể, nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm tới Vương Ninh An, đả thông quan tiết.

Đi qua kịch liệt vận hành, cái thứ nhất may mắn nhìn thấy Vương Ninh An Cao Tuấn Kiệt, bồi tiếp hắn cùng một chỗ tới là Thạch Đào.

Cái này Cao Tuấn Kiệt cùng sĩ lâm không phải toàn gia, hắn tổ tiên là khai quốc Danh Tướng Cao Hoài Đức, mà Cao Hoài Đức lại là Thạch Đào tổ tiên Thạch Thủ Tín cha vợ, cho nên "Thạch Cao" huynh đệ từ nhỏ cởi truồng lớn lên, quan hệ nhất là thân dày bất quá, có chuyện tốt sao có thể quên huynh đệ.

Thạch Đào xoa xoa tay, thấp kém nói: "Vương đại nhân, ngươi nhìn Cao huynh cũng muốn đi Lĩnh Nam làm chút kinh doanh, có thể hay không đại mở cửa sau?"

"Không có vấn đề."

Vương Ninh An trả lời rất kiên quyết, "Thạch huynh, Cao huynh, ta thu Tiền đặt cọc, không phải muốn làm khó đại gia hỏa, càng không phải là muốn trung gian kiếm lời túi riêng. Lĩnh Nam có bao nhiêu loạn, các ngươi có lẽ có nghe thấy, Địch Đại Soái đánh bại Nùng Trí Cao, ta cũng xuất thủ giáo huấn Thổ Phiên. Đại khó khăn không

Nhưng là tiểu phiền toái một đống. Ta lấy số tiền kia, muốn làm mấy chuyện, tất cả đều là đối đại gia hỏa buôn bán có trợ giúp."

Cao Tuấn Kiệt dò xét lấy thân thể, hiếu kỳ nói: "Xin hỏi đều là chuyện gì?"

"Đầu tiên cũng là diệt phỉ, đem còn sót lại Phỉ Đồ quét sạch, duy trì trị an, còn có muốn khởi công xây dựng cầu tàu, tu sửa đường, còn muốn thành lập Nông Trang, chiêu mộ quan lại."

Cao Tuấn Kiệt không hiểu, "Vương đại nhân, những chuyện này có vẻ như đều hẳn là triều đình xuất tiền a?"

Vương Ninh An cười một tiếng, "Đúng vậy a, nhưng vấn đề là triều đình không có tiền, bệ hạ cũng không có tiền, Lĩnh Nam sinh ý không thể thả lấy không làm a? Ta lại cho các ngươi lộ ra hai cái tin tức, Thổ Phiên phía nam có quốc gia gọi Chăm Pa, bọn họ cùng Thổ Phiên mấy lần đại chiến, đều bi thảm thất bại, tổn thất vô số. Hiện tại Thổ Phiên bị đánh, Chăm Pa liền muốn cùng Đại Tống kết minh, cùng một chỗ đối phó Thổ Phiên. Mặt khác đâu, Đại Lý bên kia, Đoàn thị vương vị lung lay sắp đổ, quyền thần Cao gia muốn đoạt quyền. . . Nói đơn giản, cái này Tam Quốc đều loạn, chính là đục nước béo cò thời cơ tốt, Chăm Pa gạo, Đại Lý Mỏ đồng, đều là giá trị vô lượng bảo tàng. Triều đình không có tiền, chỉ có thể giương mắt nhìn, nếu như Tiền đặt cọc đầy đủ, tại cái này Tam Quốc giày vò một phen, quá nhiều ta không dám nói, kiếm lời cái ba ngàn vạn năm ngàn vạn, trong trở bàn tay. Chính các ngươi ngẫm lại đi!"

. . .

Cao Tuấn Kiệt cùng Thạch Đào lẫn nhau mắt nhìn, đều từ đối phương trong mắt ra kinh hãi chi ý, ta thiên a, Vương Ninh An cục vải đến lớn như vậy a?

Lập tức cũng là 3 quốc gia, đổi thành người khác nói, bọn họ khẳng định khịt mũi coi thường.

Nhưng người ta Vương Ninh An mang theo mấy ngàn nhân mã, liền đem Thổ Phiên Đô Thành cho đốt, chiến tích còn tại đó, bọn họ là không thể không tin!

Thạch Đào cười nói: "Cao huynh, vẫn thất thần cái gì, giao tiền đi! Bỏ lỡ cái thôn này, nhưng liền không có cái tiệm này."

"Ai, ai!"

Cao Tuấn Kiệt vội vàng gật đầu.

Vương Ninh An cười khoát tay, "Không vội, các ngươi hai vị đều là Tướng Môn Hổ Tử, ta muốn thỉnh giáo một chút, các ngươi có thể hay không xuất ra 1 chút nhân mã gia đinh đi ra?"

Thạch Đào không hiểu, "Vương đại nhân, ngươi ý là?"

"Không có khác ý tứ, cái này Tam Quốc, còn có Lĩnh Nam, hoang vắng, thổ địa phì nhiêu, tốt nhiều đều không có khai mở phát ra tới. Ta đã hạ lệnh, đem Bình Huyện đường lều đem đến Quảng Châu. Thủ hạ các ngươi nếu là có có thể làm việc nhà bộ tập khúc, vung trôi qua, mỗi người chí ít có thể lấy được 1000 mẫu Nông Trang, đều trồng lên mía ngọt. Ép đường kỹ thuật ta cho các ngươi, sản xuất ra trắng đường cát cùng đường đỏ ta thu mua, 1 mẫu ruộng 1 năm trôi qua, chỉ toàn kiếm lời cái ba năm xâu không có vấn đề. Đúng, Địch Soái đã an bài nhất bang lão binh cùng thương binh xuất ngũ. Nếu như các ngươi động tác nhanh, tháng 4 hoặc 5, loại 1 gốc rạ mía ngọt, đến 7 tháng tám, liền có thể thu hoạch, năm trước Kinh Thành liền có thể ăn vào Lĩnh Nam Đường Trắng, hai vị nghĩ như thế nào?"

Còn có thể như thế nào?

Cái này hai anh em kích động đến bàn tay đều đập không đến cùng một chỗ.

"Ta nói Vương đại nhân, ngươi thật là bạn chí cốt!" Thạch Đào cười hì hì hỏi: "Nông Trang không cần chúng ta giao tiền a?"

"Đương nhiên không cần." Vương Ninh An cười nói: "Khai phá Lĩnh Nam đó là triều đình Quốc Sách, các ngươi phái người tới, chẳng những có thể cầm tới thổ địa, có có thể được ưu đãi cho vay đâu!"

Cao Tuấn Kiệt cũng hỏi: "Vương đại nhân, vì cái gì nhất định phải bộ khúc, người bình thường không được sao?"

"Là như thế này, Lĩnh Nam dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, không có thật sự có tài, trấn không được tràng diện, các ngươi không thấy được a! Lần này Chiêu Thương, chủ yếu là nhằm vào Tướng Môn, mà không phải phổ thông thương nhân, cũng là biết đại gia hỏa đều là Hảo Hán Tử, không sợ gian nan, phổ thông thương nhân, nào có các ngươi bá lực!"

Cao Tuấn Kiệt bị nâng đến sắc mặt đỏ bừng, "Nhận được Vương đại nhân khích lệ, quay đầu ta liền đem tiền đưa tới, lại có, chúng ta Cao gia nguyện ý ra 200 bộ khúc."

Thạch Đào cũng nói: "Ta cũng không thể sánh vai huynh kém, nhà chúng ta ra 300 người."

Cái này hai cùng Vương Ninh An đàm một hồi chi tiết, liền vội vã cáo từ.

Từ trang viên đi ra, có khá hơn chút người đã nghe tin tức nghe ngóng, Vương Ninh An đến như thế nào, dựa vào không đáng tin cậy?

Thạch Đào cùng Cao Tuấn Kiệt không có lỗ hổng khích lệ Vương Ninh An, đem hắn nói đến trên trời ít có, mặt đất khó tìm, mưu tính sâu xa, Đại Nhân Đại Nghĩa.

Nâng lên Tiền đặt cọc, bọn họ càng là tán thưởng, Vương đại nhân công và tư rõ ràng, nên giảng quy củ cũng là quy củ, Tiền đặt cọc một cái tiền đồng không thể thiếu. Thế nhưng là người ta Vương đại nhân nhân nghĩa a, vậy mà xuất ra ép đường bí phương. Kinh Thành 1 thạch đường bao nhiêu tiền, đại gia hỏa biết, có muốn hay không nhúng tay Đường Trắng sinh ý, nhanh tìm Vương đại nhân đi! Chiều muộn liền không có cơ hội!

Đi qua bọn họ như thế 1 tuyên truyền, tất cả mọi người ngồi không yên.

Đầu tiên Hà Đông Liễu gia tìm đến Cao Tuấn Kiệt, Hà Đông Liễu gia đây chính là ngàn năm đại tộc, thực lực không tầm thường. Tộc nhân hoặc đồng hoặc Võ, đều tạo nghệ phi phàm, cùng tầm thường Tướng Môn không thể so sánh nổi.

Liễu gia cùng Cao gia đã từng là quan hệ thông gia quan hệ, từ trước đến nay không thế nào quan tâm tục vật Liễu gia lão gia tử Liễu Thiệp vậy mà tự mình hạ lệnh, giao nạp 1 triệu xâu không nói, còn phái phái tôn tử Liễu Vũ, suất lĩnh lấy 150 Danh gia con trai, Nam Hạ đội ngũ.

. . .

"Ngươi âm hiểm, ngươi xảo trá, ngươi từ đầu đến đuôi, hoàn toàn bên trong hoàn toàn nơi khác hư hỏng như vậy!"

Tào Dật hai ngày này cũng tại trong trang viên, giúp đỡ Vương Ninh An tính sổ sách.

Có thể càng tính sổ sách, càng là im lặng, hắn đối Vương Ninh An đơn giản nghiến răng nghiến lợi, bộ Gia Cát Lượng một câu, "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!"

Phía trước Vương Ninh An làm chuyện vô sỉ liền đầy đủ nhiều, rõ ràng muốn nhờ các nhà khí lực khai phá Lĩnh Nam, lại muốn thu người ta kếch xù Tiền đặt cọc.

Đương nhiên, hắn nói muốn đi xử trí Lĩnh Nam cục diện rối rắm, cũng coi như, nhưng vấn đề là ngươi không thể vào chỗ chết hố người!

Khiến cho các nhà điều động gia đinh bộ khúc, đi Lĩnh Nam loại mía ngọt, uổng cho ngươi nghĩ ra!

Rõ ràng là tiểu tử ngươi ghét bỏ Sứ Đoàn quy mô không đủ lớn, khí thế không đủ đủ, muốn kéo người cho đủ số, kết quả khiến cho ngươi là vì bọn họ muốn một dạng!

Những này Tướng Môn cũng là với ngu đần, liền bị Vương Ninh An nắm mũi dẫn đi, một cái thông minh đều không có, thật sự là sầu người!

"Tào đại quốc cữu, muốn nói ngươi cũng không đủ thông minh, ta chỉ là kéo bọn hắn đi giữ thể diện sao?" Vương Ninh An không khách khí nói.

"Ngươi, ngươi vẫn muốn làm gì?" Tào Dật kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên là tác chiến, ngươi cho rằng Thổ Phiên, Đại Lý, Chăm Pa, đều là cải trắng a  chờ ai đó làm thịt? Người ta cũng có tốt mấy chục vạn đại quân, Địch Đại Soái tự mình xuất binh, vậy liền lại biến thành Đại Tống cùng những quốc gia này khai chiến, cục thế không dễ khống chế, ta đem những này bộ khúc dẫn đi, bọn họ chiến đấu lực mạnh, mà lại không tính chính thức quân đội, chết triều đình cũng không cần trợ cấp. Đúng, ta không phải cùng ngươi nói sao, muốn thành lập Tiêu Cục, đây chính là ta tiêu sư a!"

Vương Ninh An chẳng biết xấu hổ, khoe lấy chính mình kế hoạch, Tào Dật chỉ cảm thấy đầu đều năm thứ ba đại học vòng, hắn thật nghĩ từ đáy lòng nói một câu: Ngươi mẹ nó quá có tài!

"Quốc cữu gia, còn có chuyện gì a, ta không phải nói muốn cho Nông Trang cung cấp cho vay à, ngươi nói những này cho vay là từ đâu tới?"

"Từ đâu tới —— không phải là những này Tiền đặt cọc a?" Tào Dật hú lên quái dị, trực tiếp phun máu ba lần. . . Bỏ mình!

Bắt người ta tiền, phản quá mức mượn cho người ta, kiếm lời lợi tức không nói, còn muốn cho người ta mang ơn, đầu rạp xuống đất.

Đây cũng không phải là vô sỉ có thể hình dung, nha đơn giản cũng là hắc tâm ma quỷ!

Bất quá có vẻ như chính mình cũng không phải người tốt, đi theo Vương Ninh An, không phải bị kéo xuống địa ngục không thể!

Tào đại quốc cữu giác ngộ rất cao, thế nhưng là nửa điểm chủ ý đều không có, ai bảo tỷ phu hắn Triệu Trinh đứng tại Vương Ninh An phía sau đâu!

Mười ngày không đến, Vương Ninh An cất một chồng sổ sách đến trong cung, hắn có thể hướng Triệu Trinh giao nộp.

Những ngày này công phu, hắn hết thảy thu lấy gần 7 triệu xâu Tiền đặt cọc.

Bên trong bao quát xưởng đóng tàu ba tòa, Mỏ đồng nhà xưởng năm cái, Thương Hành để cửa hàng 12 gia, còn có 1 triệu xâu, là cấp cho Quảng Châu Thị Bạc Ty, chủ yếu dùng để phát triển nghiệp vụ, tăng cường cùng Thổ Phiên, Đại Lý, Chăm Pa Tam Quốc liên hệ, nói một cách khác, số tiền này chính là cho Vương Ninh An bãi bình cái này Tam Quốc, bức lấy bọn hắn mở ra môn hộ.

Trừ số tiền này về sau, các nhà gia đinh bộ khúc tụ cùng một chỗ, không sai biệt lắm hai ngàn người.

Vương Ninh An cái này Sứ Đoàn là đầy đủ uy phong, đừng nói bảo hộ Đoàn Tư Liêm Nam Hạ, dù là bảo hộ Triệu Trinh đều đủ!

Cầm tới kết quả này, Triệu Trinh là hoàn toàn im lặng.

Vài ngày trước, còn cùng Tằng Công Lượng đánh cược, nói là Vương Ninh An có thể lấy được 500 vạn kim, lúc này mới thời gian vài ngày, vậy mà vượt qua 2 triệu xâu!

Đúc tiền đều không có tiểu tử này kiếm tiền nhanh!

Cần gấp nhất là hắn vẫn lôi đi 2000 bộ khúc, những này võ tướng gia đinh ở lại kinh thành, từ trước đến nay là trị an U ác tính, khiến cho rất nhiều người đều nhức đầu không thôi, lúc này đuổi ra Kinh Thành, cuối cùng có thể yên tĩnh.

Vẫn là nhất tiễn song điêu!

Không

Là một mũi tên trúng ba con chim!

Những này Tướng Môn nhà, mấy đời tích lũy, thế nhưng là thật không thể khinh thường a, dễ dàng liền lấy ra 7 triệu xâu! Trời mới biết bọn họ còn có bao nhiêu tiền!.