Chương 265: Túy ông chi ý

Chương 265: Túy ông chi ý

"Người trong thiên hạ đều có tiền, duy chỉ có trẫm vị hoàng đế này không có tiền, đều nói Thiên Tử giàu có Tứ Hải, có thể trừ cái này hoàng cung, trẫm thật không biết mình còn có cái gì!"

Triệu Trinh ai thán liên tục, đầy bụng bực tức, kìm lòng không được thời khắc, vậy mà theo miệng chạy đến.

Nói xong, hắn tự biết thất ngôn, lắc đầu nói: "Trẫm thượng thừa Thiên Mệnh, tổ tông cơ nghiệp, Cửu Châu khắp nơi, Ức Triệu dân chúng, làm hạng gì Lâm Uyên giày mỏng, vốn là nên kính cẩn tự kiềm chế, không phải vậy bên trên có chỗ tốt, dưới tất rất chỗ này, trẫm không thể thẹn đối thiên hạ thương sinh."

Một người, riêng là một cái hoàng đế, nói láo tựa như là ăn cơm ngủ một dạng đơn giản.

Nhưng vấn đề là làm một người vung mấy chục năm láo, thực cái này hoang ngôn cùng chân thực liền không có khác nhau, không thể không nói, Triệu Trinh vị hoàng đế này, xem như thiên cổ ít có.

"Khởi bẩm bệ hạ, vi thần lại có khác biệt cái nhìn."

"Vương khanh thường thường là ngữ xuất kinh nhân, ngươi nói đi, trẫm sẽ không trách tội ngươi."

"Vâng." Vương Ninh An ngẩng đầu lên, đối mặt với Triệu Trinh, cất cao giọng nói: "Bệ hạ, đã thánh người biết mình trên vai sứ mệnh nặng nề, trên tay liền nên Hữu Tướng ứng quyền lực! Quyền lực này không chỉ là thưởng phạt lên chức đơn giản như vậy, còn muốn có thể động viên xã hội tài phú, chi phối lợi ích hướng đi, chánh thức có thể thi hành có lợi cho bách tính chính sách."

Triệu Trinh trầm mặt, lộ ra suy tư thần sắc, "Vương khanh, ngươi nói cụ thể một chút."

"Bệ hạ, thí dụ như trước đó Hà Bắc thủy tai, nếu bệ hạ có thể điều động mấy trăm vạn xâu tài phú, có thể được đến trăm vạn thạch lương thực, Hà Bắc bách tính lập tức liền có thể được cứu, không đến mức sau khi xuất hiện tục luân phiên loạn cục, suýt nữa bị Liêu Quốc thừa lúc."

Triệu Trinh gật đầu, "Vương khanh nói rất đúng, trẫm cái này mấy chục năm, các nơi Thường Bình kho trữ hàng lương thực không ít, làm sao thực lực quốc gia gian nan, triều đình nhất thời cũng không bỏ ra nổi bao nhiêu tiền."

"Bệ hạ, vấn đề nằm ở chỗ nơi này, chỉ dựa vào bình thường thu thuế hệ thống, tuy nhiên ta hướng so với trước đó các triều đại đều có phi thường lớn tiến bộ, làm sao gia đại nghiệp đại, chi tiêu quá nhiều

Gặp được mấy tầng khó khăn điệp gia, liền không có cách nào ứng phó. Bởi vậy, vi thần ý là tại triều đình hệ thống bên ngoài, xây lại lập một bộ hệ thống."

Triệu Trinh nhíu lại lông mày, ra hiệu Vương Ninh An nói tiếp.

"Thần coi là bộ này hệ thống cũng là tài chính, cũng là ngân hàng tư nhân." Vương Ninh An nói: "Thần tại Bình Huyện chỗ có thành tựu, hơn đều dựa vào hướng ngân hàng tư nhân mượn tiền, mới thực hiện. Mà cầm lần này khai phá Lĩnh Nam tới nói, triều đình không có tiền, có thể sự tình không thể không làm, thần liền hướng mỗi cái mọi người trưng thu Tiền đặt cọc, nhẹ nhõm cầm tới 7 triệu xâu. Đương nhiên, về sau khai phá hạng mục không có Lĩnh Nam lớn như vậy, ích lợi cũng sẽ không như thế cao, muốn thuyết phục các phương đầu tư, thật là khó khăn vô cùng. Nhưng nếu có thể thành lập được ngân hàng tư nhân, dựa vào tiền tiết kiệm có tức hấp dẫn, ngân hàng tư nhân có thể hấp thu đại lượng xã hội tài phú, lúc này chỉ cần cùng ngân hàng tư nhân thỏa đàm, liền có thể mượn đến đại bút tư kim, dùng đến giải quyết việc cần kíp trước mắt. Tụ tập khắp nơi chi tài, thư hiểu biết một phương chi buồn ngủ, chính là ngân hàng tư nhân diệu dụng."

Triệu Trinh dụng tâm nghe, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười, ngân hàng tư nhân cùng triều đình thu thuế lớn nhất khác nhiều, cũng là ngân hàng tư nhân coi trọng mạo hiểm, đem vốn cầu lợi, bách tính là bởi vì lợi tức mà đến, ngân hàng tư nhân là bởi vì có thể có lợi mà vay tiền. Trung gian không có bất kỳ cái gì bóc lột, cũng sẽ không kích thích dân chúng nổi dậy, ngươi tình ta nguyện, thiên kinh địa nghĩa.

"Vương khanh, ngươi quả nhiên kiến giải bất phàm, khiến cho trẫm vui mừng a!"

"Nhận được bệ hạ khích lệ, thần coi là ngân hàng tư nhân còn có 1 chỗ tốt, cái kia chính là về sau đại ngạch giao dịch, đều tại ngân hàng tư nhân tiến hành, chỉ là tại trên trương mục thêm thêm giảm một chút, không cần động thực tế tiền tệ, dạng này liền tiết kiệm rất nhiều đồng tiền, ta hướng tiền hoang giải quyết có hi vọng!"

"Thật chứ?"

Triệu Trinh kinh ngạc đứng lên, kích động nói: "Vương khanh, đã ngân hàng tư nhân tốt như vậy, ngươi vì sao không rất sớm hướng trẫm đề nghị?"

Vương Ninh An cười khổ nói: "Bệ hạ, muốn thành lập ngân hàng tư nhân, thành lập được tiền tệ tín dụng, không phải một ngày hai ngày sự tình, chí ít ngân hàng tư nhân muốn có đầy đủ tiền vốn, phải có sung túc tiền tệ cung ứng, muốn ở trong nước các nơi bố cục, thành lập mạng quan hệ Kim Khố. . . Phàm mỗi một loại này, đều không phải là một ngày hai ngày có thể hoàn thành. Thần coi là lần này khai phá Lĩnh Nam, đem Thổ Phiên cùng Đại Lý đồng nắm bắt tới tay, thành lập được ổn định Mỏ đồng cung ứng, lúc này bách tính mới có thể tin tưởng ngân hàng tư nhân tín dụng, yên tâm lớn mật đem tiền cất vào."

Triệu Trinh hài lòng cười nói: "Vương khanh mưu tính sâu xa, quả nhiên suy nghĩ chu toàn, như thế xem ra, kinh lược Lĩnh Nam, liên quan đến Đại Tống sinh tử tồn vong a!"

"Bệ hạ Thánh Minh, vì vậy vi thần cả gan đề nghị, bệ hạ hẳn là lấy tay đem tiền giám tháo rời ra, sau đó trù bị thành lập Hoàng gia ngân hàng tư nhân, quy định các cấp nha môn, sở hữu đại ngạch sổ sách chi tiêu, nhất định phải thông qua ngân hàng tư nhân tiến hành, không phải vậy liền có thể coi là tham ô vi quy."

Vương Ninh An càng nói, Triệu Trinh nghĩ đến càng nhiều, hắn lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, thành lập được một bộ Tài Chính Hệ Thống, cũng không chỉ là giải quyết tiền hoang đơn giản như vậy.

Tài Chính Hệ Thống cùng triều đình quan lại hệ thống, cả hai ở giữa còn có thể dò xét lẫn nhau chế ước, phòng ngừa tham ô phát sinh.

Diệu, quả nhiên là diệu!

"Vương khanh, ngươi cái chủ ý này thật sự là quá tốt, trẫm hẳn là chừng nào thì bắt đầu thiết lập Hoàng gia ngân hàng tư nhân?" Trong bất tri bất giác, Triệu Trinh vậy mà dùng thỉnh giáo khẩu khí hỏi thăm, hiển nhiên, hắn đã hoàn toàn tiếp nhận đề nghị.

"Bệ hạ, việc này gấp không được, vi thần lập tức Nam Hạ về sau, tranh thủ nhanh chóng đem Tam Quốc bãi bình  chờ đến có thể cung ứng ba ngàn vạn cân Đồng Đĩnh thời điểm, không sai biệt lắm là được rồi. Mặt khác tiền giám bên này cũng phải chú ý dự trữ Tượng Sư, hằng năm chí ít có thể chế tạo 800 vạn kim đồng tiền, có thực lực này, mới có thể có khả năng ngân hàng tư nhân!"

Vương Ninh An không phải ở chỗ này tùy tiện khoác lác, Ảo Tương Công Vương An Thạch biến pháp, tuy nhiên có rất nhiều vấn đề, bất quá có một chút, lão nhân gia ông ta xác thực giải quyết tiền hoang, dựa vào đủ loại nỗ lực, Vương An Thạch khiến cho Bắc Tống hằng năm đúc tiền 500 vạn kim, đây là khái niệm gì đâu, Đại Đường tại cường thịnh thời điểm, hằng năm đúc tiền cũng bất quá chỉ là 30 vạn xâu, song phương căn bản không phải một cấp độ.

Vương Ninh An dự đoán một chút, lấy hắn giày vò năng lực, đem Lĩnh Nam khai phá, mở rộng Liêu Quốc thị trường, còn có Thổ Phiên Tam Quốc, so với Ảo Tương Công, hằng năm nhiều 300 vạn xâu, hẳn là có thể ứng phó.

. . .

Hắn chuẩn bị lên đường thời điểm, đem cái này toàn bộ mưu đồ nói cho Triệu Trinh, không thể nghi ngờ là nghĩ sâu tính kỹ.

Lần trước hắn xuất binh Thổ Phiên, đem Thủ Đô phủ cho đốt, khiến cho đầy triều sôi trào, may mắn ra cái Đoàn Tư Liêm, mới có thể trở tay phiến quan văn mấy cái vả miệng.

Người không thể dựa vào vận khí còn sống, hắn Nam Hạ về sau, giày vò đi ra động tĩnh sẽ không nhỏ, muốn có thể an an ổn ổn, bát phong bất động, liền muốn hoàng đế kiên định ủng hộ.

Nhìn hoàng đế dựa vào cái gì ủng hộ ngươi? Thậm chí không tiếc vì ngươi đắc tội sở hữu quan văn?

Hoàng gia ngân hàng tư nhân!

Đây chính là Vương Ninh An cho Triệu Trinh hứa hẹn, cũng là cho Triệu Trinh bảo vệ mình lý do.

Bất quá Vương Ninh An hiển nhiên đánh giá thấp hắn lần này đề nghị giá trị, Triệu Trinh cẩn thận đề ra nghi vấn có quan hệ ngân hàng tư nhân vấn đề, hết thảy đàm hơn hai canh giờ.

Vương Ninh An cũng không mịt mờ, đem lợi và hại đều nói cho hoàng đế, Triệu Trinh làm đến tâm lý nắm chắc, hắn hết sức hài lòng, vậy mà hạ lệnh ban thưởng Vương Ninh An tử kim cá lớn!

Lại cho hắn thánh chỉ một đạo, hắn hộ tống Đoàn Tư Liêm Nam Hạ Thổ Phiên, làm Khâm Sai Đại Thần, đại biểu hoàng đế, lúc khi tối hậu trọng yếu  có thể điều động Lĩnh Nam Văn Võ, hiệp trợ chỗ hắn lý đủ loại sự vụ. Mặt khác Triệu Trinh lại cho Vương Ninh An thêm một cái Định Viễn sứ quan chức.

Phen này cử động, nhất thời khiến cho rất nhiều người ngũ vị tạp trần, đầu tiên cũng là chúng ta Văn Đàn Minh Chủ Âu Dương Tu, lão tiên sinh lăn lộn nhiều năm như vậy, mới mặc áo bào đỏ, phối Ngân Ngư túi, so với Vương Ninh An áo bào tím túi kim ngư, trọn vẹn kém nhất cấp.

Lão tiên sinh nhất thời sinh ra đời này sống đến cẩu thân bên trên cảm khái!

Triệu Trinh a Triệu Trinh, ngươi đến là nhiều ưa thích Vương Ninh An a!

Vừa mới nhập sĩ, liền cho Tri Huyện, vì hắn không tiếc phá hư quy củ quan trường, đem hắn nâng thành một phương An Phủ Sứ, hiện tại càng là trao tặng tử kim cá lớn cái này 1 vinh hạnh đặc biệt, bao nhiêu làm người quan viên cả một đời, lấy mái tóc đều chịu trắng, cũng lăn lộn không tới.

. . .

Âu Dương Tu là cái rộng rãi người, hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt, Vương Ninh An quan viên mặc dù lớn, thế nhưng là quan này không dễ làm a!

Cái gì Định Viễn sứ?

Triều đình trước đó nhưng không có chức vị này, Âu Dương Tu không khỏi nghĩ đến Định Viễn Hầu Ban Siêu!

Bệ hạ đây là khiến cho Vương Ninh An bắt chước Ban Siêu thông Tây Vực, đem Thổ Phiên Chư Quốc bãi bình, cho Đại Tống mở ra một phiến thiên địa a! Nếu thật làm cho Vương Ninh An hoàn thành, liền như năm đó Ban Siêu đi sứ Tây Vực một dạng, Đại Tống liền có thể nắm giữ một cái vững chắc hậu phương, lương thực, Mỏ đồng, vật liệu gỗ, nhân lực, thổ địa. . . Có những vật này, liên tục không ngừng cung ứng, Đại Tống chẳng khác nào thêm một cái siêu cấp máu bao, lại đi cùng Liêu Quốc liều, khôi phục Yến Vân, diệt Tây Hạ, liền có hi vọng!

Âu Dương Tu càng nghĩ càng thấy đến đây là co lại đại cờ.

Ngẫm lại mấy năm trước đó, nghe được Vương gia quân luôn mồm, không quên Bắc Phạt sỉ nhục, muốn thu hồi trở lại Yến Vân. Liền liền Âu Dương Tu đều cảm thấy là chuyện tiếu lâm, đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Thế nhưng là lão tiên sinh đột nhiên phát hiện, nguyên lai Vương Ninh An một khắc đều không có quên chính mình lời thề.

Hắn mỗi một bước hành động, đều là tại tích lũy thực lực, lớn mạnh tự thân lực lượng.

Chờ đến chuẩn bị đầy đủ, thực lực đầy đủ, cuối cùng có một ngày, muốn diệt Liêu Quốc, rửa sạch Thiền Uyên sỉ nhục!

Hảo tiểu tử!

Đây mới thực sự là nam tử hán đại trượng phu!

Lão phu có lẽ không thể chinh chiến sa trường, không thể vì đại nghiệp xuất lực, chí ít lão phu tại triều một ngày, liền không có người có thể làm khó ngươi.

Âu Dương Tu suy nghĩ hồi lâu, hắn vốn cũng không am hiểu Địa Phương Chính Vụ, quản lý Khai Phong Phủ, càng là đỡ trái hở phải, khó mà có cái gì đại thành tựu.

Đã như vậy, cũng không bằng đem Khai Phong Phủ nhường lại, Âu Dương Tu một phen tính toán, lại cùng Cổ Xương Triêu thông khí.

Cổ tướng công lập tức triển khai vận hành, Tống Tường trước đó bao che Tôn Miện, tại ngôn quan vạch tội Vương Ninh An thời điểm, tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, tiến thối mất theo, đã không có tư cách ngồi tại Thủ Tướng vị trí bên trên.

Rốt cục, các phương chỉ rõ ám chỉ, Tống Tường không thể nhục, tự xin thôi chức, Triệu Trinh cũng không có quá nhiều giữ lại, cứ như vậy, Tống Tường rời đi Triều Đình.

Xu Mật Sứ Cổ Xương Triêu thăng nhiệm Chiêu Văn Quán Đại Học Sĩ, Giám Tu Quốc Sử, chính thức trở thành Thủ Tướng.

Cổ tướng công viết lên một khúc nghịch tập bài hát ca tụng, đi qua kiên trì không ngừng nỗ lực, rốt cục đi vào quyền lực đỉnh phong, đắc chí vừa lòng.

Hắn lưu lại Xu Mật Sứ chức, giao cho Lương Thích, mặt khác lại tăng thêm một cái Xu Mật Phó Sứ vương nghiêu thần, về phần Đông phủ bên này, Phú Bật vẫn như cũ là Vạn Niên Lão Nhị, tiếp tục làm Tập Hiền điện Đại Học Sĩ, đồng thời có cái ngoài dự liệu an bài, Ngự Sử Trung Thừa Đường Giới đảm nhiệm tham gia chính sự.

Về phần hắn khoảng không xuống tới Ngự Sử Trung Thừa, nhưng là từ Hàn Lâm Học Sĩ Âu Dương Tu tiếp nhận!.