Chương 266: Điều giáo hoàn khố

Chương 266: Điều giáo hoàn khố

Kinh Thành quan trường phát sinh biến động lúc, Vương Ninh An mang theo ba, bốn ngàn người, trùng trùng điệp điệp Nam Hạ, bảo hộ lấy Đoàn Tư Liêm đi làm Thổ Phiên vương.

Đi theo Vương Ninh An Nam Hạ nhân viên không ít, chủ yếu cũng là các Đại Tướng môn năm tuổi trẻ nhất đại, còn có các nhà bộ khúc gia đinh, nói câu không khách khí, công tử bột Đại Tập Hợp, tăng thêm một nhóm lớn binh lính càn quấy.

Chỉ sợ đây là Đại Tống từ trước tới nay, bằng cấp thấp nhất, nhân phẩm kém cỏi nhất, cũng là lớn nhất không được coi trọng Sứ Đoàn.

Thật nhiều người đều lên đồng hồ đề nghị, hy vọng có thể điều động mấy cái lão luyện thành thục hạ thần, thay bọn họ áp trận, không phải vậy làm ra trò cười, ném thế nhưng là Đại Tống mặt.

Kết quả vô dụng Triệu Trinh ra mặt, Cổ Xương Triêu trực tiếp cho cản lại.

Dám nói Vương Ninh An không được, các ngươi một mực đi tìm, có ai có thể tại Liêu Quốc trước mặt thành thạo điêu luyện, vẫn đem tiền cống hàng năm cho phế? Tự giác so Vương Ninh An bản lãnh lớn, một mực báo danh, không có lá gan này, liền sớm làm im miệng, chia ra đến mất mặt!

Cổ Xương Triêu hoàn toàn như trước đây cường thế, tăng thêm Âu Dương Tu tọa trấn Ngự Sử Thai, chuyên hội trứng gà bên trong chọn xương cốt ngôn quan mũi dính đầy tro, rốt cục đàng hoàng xuống tới.

Vương Ninh An thư thư phục phục, không có nỗi lo về sau. Thật đúng là đừng nói, lần trước đi Lĩnh Nam, có Dương hi, có nhị đại ngốc tử Triệu Tông Cảnh, coi như có chút ý tứ, thế nhưng là lần này đâu, hắn vội vàng về kinh, Dương Hi muốn chiếu khán lão cha Dương Văn Nghiễm, chưa có trở về, Triệu Tông Cảnh lại chuyên tâm làm lên Vú em, khiến cho Vương Ninh An bên người liền cái người nói chuyện đều không có.

Hắn chỉ có thể mang lên chút thức ăn, đem Lý Vô Ky kêu đến, chỉ là cái này người cao to cũng không có ý nghĩa, thuận tay lại đem Mộ Dung Khinh Trần kêu đến.

Uống hai chén tửu, Vương Ninh An liền cười nói: "Mộ Dung, ta nghe Tào Dật nói ngươi tâm cao khí ngạo, coi trời bằng vung, nhưng có việc này?"

"Không có." Mộ Dung Khinh Trần thản nhiên nói: "Chỉ có thể nói Tào gia thùng cơm quá nhiều, thật sự là để cho người ta không sinh ra kính trọng chi ý."

Vương Ninh An cười ha ha, "Ngươi nói như vậy trước Chủ Tử, liền không sợ ta đem sự tình nói cho Tào Dật

Hoặc là dứt khoát đem ngươi đuổi đi?"

"Không biết." Mộ Dung Khinh Trần chắc chắn nói ra: "Đại nhân là làm đại sự người, mà muốn làm đại sự, liền muốn có nhân tài, tiểu tự nhận thiên tư không tệ, đại nhân nhất định sẽ trọng dụng ta."

Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Người đều nói ta cuồng, ngươi so ta còn muốn cuồng bên trên ba phần. Như vậy đi, Mộ Dung Khinh Trần, ta cho ngươi ra một đạo đề, nếu như ngươi trả lời để cho ta hài lòng, liền giữ lại ngươi ở bên cạnh ta, nếu như ngươi là bao cỏ thùng cơm, ta liền đem ngươi đưa về Tào gia."

Không đợi Vương Ninh An ra đề mục, Mộ Dung Khinh Trần liền cười nói: "Đại nhân, tiểu cả gan suy đoán, muốn hỏi là Kinh Thành sự tình?"

Vương Ninh An sững sờ, "Không tệ a, ngươi sao đoán được?"

"Bẩm đại nhân, tiểu khi thấy ngươi thường hướng bắc nhìn ra xa, tâm sự nặng nề, vì vậy cả gan suy đoán, Kinh Thành tình thế hỗn loạn, đại nhân còn có chút lo lắng."

Vương Ninh An không có phủ nhận, "Ngươi nói một chút đi, có cao kiến gì?"

Vâng

Mộ Dung Khinh Trần trả lời thời điểm, ngữ khí rõ ràng mang theo kích động.

Hắn tại Tào gia đãi hai mươi mấy năm, mưa dầm thấm đất, tăng thêm sách suy nghĩ, đối trong kinh sự tình, từ hoàng đế Đại Thần, cho tới đủ hạng người  đều có chính mình kiến giải.

Mộ Dung Khinh Trần luôn cảm giác mình giống thời cổ những đại tài đó một dạng, ngực giấu cẩm tú, không tầm thường, tựa như ở tại Ngọa Long Cương Gia Cát Khổng Minh, chuyên chờ lấy hắn Lưu Huyền Đức!

Đáng tiếc là Tào gia sớm đã không còn hùng tâm, cũng không trong quân đội kinh doanh, chỉ là nhất tâm kiếm tiền, hắn đầy bụng bản sự, không ai coi trọng, minh châu bị long đong, khó tránh khỏi sinh lòng oán hận, làm ra một số khác người sự tình, kết quả chính là Tào gia đáng ghét hơn hắn, không phải sao, kín đáo đưa cho Vương Ninh An, cũng coi là chó ngáp phải ruồi.

Mộ Dung Khinh Trần ổn định 1 hạ cảm xúc, liền nói: "Cổ tướng công là muốn làm việc, hắn đảm nhiệm chiêu Văn Tướng, nhất định quyết đoán, giương ra tài hoa. Có thể chế ước Cổ tướng công, cũng là những Ngự Sử Ngôn Quan đó, bọn họ thù mới hận cũ, cũng không phải một ngày hai ngày. Túy Ông chấp chưởng Ngự Sử Thai, đây là một bước diệu kỳ, chỉ cần Túy Ông có thể ngăn chặn ngôn quan, Cổ tướng công nhất định có thể làm được một phen sự nghiệp, đối với đại người mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt."

Mộ Dung Khinh Trần nói xong, không ngừng nhìn lén Vương Ninh An, hi vọng từ trên mặt hắn nhìn thấy ca ngợi biểu lộ, nào biết được Vương Ninh An thế mà sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra nửa điểm hỉ nộ, Mộ Dung Khinh Trần tâm không khỏi bồn chồn, chẳng lẽ chính mình nói sai?

. . .

Thật đúng là đừng nói, Mộ Dung Khinh Trần xác thực sai, hắn là không hiểu Vương Ninh An cùng Cổ Xương Triêu quan hệ.

Cổ tướng công một mực không phải Lục Nghệ Học Đường nhất hệ người, bọn họ nhiều nhất chỉ là hợp tác đồng bọn.

Âu Dương Tu tiếp chưởng Ngự Sử Thai, cũng không phải thay Cổ Xương Triêu mạo xưng làm tay chân. Túy ông chi ý là bảo vệ Vương Ninh An, về phần Cổ Xương Triêu, chính là Triệu Trinh liên thủ với Âu Dương Tu đẩy ra một cái bia ngắm.

Cổ Xương Triêu lại tài giỏi, so với Vương Ninh An, vẫn là kém quá nhiều, thành lập Tài Chính Hệ Thống, giải quyết tiền hoang chế ước, đây là quan hệ Đại Tống sinh tử sự tình.

Triệu Trinh đem hết thảy đều giao phó cho Vương Ninh An, hiển nhiên, quyết định này chẳng khác gì là theo văn quan viên trong tay cứ thế mà đem Tài Quyền cướp đi, độ khó khăn to lớn, lực cản mạnh, có thể nghĩ.

Bởi vậy không đến cuối cùng một khắc, tuyệt đối không thể vén bài.

Nhưng vấn đề là trên triều đình không có người nào là kẻ ngu, lớn như vậy cử động, khẳng định sẽ lộ ra dấu vết để lại, những cái kia ngôn quan, bao quát hai phủ Tướng Công, đều sẽ liều mạng phản đối.

Triệu Trinh cũng không phải loại kia sát phạt quả quyết thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn Thiên Tử, ép không được quần thần. Hắn chỉ có đem Cổ Xương Triêu đẩy lên phía trước  chờ Cổ tướng công gãy bốc lên, đầy triều minh thương ám tiễn đều bị một mình hắn hấp dẫn.

Vương Ninh An liền có thể buông tay hành động, về phần Triệu Trinh, cũng có thể thong dong bố cục.

Khiến cho Âu Dương Tu tiếp nhận Ngự Sử Trung Thừa, căn bản không phải giúp Cổ Xương Triêu, mà chính là muốn bảo đảm sở hữu hỏa lực, toàn bộ nhắm ngay Cổ tướng công một người, không muốn ngộ thương!

Chỉ sợ điểm này, liền Cổ Xương Triêu cũng không biết, trước thay Cổ tướng công mặc niệm một phút đồng hồ. . .

Bất kể nói thế nào, cục diện dưới mắt là tốt hơn nhiều, tuy nhiên Phú Bật, vương nghiêu thần, Đường Giới mấy cái vẫn là kiên định Bảo Thủ Phái, nhưng Đông phủ Thủ Tướng Cổ Xương Triêu, Tây Phủ Xu Tướng Lương Thích đều không phải là bọn họ người một đường, Cổ Xương Triêu không cần phải nói, Lương Thích là cái điển hình Tuần Lại, bất luận tại địa phương, vẫn là vào triều làm quan, đều chiến tích rất cao, không có rõ ràng phe phái.

Hiển nhiên, trong tương lai trong một thời gian ngắn, Cổ Xương Triêu hội khoảng chừng Triều Cục, đối Vương Ninh An tới nói, rốt cục nghênh tới một cái khó được đại triển quyền cước, lại không cần lo lắng minh thương ám tiễn cơ hội trời cho!

Đập vào lâu như vậy, rốt cục đợi đến thời cơ.

Khó được Vương Ninh An tâm tình rất không tệ, đối với người đều tha thứ rất nhiều.

"Mộ Dung Khinh Trần, ngươi xem vẫn hết sức nông cạn, bất quá có một số việc, ngươi cũng không rõ ràng, bản quan sẽ không trách cứ. Ta hi vọng ngươi thu hồi kiêu ngạo, chân thật nghiên cứu học vấn, dùng nhiều con mắt quan sát, dụng tâm ước đoán! Nếu như ngươi không có tiến bộ, bản quan sẽ còn đem ngươi đưa về Tào Phủ!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An trở lại trong phòng, nằm ngáy o o.

. . .

Nhân mã tiếp tục đi tới, có thể theo trong quân đội nhất bang tiểu tử liền thụ không, Phan Túc lớn tuổi chút, vẫn bảo trì bình thản, giống nhất bang tuổi trẻ, như là Thạch Đào, Hô Duyên Đạt, Cao Tuấn Kiệt, Liễu Vũ chờ một chút, liền vò đầu bứt tai, không thắng phiền.

Không có cô nương, không có mỹ tửu, không có hát khúc, cả ngày cũng là vất vả đi đường, mệt mỏi hết sức tôn tử giống như, cái này tính là gì sự tình a! Còn tưởng rằng ra Kinh Thành chiếc lồng, có thể hảo hảo hưởng thụ đâu!

Nào biết được quân doanh quy củ sâm nghiêm, cùng chiếc lồng không có gì sai biệt.

Nhân lúc rãnh rổi, Hô Duyên Đạt mang theo mấy cái tên tiểu tử tìm đến Vương Ninh An.

"Ta nói Vương đại nhân, có thể hay không cao cao thủ? Để cho chúng ta tìm một chút việc vui?"

"Tìm thú vui?"

Vương Ninh An đem trừng mắt, quái khiếu mà nói: "Các ngươi làm đây là địa phương nào? Son phấn ngõ hẻm, vẫn là sông Tần Hoài? Nghĩ gì thế!"

Liễu Vũ trời sinh dễ hỏng, nhịn không được phàn nàn: "Vương đại nhân, mỗi ngày cưỡi ngựa, mỗi ngày đi đường, ta bắp đùi đều mài chảy máu, nhiều năm như vậy, ta còn không có nhận qua lớn như vậy ủy khuất đâu!"

"Cho nên ngươi mới một mực không nên thân!"

Vương Ninh An không lưu tình chút nào, "Các ngươi nghe, khác ước lượng lấy chính mình vẫn là thiếu gia dê con, ta cũng sẽ không chiều theo các ngươi. Dám không nghe ta mệnh lệnh, quân pháp xử lí. Các ngươi nếu là muốn chạy trốn, một mực chạy, quay đầu ta cho Chính Sự Đường đưa một đạo công văn, tự nhiên có người thu thập các ngươi!"

Đám tiểu tử này trợn mắt hốc mồm, khóc không ra nước mắt. Đây coi như là đến Mẹ Kế trong tay, không cứu được!

Lúc trước ngươi Vương Ninh An ở kinh thành thời điểm, cũng không phải cái này một bộ chán ghét sắc mặt, lúc trước ngươi nhiều hòa khí, nhiều nho nhã lễ độ! Hóa ra vậy cũng là gạt người a!

Lớn nhất châm chọc là đại gia hỏa cũng đều giao tiền, đây không phải dùng tiền mua tội thụ, chính mình đào hố chính mình chôn sao?

Mấy cái này tiểu tử trong lòng tự nhủ chơi hoành chúng ta không được, có thể chơi xấu chúng ta trời sinh.

Trong lúc nói chuyện Liễu Vũ liền ôm bụng, thẳng tắp ngã xuống.

"Đại nhân, không được, ta, ta Thủy Thổ không quen, dạ dày thụ không." Nói liền lảo đảo ra bên ngoài chạy.

Vương Ninh An liếc hắn một cái, khẽ cười nói: "Quá đáng tiếc, ta còn muốn cho các ngươi tìm một chút sự tình đâu!"

Liễu Vũ thả chậm cước bộ, lắng tai nghe lấy, Hô Duyên Đạt vội vàng hỏi: "Đại nhân, ngươi muốn để cho chúng ta làm gì?"

"Rất đơn giản, chúng ta huy động nhân lực, trên đường đi nỗ lực nhiều như vậy vất vả, không thể làm không công a?"

"Đúng vậy a, thế nhưng là ai có thể thông cảm chúng ta vất vả?" Hô Duyên Đạt nghi vấn hỏi: "Chẳng lẽ khiến cho triều đình cho chúng ta tiền, hoặc là thăng quan?"

Vương Ninh An vỗ bàn một cái, nổi giận nói: "Nghĩ gì thế? Thân là triều đình hạ thần, hiệu trung bệ hạ, nỗ lực lại nhiều vất vả, dù là mệnh đều không, cũng là phải! Các ngươi giác ngộ a, thật sự là quá thấp!"

Bị Vương Ninh An một chầu thóa mạ, bọn họ đều cúi đầu xuống, theo phạm sai lầm tiểu học sinh giống như, không dám tiếp lời.

"Ta hỏi các ngươi, lần này là bảo hộ lấy người nào Nam Hạ?" Vương Ninh An hướng dẫn từng bước nói.

"Là. . . là. . . Đoàn Tư Liêm!" Hô Duyên Đạt nói thực ra nói.

"Cái này đúng, các ngươi vất vả, đều là vì hắn." Vương Ninh An bắt chéo hai chân, hai tay chụp cùng một chỗ, ngón cái không ngừng chuyển động, lộ ra vô cùng nhàn nhã nói: "Chúng ta là bảo đảm lấy Đoàn Tư Liêm Đương Quốc vương đi, hắn thân là Thổ Phiên Quốc Vương, há có thể vô tình vô nghĩa, vong ân công?"

Hô Duyên Đạt trợn mắt há mồm, không dám tin nói: "Ta nói Vương đại nhân, ngươi ý là muốn đi tìm Đoàn Tư Liêm muốn chỗ tốt?"

"Không được sao?"

Mấy cái hoàn khố đều trợn mắt há mồm, từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, bọn họ chuyện gì xấu đều làm qua, duy chỉ có khi dễ nước ngoài Quốc Vương, cho tới bây giờ chưa thử qua.

"Vương đại nhân, Đoàn Tư Liêm rất thảm, khi dễ hắn, ảnh hưởng không tốt a?" Phan Túc khóe miệng co giật, thấp giọng nói.

Vương Ninh An trong nháy mắt đem mặt trầm xuống, đứng người lên, một bên dạo bước, một bên quở trách: "Các ngươi a, biết vì cái gì đấu không lại quan văn sao? Bởi vì người ta khẩu phật tâm xà a! Nhiều tâm tư xấu xa, đều có thể kiện hàng tại hoa lệ ngôn ngữ phía dưới! Thế nhưng là đến các ngươi cái này đâu? Ngoài miệng đều là Hoàng Liên không cần phải nói, trong bụng sắp xếp không có chứa kiếm, ta nhìn cũng chưa chắc! Đều cảm thấy mình là công tử bột, không chuyện ác nào không làm, liền các ngươi chơi đến điểm này trò vặt, căn bản bất nhập lưu, không lên phẩm! Cái gì gọi là khi dễ người? Là Đoàn Tư Liêm cảm giác niệm tình chúng ta ân đức, chủ động ngỏ ý cảm ơn, chúng ta lặp đi lặp lại chối từ, hắn kiên trì muốn cho! Hiểu không?".