Chương 267: Thứ nhất phần Bất Bình Đẳng Điều Ước

Chương 267: Thứ nhất phần Bất Bình Đẳng Điều Ước

Mấy cái hoàn khố đều cảm thấy mình không phải người tốt, mười mấy tuổi liền đùa giỡn Tiểu Nha Hoàn, dài lớn một chút Lưu Cẩu Đấu Kê, khắp thế giới đánh nhau tại họa, lại lớn một chút, Chương Đài cưỡi ngựa, ngủ tiêu xài nằm liễu, vung tiền như rác. . . Cái gì Bại Gia Tử a, con bất hiếu a, phế vật a, ác thiếu a, Nha Nội a. . . Đủ loại nghĩa xấu bạn đi theo, bọn hắn cũng đều từ tâm lý thừa nhận, chính mình là tên hỗn đản, bại hoại, vương bát đản.

Chỉ là cùng Vương Ninh An trò chuyện một hồi, bọn họ mới đột nhiên phát hiện, chính mình đơn giản cũng là Tam Hảo Học Sinh, đều có thể cầm học bổng.

"Các ngươi nghe, hiện tại liền có một cái nhiệm vụ, ta cần muốn các ngươi lập tức đi tìm Đoàn Tư Liêm, cùng hắn hảo hảo đàm, nói ra một phần hiệp nghị, chúng ta ra người xuất lực, giúp đỡ hắn leo lên vương vị, hắn không thể không có chỗ biểu thị, hiểu không?"

Phan Túc đàng hoàng đáp: "Hiểu, chúng ta cái này đi."

Mấy cái tên tiểu tử phủi mông một cái rời đi, miệng nói Tiêu Chảy Liễu Vũ một mực tránh ở ngoài cửa nghe, thú vị như vậy sự tình, hắn sao có thể không tham gia, hấp tấp đi theo Phan Túc bọn họ, cùng một chỗ thẳng hướng Đoàn Tư Liêm chỗ ở.

Không sai biệt lắm qua nửa canh giờ, Phan Túc bọn họ hứng thú bừng bừng gấp trở về.

Vương Ninh An đang cùng Mộ Dung Khinh Trần đánh cờ, hai vị này giết đến khó phân thắng bại, trời đất mù mịt, cũng không phải nói Mộ Dung Khinh Trần tài đánh cờ cao bao nhiêu, thật sự là Vương Ninh An quá cùi bắp, hai cái cờ dở cái sọt đến một cái cây kim so với cọng râu.

Phan Túc nhìn hai mắt, liền bĩu môi, "Vương đại nhân, xe của ngươi xuống dưới, chẳng phải thắng sao, vẫn Fish a nhiệt tình?"

Vương Ninh An nhìn một chút, lập tức mặt mo đỏ bừng, hắn tức giận đến con cờ quăng ra, cả giận nói: "Ta để cho các ngươi làm sự tình thế nào?"

"May mắn không làm nhục mệnh!" Hô Duyên Đạt hưng phấn nói: "Chúng ta đã để Đoàn Tư Liêm cúi đầu."

Vương Ninh An nhíu nhíu mày, "Tốt, hắn đáp ứng cái gì?"

Liễu Vũ hưng phấn giơ lên một cái bàn tay, dương dương đắc ý nói: "50 vạn xâu, hắn đáp ứng cho 50 vạn xâu làm quân phí, không ít a?"

Phi

Hắn đang đắc ý đâu

Khiến cho Vương Ninh An xì một ngụm, hắn vừa nghiêng đầu, phối hợp đi bày bàn cờ, chuẩn bị lần nữa tới co lại, căn bản lười nhác cùng mấy cái thùng cơm nói chuyện.

Cũng là Mộ Dung Khinh Trần, hắn nhếch miệng cười nói: "Mấy cái vị công tử, các ngươi cũng cùng đại nhân học một ít a, tại Lĩnh Nam xử lý nhà xưởng, liền muốn giao nhiều tiền như vậy, giúp đỡ hắn phục quốc, há có thể tiện nghi?"

Mấy tên lẫn nhau nhìn xem, trong lòng tự nhủ đúng a, chúng ta mỗi gia ít nhất cũng giao 30 vạn xâu, còn có người giao hơn trăm vạn xâu, Thổ Phiên lại nhỏ, cũng là một quốc gia, chỉ có ngần ấy tiền, thật sự là không thể nào nói nổi.

Phan Túc mặt mo phát sốt, xấu hổ nói: "Đại nhân, chúng ta cái này lại đi tìm Đoàn Tư Liêm!"

Đám người này lại chạy, lúc này thời gian dài điểm, không sai biệt lắm một canh giờ.

Vừa trở về, Thạch Đào liền lớn tiếng hét lên: "Thành, thành!"

Phan Túc cũng cười nói: "Trọn vẹn thêm bốn lần, 2 triệu xâu a!"

Vương Ninh An đánh cờ mệt mỏi, dựa vào cái ghế, híp mắt lại, liền mí mắt đều chẳng muốn chọn, chỉ nói hai chữ: "Chưa đủ!"

Phan Túc bọn họ đều thổ huyết, còn chưa đủ a, này muốn bao nhiêu a?

Mộ Dung Khinh Trần lại nói: "Đại nhân nói, các ngươi các nhà, hết thảy giao nạp Tiền đặt cọc là 7 triệu xâu, tục ngữ nói lông dê xuất hiện ở dê trên thân, các ngươi không thể làm thâm hụt tiền sinh ý a?"

7 triệu xâu?

Lỗ hổng là không nhỏ a!

Mấy cái tên tiểu tử châu đầu ghé tai một phen, quay đầu lại đi.

Lúc này thời gian có thể quá dài, một mực đàm một buổi tối, đến sáng ngày thứ hai, đã chờ xuất phát, mấy người đánh lấy hà hơi, con mắt đỏ bừng, mới tìm được Vương Ninh An.

Phan Túc nói: "Vương đại nhân, chúng ta cùng Đoàn Tư Liêm đàm một buổi tối, hắn nói Thổ Phiên qua tiểu dân bần, huống hồ, huống hồ gặp đại kiếp, không bỏ ra nổi tiền."

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Nói như vậy, còn trách ta đốt Thủ Đô phủ thôi?"

Liễu Vũ bận bịu cười bồi nói: "Vương đại nhân hiểu lầm, nếu không phải ngươi đốt Thủ Đô phủ, cũng sẽ không có hiện tại chuyện tốt, chúng ta đều là minh bạch sự tình, làm sao trách ngươi!"

"Biết liền tốt!" Vương Ninh An tức giận nói: "Nói ra đến bao nhiêu?"

"500 vạn kim!"

Hô Duyên Đạt nói thực ra nói: "Đại nhân, Đoàn Tư Liêm đáp ứng đem tiền nâng lên 500 vạn kim, chỉ là một lần không bỏ ra nổi đến, cần phân mười năm trả hết nợ."

"Mười năm a?"

Vương Ninh An đột nhiên cười nói: "Này lợi tức là bao nhiêu?"

"Lợi tức?"

Mấy cái này tiểu tử kém chút nằm xuống, Vương đại nhân, mình không mang theo chơi như vậy, ngươi đi cướp người ta tiền, cũng không phải vay tiền, làm sao còn muốn lợi tức a? Cái này, cái này nói không thông a?

Gặp bọn họ mặt mũi tràn đầy khó xử, Vương Ninh An cái này tức giận.

"Thùng cơm cũng là thùng cơm, cả một đời đều là thùng cơm! Này 500 vạn kim, vẫn chưa tới chúng ta xuất binh tốn hao một nửa, Thổ Phiên đã sớm nên trả cho chúng ta, thế mà trì hoãn mười năm, chúng ta tiền, thả trong tay hắn, dựa vào cái gì không cho lợi tức? Thiên hạ còn có cái này lý nhi sao?"

Vương Ninh An đem bọn hắn mắng một cái máu chó đầy đầu, hết lần này tới lần khác mấy vị này một điểm phản bác tâm tư đều không có, chỉ còn lại có nồng đậm sùng kính chi tình!

Bàn về vô sỉ, bọn họ so với Vương Ninh An, kém đến quá xa!

Không nói, đám tiểu tử này thương lượng một chút, trước ngủ một giấc  chờ đến tối, tiếp tục tìm Đoàn Tư Liêm đàm phán, một mực đàm ba ngày, đại đội đều nhanh qua Hồ Quảng giới, cuối cùng đem kết quả lấy ra.

Đi qua lặp đi lặp lại hiệp thương, lãi hàng năm mười phần trăm, hết thảy hoàn lại 10 triệu xâu.

Vương Ninh An cầm tới kết quả về sau, y nguyên rất không hài lòng.

"Dân chúng vay tiền không đều là Thịt cuốn rán, tiền cho vay nặng lãi, mượn nhất quán, vẫn trăm xâu, đời đời con cháu trả không hết sao! Lúc này mới chỉ là 10 triệu xâu, cũng quá thiếu giờ a?"

Phan Túc đều khóc, "Vương đại nhân, Thổ Phiên người bất quá ba trăm vạn, địa bất quá Đại Tống một đường, 10 triệu xâu đã là cực hạn, lại tăng thêm, chỉ sợ bọn họ liền còn không lên!"

"Thật còn không lên?" Vương Ninh An hỏi.

Liễu Vũ, Thạch Đào, Hô Duyên Đạt đều cùng một chỗ gật đầu, "Chúng ta làm chứng, là thật còn không lên!"

Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Vậy quá tốt, liền để bọn hắn còn không lên!"

Phan Túc cảm thấy mình đầu không đủ dùng, hắn vẻ mặt đau khổ nói: "Vương đại nhân, ngươi nói rõ đi, đến tột cùng muốn chúng ta thế nào, như thế đoán bí hiểm, thật sự là tra tấn người!"

Vương Ninh An cười lạnh, "Ngay cả chuyện nhỏ này đều nghĩ mãi mà không rõ, thật sự là không có thuốc nào cứu được!"

"Tốt, ta hỏi các ngươi, muốn để Đoàn Tư Liêm ký phần này hiệp nghị, là vì cái gì?"

"Vì đoạt tiền. . . Ách không, là vì bổ khuyết Đại Tống tổn thất." Liễu Vũ cười đùa tí tửng nói.

"Cuối cùng có chút tiến bộ." Vương Ninh An ca ngợi một câu, có thể trong nháy mắt  sắc mặt hắn liền biến, "Về sau loại này lừa mình dối người lời nói chớ ở trước mặt ta nói! Chúng ta đối phó Thổ Phiên mục đích chỉ có một cái, cũng là đem Thổ Phiên biến thành chúng ta!"

Liễu Vũ quá sợ hãi, "Đại nhân, ngươi là muốn mở rộng đất đai biên giới a?"

"Vẫn chưa nói tới."

Vương Ninh An cười nói: "Ít nhất phải đem Thổ Phiên ước lượng trong túi, không thể để cho bọn họ chạy. Ta để cho các ngươi đi cùng Đoàn Tư Liêm đàm phán, nếu là Thổ Phiên một tờ khế ước bán thân, các ngươi thạo a?"

Hiểu

Phan Túc mấy cái rốt cục thành thành thật thật gật đầu, cho dù là bọn họ không nguyện ý thừa nhận, cũng không thể không nói, song phương tâm trí tính kế xác thực không tại một cái cấp bậc bên trên.

"Đại nhân, chúng ta vẫn không rõ, muốn thế nào đem Thổ Phiên ước lượng trong túi?"

"Rất đơn giản, chỉ bằng lấy phần này tiền nợ hiệp nghị."

Vương Ninh An đem sở hữu hoàn khố đều kêu đến, cho mọi người bên trên 1 đường sinh động Thực Dân giảng bài.

. . .

"Cái gì gọi là nợ nần? Quốc gia mượn tiền, cùng dân chúng ở giữa lẫn nhau vay tiền vượt qua nan quan, là không giống nhau! Nợ nần quan hệ, liền là nô lệ cùng Chủ Nô quan hệ, chỉ cần thiếu nợ, liền muốn mặc cho người định đoạt!" Vương Ninh An nói: "Liền lấy Thổ Phiên tới nói, mặc dù chỉ là cái tiểu quốc, nhưng là mấy triệu nhân khẩu, bình nguyên, thổ địa phì nhiêu, phía tây vùng núi, khoáng sản đông đảo, rừng rậm dày đặc. Có Mỏ đồng, mỏ sắt, mấy người ôm không đến, cao mấy chục mét Cự Mộc, đây đều là tiền! Không muốn ánh sáng nhìn chằm chằm điểm này tiền đồng, đồ chơi kia không có chút nào đáng tiền!"

"Chúng ta cần lợi dụng nợ nần quan hệ, bức bách Thổ Phiên rộng mở Quốc Môn, cho phép chúng ta đi khoanh vòng thổ địa, chặt cây cây cối, khai phá khoáng sản, vẫn phải cho ta nhóm cung cấp giá rẻ sức lao động. 1 thạch hạt thóc tại Thổ Phiên bao nhiêu tiền? Nhiều nhất bất quá 150 đồng, tăng thêm phí chuyên chở, nhiều nhất, nhiều nhất, 200 đồng, Đại Tống lương giới bao nhiêu? Cho dù là lương thực bội thu, cũng có sáu bảy trăm đồng, trung gian lớn như vậy lỗ hổng, đây chính là gấp ba lợi nhuận!"

"Khiến cho Thổ Phiên một mực thiếu nợ ta nhóm tiền, tốt nhất mãi mãi cũng trả không hết, dạng này, chúng ta mới có thể một chút xíu ra tay, đem Thổ Phiên đều nuốt đến trong bụng, lúc này các ngươi hiểu không?"

Mấy cái tên tiểu tử đều nghe ngốc, nửa ngày Phan Túc véo một cái cánh tay, thật đau!

Hắn chỉ ngây ngốc hỏi: "Đại nhân, nếu là bọn họ không nghe đâu?"

"Không nghe?" Vương Ninh An cười như điên, "Các ngươi đều là làm gì, các ngươi lão tổ tông là làm gì? Bọn họ không nghe, liền đánh đến bọn họ nghe lời mới thôi, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, còn có thể để bọn hắn giựt nợ sao?"

Đại gia hỏa lẫn nhau nhìn xem, hoàn toàn hiểu được, cái đồ chơi này liền cùng Địa Chủ Lão Tài cho vay nặng lãi tiền một cái đạo lý, động một tí một năm năm mươi phần trăm lợi tức, thử hỏi cái nào nông gia hằng năm có thể gia tăng một nửa thu nhập?

Đây không phải đàm tiếu giống nhau sao?

Cao như vậy lợi tức, chính là vì làm cho nông hộ không có cách nào trả nợ, sau đó tốt sát nhập, thôn tính bọn họ thổ địa, cướp đi bất động sản, thậm chí cầm nữ nhi trả nợ!

Liền da lẫn xương, cùng một chỗ nuốt vào.

Vương Ninh An nhằm vào Thổ Phiên, dùng chính là cái này thủ đoạn.

Hắc không hắc? Thật hắc!

Từ trong ra ngoài, so Bao Chửng còn đen hơn!

Có thể đại gia hỏa có thể cự tuyệt sao?

Không thể!

Chẳng những không thể, Phan Túc mấy người cũng đều hưng phấn mà run rẩy.

Cũng chính là Vương đại nhân, có thể dưới phải đi nhẫn tâm, có cái này bá lực! Đổi thành người khác, nơi nào còn có loại này phát tài cơ hội trời cho!

Cái gì cũng đừng nói, nhanh hành động đi!

Đám này công tử bột cũng không tiếp tục kêu khổ, cũng không hô mệt mỏi, thay nhau ra trận  chờ bọn họ đến Lĩnh Nam thời điểm, mập mạp Đoàn Tư Liêm đã bị giày vò đến hấp hối, toàn thân trên dưới liền thừa một thanh xương cốt.

Rốt cục, tại song phương chứng kiến phía dưới, căn cứ ngươi tình ta nguyện, hợp tác cùng có lợi tinh thần, ký Đại Tống cùng Thổ Phiên, hữu hảo hỗ trợ hợp tác cùng có lợi đồng minh sách.

Vương Ninh An khen ngợi, đây là ngoại giao vĩ đại thành tựu, là một phần công tại đương đại, lợi tại Thiên Thu. Làm cho hai nước bách tính đều được lợi tuyệt hảo điển hình!

Phần này minh ước nội dung chủ yếu có, Thổ Phiên cùng Đại Tống lẫn nhau khai phóng thổ địa thị trường, cho phép Đại Tống thương dân ưu tiên mua sắm Thổ Phiên thổ địa, Khoáng Sơn, rừng rậm, hồ nước; song phương thiết lập cùng quản lý Thị Bạc Ty, hiệp thương mậu dịch Quan Thuế; cho phép Đại Tống thuê mướn Thổ Phiên dân phu; đem Hải Phòng cảng cho thuê Đại Tống năm mươi năm. . ..