Chương 268: Không giết Sĩ Đại Phu

Chương 268: Không giết Sĩ Đại Phu

Vương Ninh An lần này vào kinh, thời gian không dài, thế nhưng là động tĩnh không nhỏ, cuồng rút đầy triều ngôn quan mặt, lại thúc đẩy Cổ Xương Triêu thượng vị, toàn bộ Triều Cục biến đổi.

Thân ở Lĩnh Nam mọi người cảm xúc sâu nhất, bọn họ làm sự tình dễ dàng, có cái gì quan chức bổ nhiệm, không người nào dám tùy tiện khó xử, đủ loại vật tư quân giới, nhân viên bổ sung, hết thảy đại bật đèn xanh.

Đánh nhiều năm như vậy trận chiến, Địch Thanh lần thứ nhất cảm thấy hậu viện sung túc là bực nào hạnh phúc, rốt cục không cần lo lắng có người cản tay.

Vì hoan nghênh Vương Ninh An trở về, Địch Thanh tự mình suất lĩnh lấy văn vật Đại Quan, ra khỏi thành mười dặm, đường hẻm hoan nghênh.

Vương Ninh An cách xa xưa, liền từ trên chiến mã nhảy xuống, đằng sau đám kia công tử bột vẫn sững sờ đâu! Vương Ninh An đem trừng mắt, "Đều mù, không thấy được Địch Soái sao?"

Cái này bọn họ mới đuổi mau xuống ngựa, chạy chậm đến tới, từng cái cười đùa tí tửng, đừng đề cập nhiều khách khí.

Địch Thanh là cây cỏ xuất thân, tại tiếp xúc Vương Ninh An trước đó, căn bản không quá phản ứng đám này hoàn khố (*con cháu quan lại) thứ nhất là hắn xem thường dựa vào tổ tông kiếm cơm con ông cháu cha, thứ hai đám người này cũng ghét bỏ Địch Thanh xuất thân thấp hèn.

Chỉ là lần này bọn họ rõ ràng cải biến rất nhiều, cái kia thân thiết nhiệt tình, thậm chí lộ ra nịnh nọt.

Địch Thanh sẽ không thất lễ, cùng bọn hắn hàn huyên nửa ngày, sau đó nhìn trộm nhìn xem Vương Ninh An, tràn đầy kinh ngạc, rõ ràng tại tiểu tử lợi hại a! Đem đám này (*con cháu quan lại) đều bãi bình?

Vương Ninh An đem cái cằm giơ lên, hắn cũng hết sức đắc ý.

Thực a, có thể làm công tử bột, bọn họ đều không phải là người ngu, tương phản, rất nhiều (*con cháu quan lại) qua sách, qua Võ, nếm qua gặp qua, bọn họ nhiều không tầm thường, vậy cũng chưa chắc, nhưng là chỉ cần có thể dẫn đạo tốt, bọn họ vẫn có thể phát huy hết sức tác dụng trọng yếu.

Không phải là không có rác rưởi, chỉ có thả sai chỗ tư nguyên sao?

Chỉ là buộc Đoàn Tư Liêm ký khế ước bán thân

Đám này thiếu gia dê con liền bội phục địa đầu rạp xuống đất, Vương Ninh An phảng phất cho bọn hắn đẩy ra một cái khác đại môn, bên trong đồ vật đối bọn hắn tràn ngập sức hấp dẫn.

Đại gia hỏa đều cảm thấy không lo ăn uống, lại không nguyện ý chịu khổ, trừ làm hoàn khố (*con cháu quan lại) bọn họ tìm không ra khác sinh tồn mục tiêu, cũng không có cái gì phấn đấu phương hướng, không Ngồi ăn rồi chờ chết mới là lạ chứ!

Nhưng còn bây giờ thì sao, bọn họ đều tìm đến mới mẻ đồ chơi, Thổ Phiên giả giả cũng coi là một quốc gia, tốt mấy triệu nhân khẩu, lại muốn bị bọn họ thao túng tại trong lòng bàn tay.

Lại không có thể có bao nhiêu ích lợi, chỉ là phần này cảm giác thành tựu, cũng làm người ta lâng lâng.

Một đường ở chung xuống tới, Vương Ninh An không hề nghi ngờ, thành gãy giúp người lão đại, tất cả đều nghe lời răm rắp.

Hoan nghênh Vương Ninh An giữa đám người, còn có Dương Hi, tiểu ny tử lúc đầu nghĩ đến hầu ở Vương Ninh An bên người, làm sao lão cha chút thời gian trước, thảm bại Nùng Trí Cao chi thủ, thụ thương, lại có lớn như vậy áp lực, thân thể đều sụp đổ, dưỡng tốt lâu, mới miễn cưỡng khôi phục lại, thân là nữ nhi, sao có thể vào xem lấy tình lang ca ca, quên lão cha, không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Vương Ninh An một người Bắc Thượng.

Thanh niên, tâm lý luôn luôn một đám lửa giống như, mặc dù không có chánh thức thực sự Phá Giới hạn, nhưng là tương tư tra tấn, cũng là để cho người ta tiều tụy ảm đạm.

Vương Ninh An trở về, nàng không kịp chờ đợi trước tới đón tiếp.

Tiểu biệt thắng tân hôn, nhiều sự tình tốt, hết lần này tới lần khác có nhất bang Quạ Đen ồn ào.

Nhìn thấy Dương Hi, Liễu Vũ không kịp chờ đợi chạy tới, cười đùa tí tửng nói: "Chị dâu, tiểu đệ hữu lễ!"

Cao Tuấn Kiệt, Thạch Đào cũng đều lại gần, không có lỗ hổng kêu, "Chị dâu, công phu của ngươi đến, có thể tuyệt đối đừng khi dễ Vương ca, nếu là muốn đánh, bắt chúng ta xuất khí là được! Đại gia hỏa đúng hay không?"

"Đúng vậy a, đúng a! Chúng ta da dày thịt béo, đều nguyện ý thay Vương ca xông pha khói lửa, không chối từ!"

Đám hỗn đản kia, lại để cho Dương Hi nhớ tới dĩ vãng sự tình, nàng năm đó thế nhưng là Kinh Thành một phương bá chủ, những này hỗn tiểu tử, không ít đều chịu qua nàng quyền đầu, chẳng lẽ da lại ngứa, muốn bị đánh sao?

Không chờ nàng xuất thủ đâu, Vương Ninh An bàn chân lớn liền đá tại bọn họ trên mông.

"Các ngươi nếu là sống được thiếu kiên nhẫn một tiếng! Ta có một vạn loại biện pháp để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Gặp Vương Ninh An sát khí đằng đằng, bọn họ tất cả đều yên tĩnh.

"Chúng ta sai, cũng không dám lại Hồ Bát nói. Cũng chính là đại ca loại này Kỳ Nam Tử, có thể xứng với chúng ta chị dâu!" Hô Duyên Đạt cười hắc hắc nói.

Cao Tuấn Kiệt cũng nói theo: "Đúng vậy a đúng vậy a, chúc các ngươi bách niên hảo hợp, sớm sinh quý tử!"

Dương Hi bị khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, trật trôi qua, không dám gặp người.

Vương Ninh An cũng là trong lòng nhất động, đúng vậy a, đặt ở lập tức, chính mình cũng coi là lớn tuổi thanh niên, nên kết hôn liền kết hôn đi! Không thể tổng kéo lấy không phải!

"Được, đừng tại đây sái bảo, nhớ kỹ a, chúng ta thành thân thời điểm, người nào đưa hồng bao nhỏ, tặng lễ kém, quyết không tha thứ!"

. . .

Đại gia hỏa cười cười, đến đẹp trai nha, an bài tiệc rượu, đến Lĩnh Nam, không khỏi Nam Phương đặc sắc, dữ dội hải sản, dài ba thước Tôm Hùm, lớn cỡ bàn tay Bào Ngư, ngon vây cá, đủ loại không lên tên hoa quả, bày tràn đầy.

Phan Túc bọn họ rộng mở cái bụng, theo ác quỷ đầu thai, ăn đến gió cuốn mây ta.

Vương Ninh An cùng Địch Thanh tâm sự Kinh Thành tình huống, cười nói: "Lần này bệ hạ đem Lĩnh Nam đại cục phó thác xuống tới, chúng ta phải nhanh một chút bãi bình Thổ Phiên cùng Đại Lý các nước, đem đồng liên tục không ngừng đưa đến Kinh Thành, mới có thể không phụ Thánh Thượng phó thác chi ân. Địch Soái, đến lúc đó chúng ta ở phía trước tấn công, ngươi cần phải thay chúng ta áp trận!"

Địch Thanh cười nói: "Không có vấn đề, Nhị Lang, những ngày này ta gấp rút chỉnh huấn, lại chiêu mộ năm ngàn binh lính, toàn đều đặt ở Ung Châu huấn luyện, đã có thể thích ứng sơn địa tác chiến, tuy nhiên không so được những con khỉ kia, nhưng chúng ta người trang bị đầy đủ, tăng thêm tình báo chuẩn xác, hợp lại sẽ không lỗ!"

Địch Thanh là cái cẩn thận cẩn thận người, chỉ là nghe hắn lời nói, Vương Ninh An liền biết, cam đoan dưới công phu rất lớn, mà lại lại rải ra không ít tiền, đem địa phương thổ dân đầu lĩnh đều cho mua chuộc, không có hoàn toàn chắc chắn, Địch Thanh là không biết cái này loại lời nói.

"Vậy làm phiền Địch Soái."

Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới, "Làm sao không thấy Hàn đại nhân? Hắn còn tại thẩm án tử sao?"

Hàn đại nhân chính là Hàn Giáng, trước đó hắn là cùng Vương Ninh An đồng thời Nam Hạ, chuyên môn phụ trách Từ Dong cùng Tôn Miện vụ án, bây giờ Vương Ninh An lại đi một chuyến Kinh Thành đều trở về, tốt thời gian mấy tháng, Hàn Giáng còn không có thẩm tốt?

Nâng lên vụ án, Địch Thanh đột nhiên sắc mặt âm trầm, nâng cốc chén hướng trên bàn vừa để xuống, yên lặng không nói.

Lúc này Tô Lão Tuyền giận đầy ngực thân, nhịn không được mắng: "Cái này Hàn đại nhân, quả thực là chuyện xấu! Lão phu muốn lên vốn vạch tội hắn!"

Hoắc, đã vậy còn quá nghiêm trọng!

Hàn Giáng đến là làm gì a?

"Lão Tuyền công, ngươi có thể hay không cẩn thận?"

"Ai, ngươi không biết a! Cái này Hàn Giáng đơn giản tức chết người!"

Tô Tuân cuồn cuộn không ngừng, đem vụ án sự tình một lần. . . Hàn Giáng đến Lĩnh Nam, lập tức lấy tay điều tra, thực chuyện này cũng không có gì tốt tra, Địch Thanh cùng Vương Ninh An đều đưa đến đầy đủ chứng cứ.

Từ Dong lừa gạt Nùng Trí Cao, tiếp nhận hoàng kim hối lộ, những chuyện này không cần, chỉ là thất thủ Ung Châu, về sau lại mật báo, bán Lĩnh Nam, liền đầy đủ phán hắn một cái Lăng Trì xử tử!

Về phần Tôn Miện, hắn nhiều lần cùng Từ Dong phối hợp, thân mật vô gian, vẫn tiếp nhận Từ Dong kếch xù hối lộ, hưng khởi tù oan, suýt nữa giết hơn mấy trăm vô tội tướng sĩ, cũng là tử tội.

Lại có Chuyển Vận Sử giống như cố, Nùng Trí Cao không riêng gì cùng Từ Dong liên hệ, cũng cùng giống như cố đã từng quen biết, gia hỏa này làm hỏng đại sự, về sau lại vu cáo Vương Ninh An cùng Địch Thanh, tội nghiệt không thể bảo là không sâu.

Chỉ là đã biết hành vi phạm tội, chém bọn họ đầu cũng không đủ.

Còn có cùng bọn hắn cấu kết Văn Võ Chư Thần, ăn hối lộ trái pháp luật, bại hoại quan lại, khiến cho Lĩnh Nam quân đội không có chút nào chiến đấu lực, lại bị Nùng Trí Cao năm ngàn người dễ dàng sụp đổ!

Trong này có bao nhiêu bẩn thỉu, dùng đầu ngón chân nghĩ, đều có thể rõ ràng.

Vương Ninh An đoán chừng, vô luận như thế nào, cũng cần phải đầu người cuồn cuộn, hảo hảo giết một giết quan văn uy phong, tỉnh táo thế nhân, riêng là cho Uổng Tử mấy chục vạn bách tính một cái công đạo!

Trước sau thời gian mấy tháng trôi qua, Vương Ninh An coi là vô luận như thế nào, đều nên chứng thực, có thể kết quả lại đại xuất hắn đoán trước.

Trừ Từ Dong, có minh xác cấu kết Nùng Trí Cao, bán quân tình chứng cứ phạm tội, được ban cho chết bên ngoài, Tôn Miện chỉ là sung quân ba ngàn dặm, xoá tên, vĩnh viễn không bao giờ bổ nhiệm, giống như cố bị miễn đi quan chức, cả đời không được làm quan, ta Văn Võ, cũng chỉ là xuống chức chuyển đi, nhẹ nhất bất quá là phạt ba tháng bổng lộc, không đau không ngứa, cứ như vậy trôi qua.

Từ trước đến nay ghét ác như cừu Tô Tuân giận đầy ngực thân, vừa vặn bắt kịp Vương Ninh An trở về, không phải vậy hắn liền muốn dâng thư vạch tội.

"Cái này tính là gì? Lĩnh Nam phản loạn, suýt nữa uy hiếp Đại Tống giang sơn, lớn như thế tội! Chứng cứ vô cùng xác thực, Hàn Giáng thế mà không có đào sâu, hắn mấy tháng này đều là làm gì ăn? Chỉ là ban được chết Từ Dong, cái này qua được sao?"

Tô Tuân đầy ngập lửa giận, ta chư vị, cũng là tức giận bất bình.

Liễu Vũ liền để đũa xuống, hoảng sợ nói: "Tội lớn như vậy, chúng ta ở kinh thành đều biết, làm sao không ngàn đao bầm thây a?"

Phan Túc có chút kiến thức, thở dài, "Ta Đại Tống không giết Sĩ Đại Phu, đây là Tổ Huấn. Cho dù là phản nghịch đại tội, cũng bất quá là ban được chết mà thôi, vì là kẻ sĩ mặt mũi! Muốn a, vẫn là người đọc sách quý giá a, chúng ta những người này thì không được, tổ tiên công lao lại lớn, cũng không được việc."

Cao Tuấn Kiệt không phục nói: "Kẻ sĩ mặt mũi? Bọn họ mặt so Đại Tống giang sơn còn lớn hơn?"

Lời này vừa nói ra, Tô Tuân vỗ tay cười to, "Thật tốt! Đầy trời đại tội, mặc dù muôn lần chết, cũng không thể hoàn lại tội nghiệt chi vạn nhất! Triều đình xử sự trọng tại công bình, có công không thưởng, từng có không phạt, có tội không trừng phạt, đây là muốn vong quốc a!"

Hiển nhiên Tô Tuân không thay đổi chính trực bổn sắc, là dồn hết đủ sức để làm thủ lĩnh, muốn cố gắng việc này.

Vương Ninh An một mực không có lời nói, thế nhưng là trong lòng của hắn, đã lửa giận ba ngàn trượng.

Vội vàng ăn một bữa cơm về sau, Vương Ninh An không có nghỉ ngơi, trực tiếp đi tìm Hàn Giáng.

Phủ cửa mở ra, Hàn đại nhân đã sớm biết Vương Ninh An sẽ đến, chừa cho hắn lấy môn đâu!

"Vương đại nhân, ngươi nguyện ý chửi liền chửi, nguyện ý phát cáu liền phát cáu, thực sự không được, ngươi đánh ta một chầu ta cũng nhận." Hàn Giáng vừa thấy mặt liền đem tư thái bày vô cùng thấp, "Ta cũng chẳng còn cách nào khác, những ngày này, thông qua đủ loại nhân tình, không xuống trên trăm cái, liền ngay cả ta cha đều bị kinh động, phán thành cái dạng này, ta biết rất nhiều người đều không đầy, thậm chí đâm ta Hàn Giáng cột sống. Nhưng ta thật sự là không có cách nào, đây đã là ta có thể phán đến loại nặng nhất."

Hàn Giáng cười khổ, hai tay một đám nói: "Tổ Chế lớn như trời, Nhị Lang, chúng ta không thể không cúi đầu a!".