Chương 269: Trời không bắt ngươi ta thu ngươi

Chương 269: Trời không bắt ngươi ta thu ngươi

"Hàn đại nhân, nếu như ta nhớ không lầm, Tổ Chế là không cho phép giết Sĩ Đại Phu, cùng thượng thư nói sự tình người, không có sai a?"

Hàn Giáng gật đầu, "Vương đại nhân, ta biết trong lòng ngươi phẫn nộ, thế nhưng là đây cũng là không có cách nào sự tình."

Vương Ninh An khẽ vươn tay, ngăn lại Hàn Giáng.

"Hàn đại nhân, ta muốn hỏi ngươi, lấy Từ Dong, Tôn Miện, giống như cố bọn người sở tác sở vi, bọn họ coi như kẻ sĩ sao?" Vương Ninh An nghiêm nghị nói: "Cái gọi là Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết, không nói đến triều đình Thiên Ân, mấy trăm vạn dân chúng, ngàn dặm quốc thổ, bọn họ đều có thể coi như không quan trọng, nếu như đám người này xem như kẻ sĩ, này Sĩ Đại Phu mặt mũi còn đâu? Cùng đám người này làm bạn, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Hàn Giáng thẩm vấn mấy tháng, hắn biết tình huống so Vương Ninh An còn nhiều, Lĩnh Nam quan viên có bao nhiêu bẩn thỉu, hắn rõ rõ ràng ràng. Bị Vương Ninh An hỏi được mặt mo đỏ bừng, nói quanh co nửa ngày, xấu hổ nói: "Nhị Lang, như vậy đi, ta dâng thư triều đình, thỉnh cầu nghiêm trị, đem ba người này đều xử tử!"

"Không!" Vương Ninh An quả quyết lắc đầu, "Như thế vẫn chưa đủ, Lĩnh Nam mấy chục vạn oan hồn đều ở trên trời chờ lấy, Đại Tống Ức Triệu bách tính đều nhìn, nếu như không thể minh chính điển hình, triều đình uy nghi ở đâu?"

Hàn Giáng càng phát ra đau khổ, "Vương đại nhân, Nhị Lang! Coi như ta cầu ngươi được không, ngươi như thế bức ta, ta cũng là không có cách nào khác!"

"Ngươi có biện pháp tử!" Vương Ninh An một điểm không khách khí, "Hàn đại nhân, ngươi ta lập tức ký một lá thư, đồng thời ta cho Túy Ông đi tin, ta muốn hỏi một chút hắn, phản quốc chi đồ, liền người cũng không thể làm, còn có thể làm Sĩ Đại Phu sao?"

Hàn Giáng quá sợ hãi, "Nhị Lang, ngươi ý tứ?"

"Thỉnh cầu triều đình cùng sĩ lâm tước đoạt có liên quan vụ án quan viên Sĩ Đại Phu tư cách!" Vương Ninh An quả quyết nói ra, lời này vừa nói ra, Hàn Giáng cũng là hai mắt tỏa sáng.

Dĩ vãng sĩ lâm đều là có tiến không ra, cũng chính là thi đậu Tiến Sĩ, hoặc là trở thành Đại Nho, cái kia chính là công nhận kẻ sĩ, lại không có nghĩ qua, cái dạng gì hành động, hội mất đi Sĩ Đại Phu tư cách.

Thành như Vương Ninh An nói, cấu kết phản nghịch, bán quân tình, mất đi quốc thổ, dạng này tội nhân, liền người cũng không tính là, vẫn tính là gì Sĩ Đại Phu?

Nếu tước đoạt đám người này kẻ sĩ tư cách, như vậy lập tức liền có thể minh chính điển hình, lấy Từ Dong cùng Tôn Miện tới nói, phán một cái Lăng Trì xử tử cũng không đủ, phải biết Đại Tống đối đãi phản loạn một mực là vô cùng tàn nhẫn, từ không lưu tình.

Chỉ là làm như vậy thỏa đáng sao?

"Hàn đại nhân, ngươi muốn vẫn còn do dự không quyết, chính ta thượng thư chính là."

Vương Ninh An nói xong cũng muốn đi, Hàn Giáng vội vàng ngăn lại.

"Nhị Lang, ngươi đừng hiểu lầm, ta, ta liên danh còn không được!"

. . .

Hàn Giáng bị Vương Ninh An làm cho không có cách nào, đồng thời cũng là lên cơn giận dữ, không nguyện ý buông tha mấy cái tên bại hoại cặn bã, liền suốt đêm huy động đại bút, đem mấy người này hành vi phạm tội kỹ càng viết xuống đến, sau đó dùng sáu trăm dặm khẩn cấp, đưa đến Kinh Thành.

Vương Ninh An một đường Nam Hạ, người kiệt sức, ngựa hết hơi, liền dứt khoát tại Quảng Châu tu chỉnh, hắn cũng là muốn chờ lấy triều đình tin tức, tại Vương Ninh An tâm lý, đã sớm đem người liên can buôn bán phán tử hình!

Liền nhìn triều đình xử trí như thế nào a?

Nếu như kẻ sĩ có thể muốn chút mặt mặt, chủ động thanh lý bại loại, đối bọn hắn còn có chút kính trọng, nếu như không thể, ha ha. . . Vương Ninh An khẽ cắn môi, đại chẳng phải tranh đấu một trận, cũng không tin, bằng vào ta làm người hai đời trí tuệ, vẫn đấu không lại họ!

Vương Ninh An mỗi ngày cùng Dương Hi hoa tiền nguyệt hạ, trải qua cuộc sống tạm bợ.

Kinh Thành giờ phút này lại lật trời.

Đầu trước nhận được tin tức cũng là Âu Dương Tu

Lão Phu Tử cũng hết sức quan tâm vụ án này. Một phương diện Âu Dương Tu hận không thể đem đám người này đều giết, một phương diện khác, nhưng cũng lo lắng Tổ Chế khó vi phạm, xử lý không tốt.

Chờ đến Vương Ninh An tin đưa tới, Âu Dương Tu hai mắt tỏa sáng.

Cái này thật là cái biện pháp, chủ động tước đoạt có liên quan vụ án quan viên kẻ sĩ tư cách, đã không trái với Tổ Chế, lại có thể hiện ra sĩ lâm quả quyết một mặt, giữ gìn Sĩ Đại Phu danh dự, Âu Dương Tu có chút đồng ý.

Hắn lập tức tiến về Chính Sự Đường, đi tìm Cổ Xương Triêu thương lượng.

Vừa cất bước tiến đến, mấy vị Tướng Công đều tại, bao quát Thủ Tướng Cổ Xương Triêu, lần tướng Phú Bật, tham gia chính sự Đường Giới, Xu Mật Sứ Lương Thích, còn có Tam Ti Sứ Tằng Công Lượng.

Gặp Âu Dương Tu chạy đến, mấy người đều cùng hắn chủ động vấn an.

Cổ Xương Triêu đi thẳng vào vấn đề, "Túy Ông, ngươi là vì Lĩnh Nam vụ án a?"

"Không sai." Âu Dương Tu kéo một cái ghế ngồi xuống.

Quen thuộc lịch sử người đều biết, Tống Đại đối Phân Quyền kiềm chế đạt tới Bệnh trạng cấp độ, sở hữu Tể Tướng cơ hồ đều là treo cùng Trung Thư môn hạ Bình Chương Sự hàm, không ai có thể chánh thức lấy ba tỉnh trưởng quan —— Trung Thư Lệnh, môn hạ Thị Trung, Thượng Thư Lệnh, Thượng Thư Tả Hữu Phó Xạ, đảm nhiệm Tể Tướng, trở thành danh phó Thực Tướng công.

Thiết trí tham gia chính sự, còn có Xu Mật Sứ chưởng Quân Quyền, dưới đây cơ hồ sở hữu học giả đều cho rằng Tống Đại Tướng Quyền bị suy yếu, bị hạn chế.

Loại ý nghĩ này cũng đúng, cũng không đúng!

Làm duy nhất cá thể, hiển nhiên Tống Đại Tể Tướng không có các tiền bối như vậy uy phong, nhưng là làm chỉnh thể Tướng Quyền tới nói, lại là thật to cường hóa.

Liền lấy dưới mắt tình huống làm thí dụ, xảy ra chuyện, bình thường đồ vật phủ Tướng Công nhóm tụ cùng một chỗ, nếu như bọn họ ý kiến thống nhất, trực tiếp báo cáo Triệu Trinh, hoàng đế cơ hồ đều muốn gật đầu.

Chỉ có tại khác nhau nghiêm trọng thời điểm, hoàng đế mới có thể đi ra ngoài Tài Quyết phối hợp.

Âu Dương Tu ngồi xuống về sau, liền nói: "Ta cho rằng Từ Dong Tôn Miện bọn người, người người oán trách, hành vi phạm tội từng đống, tội lỗi chồng chất. Bọn họ không riêng gì Đại Tống tội nhân, càng là sĩ lâm sỉ nhục, nếu như không nghiêm thêm trừng phạt, người trong thiên hạ hội thấy thế nào? Sĩ Nông Công Thương, kẻ sĩ nếu như không thể làm gương mẫu bầy luân, có mặt mũi nào, phụ tá Thánh Quân, quản lý bách tính?"

Lão Phu Tử lời nói, trịch địa hữu thanh, Đường Giới cùng Tằng Công Lượng đều liên tiếp gật đầu.

"Chúng ta đồng ý Túy Ông ý tứ, cùng tội nhân làm bạn, cũng là chúng ta sỉ nhục!"

Vào đầu ba môn pháo, đều là riêng có Thanh Danh trọng thần, rất có áp bách lực.

Cổ Xương Triêu mắt nhìn Lương Thích, hỏi: "Xu Tướng ý là?"

"Cổ tướng công, Lĩnh Nam vụ án liên luỵ quá lớn, ta hiểu biết đến không nhiều, còn mời Cổ tướng công quyết đoán đi, ta ủng hộ đại gia hỏa ý kiến."

Nói tương đương không nói, Lương Thích cũng với láu cá, bất quá hắn điểm ra đến, vụ án này chỉ sợ không thể đơn giản như vậy có kết luận.

Cổ Xương Triêu lại nhìn xem Phú Bật, "Này Ngạn Quốc huynh đâu? Ngươi cái gì cái nhìn?"

Phú Bật thở dài, "Căn cứ Hàn Giáng Biểu Văn, mấy người kia xác thực tội nghiệt không nhỏ, ta cũng vô ý vì bọn họ giải vây, xử trí như thế nào, đều không đủ. Thế nhưng là ta muốn thỉnh giáo, cái này khai trừ sĩ lâm, muốn làm sao chứng thực?"

Âu Dương Tu sững sờ, chần chờ nói: "Phú tướng công, ta không hiểu ngươi ý tứ, chẳng lẽ ngươi cho rằng những người này còn có thể Sĩ Đại Phu sao?"

Phú Bật bất động thanh sắc, "Vĩnh Thúc huynh, ta nói, mấy người này xử trí như thế nào, ta không có ý kiến. Ta lo lắng là này lệ vừa mở, đằng sau làm sao bây giờ? Lại có phạm sai lầm quan viên, tùy tiện tìm cái lý do, liền bị khai trừ sĩ lâm, sau đó liền có thể chặt đầu! Nói còn nghe được sao? Tổ Chế vẫn có chút uy nghiêm sao?"

Gặp Âu Dương Tu lông mày chau lên, còn muốn cãi.

Phú Bật trực tiếp lộ ra sát chiêu, "Túy Ông, ngươi thân là Văn Đàn lãnh tụ  có thể đại biểu sĩ lâm đi! Có phải hay không là ngươi cho là người nào không xứng làm Sĩ Đại Phu, liền có thể chiếu cáo thiên hạ, khai trừ sĩ lâm, sau đó thống hạ sát thủ?"

"Phú tướng công!"

Âu Dương Tu càng phát ra xem không hiểu Phú Bật, năm đó cái kia nhiệt huyết dâng trào giàu ngạn nước đi đâu, làm sao biến thành bộ dáng này!

"Ta Âu Dương Tu quả quyết sẽ không nói xấu một người tốt, mà những chánh thức đó có tội, có đại tội súc sinh, liền có thể nhẹ nhàng buông tha sao?"

Phú Bật đối chọi gay gắt, "Từ Dong ban được chết, Tôn Miện sung quân, giống như cố vĩnh viễn không bao giờ bổ nhiệm. Đây coi như là nhẹ nhàng buông tha sao? Vẫn muốn thế nào? Khám nhà diệt tộc? Hoặc là Lăng Trì xử tử? Chỉ dựa vào trêu đùa văn tự nhanh nhẹn linh hoạt, đem người khai trừ sĩ lâm, liền muốn vòng qua Tổ Chế, loại tiểu nhân này hành động, thủ đoạn vô sỉ, mới thật sự là nguy hiểm! Triều đình quy củ, sao có thể tùy tâm sở dục, muốn sửa thế nào liền làm sao đổi?"

Cho tới nay, Phú Bật đều là ôn tồn lễ độ hình tượng, mọi người đều quên, vị này chính là đi sứ qua Liêu Quốc, khẩu tài đương thời có một không hai, hắn bạo phát, Âu Dương Tu bị làm đến á khẩu không trả lời được.

Vương nghiêu thần thừa cơ nói ra: "Túy Ông nhân phẩm ta là tin được, có thể vạn nhất có chút kẻ chẳng ra gì, lợi dụng việc này làm mưu đồ lớn. Động một tí khai trừ sĩ lâm, thành như là, bách quan hoảng sợ, nơm nớp lo sợ, thiên hạ lại không an bình ngày."

Bọn họ kẻ xướng người hoạ, phối hợp ăn ý.

Cổ Xương Triêu cũng là mặt mũi tràn đầy khó xử, muốn nói giết đi, thật nên giết.

Nhưng vấn đề là hắn cũng là kẻ sĩ, phía sau hắn cũng có một nhóm lớn Môn Sinh Cố Lại, ác lệ vừa mở, về sau giết đỏ mắt, ai cũng được không, chẳng phải là phiền phức đại!

Gặp Cổ Xương Triêu phân vân, Âu Dương Tu giận không kềm được, "Cổ tướng công, Sĩ Đại Phu bên trên Thừa Thiên tử, dưới an lê dân. Vốn nên nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng! Thái Tổ gia năm đó lưu lại Tổ Huấn, là lo lắng hậu thế tử tôn lạm sát kẻ vô tội, chèn ép ngôn lộ, bị mất Giang Sơn Xã Tắc. Nhưng hôm nay đâu, trăm năm thái bình, Thiên Tử nhân hậu, đối đãi kẻ sĩ có thể nói lễ ngộ có thừa, ân cùng tái tạo. Trái lại Sĩ Đại Phu, trị quốc vô năng, tham lam trái pháp luật, này Quốc Gia Đại Sự làm trò đùa. Lại có người cho Phản Tặc mật báo, chẳng lẽ sĩ lâm liền không nên hổ thẹn, không nên nơm nớp lo sợ, không nên nghĩ lại chính mình sai lầm sao?"

Âu Dương Tu râu tóc đều là chợt, mỗi một câu đều đâm chọt trong lòng mọi người, hắn nói là thật tốt!

Cũng không phải mỗi người đều có Lão Phu Tử dũng khí, có thể tự vấn tự xét lại.

Cổ Xương Triêu trầm mặc hồi lâu, bất đắc dĩ nói: "Tất cả mọi người suy nghĩ kỹ một chút, việc này cho sau lại nghị."

. . .

Từ Chính Sự Đường đi ra, Âu Dương Tu trừ phẫn nộ, cũng là thất vọng, thật là nghĩ không ra, năm đó chiến hữu vậy mà biến được bản thân cũng không dám nhận biết.

Dân chúng thường nói, Quạ Đen rơi vào Trư Thân bên trên, chỉ nhìn thấy người khác hắc, nhìn không thấy chính mình hắc!

Nói đến tốt bao nhiêu a, đầy triều Văn Thần, cũng giống như giống như phòng tặc, đề phòng võ tướng, đề phòng họ ngoại, đề phòng thái giám, có thể kết quả là đâu, chính mình tùy ý hồ vi, bại hoại phép tắc.

Đại Tống cùng Hán Đường khác biệt, tử quá mỏng, Yến Vân Thập Lục Châu không, Tây Vực ném, liền Hà Sáo cũng thủ không được!

Nơi hiểm yếu không tại, chăn ngựa trận không có.

Sớm muộn cũng có một ngày, Đại Tống hội diệt trong tay man di, mà những này không biết tỉnh lại Sĩ Đại Phu, liền là chân chính kẻ cầm đầu!

Sáng lập Lục Nghệ Học Đường, có lẽ là mình đời này chính xác nhất một sự kiện, nhất định phải cách tân sĩ lâm bầu không khí, nhất định phải! ! !

Lão tiên sinh bùi ngùi mãi thôi,  lại cũng không có cách nào, tại các phương dưới áp lực, việc này kéo mười ngày, rốt cục Chính Sự Đường xuất ra phương án, Từ Dong tội ác tày trời, bêu đầu thị chúng, Tôn Miện ban được chết, giống như cố sung quân Tây Bắc, ta có liên quan vụ án quan viên, xử phạt đều tăng thêm một cấp.

Kết quả này, đã coi như là Triều Đình Quan Viên dễ dàng tha thứ cực hạn, về phần khai trừ sĩ lâm đề nghị, căn bản không có tiếp thu.

Tin tức rất nhanh truyền đến Lĩnh Nam, Vương Ninh An nhìn thấy kết quả, hắn nghĩ tới chính mình phản ứng, có lẽ sẽ nổi trận lôi đình, có lẽ sẽ lòng đầy căm phẫn.

Thế nhưng là khi hắn chánh thức biết về sau, vậy mà không có cái gì lửa giận, phảng phất vốn chính là cái dạng này!

Các triều đại văn nhân, vậy không bằng là. Có thể làm được trước sau như một thật sự là quá ít.

Thực không cần nhìn cái gì tư liệu lịch sử, chỉ là hậu thế trường học, liền rõ ràng, bao nhiêu lão sư tại trên lớp học lời lẽ chính nghĩa, mắng nước bọt bay đầy trời. Kết quả đây, trên tay có một điểm quyền lực, như là học bổng a, giấy khen a, giấy chứng nhận a, hoạt động a, này một lần không phải riêng mình trao nhận! Chưa từng làm cho tất cả mọi người chịu phục qua?

Cổ kim 1 lý, vì có thể bảo trụ tính mạng mình, vì làm ác tha sự tình, mà miễn ở trừng phạt, bọn họ vô luận như thế nào, nhất định phải bảo vệ Triệu Đại Tổ Huấn.

"Trời không bắt ngươi ta thu ngươi!"

Vương Ninh An quyền đầu dần dần nắm lại đến, ánh mắt vô cùng kiên định, triều đình không giết người, vậy liền để ta đến! Phạm tội, nhất định phải nhận phải có trừng phạt!.