Chương 270: Trừng phạt đúng tội

Chương 270: Trừng phạt đúng tội

"Nên đi."

Vương Ninh An nhìn qua trên bến tàu chỉnh tề tàu thuyền, như trút được gánh nặng nói.

Lần này lại đi Thổ Phiên, cùng lần trước thuần túy tác chiến liền khác biệt, trừ nguyên ban nhân mã bất biến, còn muốn gia tăng mấy cái (*con cháu quan lại) hơn hai ngàn người, ngoài ra còn có một nhóm lớn thương nhân quan lại, toàn bộ đội ngũ bành trướng gấp đôi, chỉ là đủ loại tàu thuyền, liền đụng hơn một trăm năm mươi chiếc, Buồm trắng từng mảnh, nhìn không thấy cuối, đông đảo tàu thuyền, thật giống như một tòa di động tòa thành trên biển, hết sức hùng vĩ.

Dương Hi dính nhau tại Vương Ninh An bên người, mấy năm này công phu, Vương Ninh An kích cỡ cũng nhảy lên đứng lên, thân thể nhỏ bé có chút bắp thịt, không phải mấy năm trước mầm hạt đậu, ẩn ẩn còn cao hơn Dương Hi một điểm, dựa chung một chỗ, lộ ra xứng hài hòa rất nhiều, rốt cục không phải cái tiểu nam nhân.

"Cha ta đáp ứng." Tiểu ny tử thấp thấp giọng nói.

Vương Ninh An có chút vờ ngớ ngẩn, "Không phải bệ hạ tứ hôn sao? Cha ngươi vẫn dự định kháng chỉ a?"

"Ngươi cái gì đâu!" Dương Hi hung hăng nguýt hắn một cái, "Cha ta là muốn chúng ta tại Lĩnh Nam thành thân."

Vương Ninh An trở nên kích động, mười sáu mười bảy trẻ ranh to xác, là không muốn nàng dâu, đó là vô nghĩa, chỉ là hắn đông chạy tây điên, cũng không có nhàn rỗi, muốn quất ra mấy tháng, trở lại trong kinh chuẩn bị hôn sự, thật đúng là không thực tế, nếu có thể ở Lĩnh Nam thành thân, cũng coi là đã được như nguyện.

Bất quá hắn có chút áy náy, "Hi nhi, có phải hay không ủy khuất ngươi?"

Dương Hi vươn ngọc thủ, ngăn chặn Vương Ninh An miệng.

"Ta cam tâm tình nguyện, chỉ cần cùng một chỗ, ta liền thỏa mãn."

Nàng thanh âm nhỏ bé không thể nhận ra, cúi đầu, thẹn thùng cổ đều đỏ, Vương Ninh An cất tiếng cười to, đột nhiên ngăn lại eo ếch nàng, hai người môi hung hăng ấn cùng một chỗ.

...

"Thật là nghĩ không ra a

Chúng ta lão đại cũng là có bản lĩnh, liền Mãnh Hổ đều cho hàng phục." Cao Tuấn Kiệt cảm thán nói, quay đầu mắt nhìn Liễu Vũ, cười nói: "Hiện ở kinh thành 1 sư 1 hổ, có thể chỉ còn lại tỷ tỷ ngươi, nàng lúc nào cũng lấy chồng a?"

Liễu Vũ nghe xong, nhất thời mặt liền sụp đổ, bất đắc dĩ nói: "Tỷ tỷ của ta cái tính khí kia ngươi còn không biết  bình thường nam nhân chướng mắt, không tầm thường nam nhân vẫn chướng mắt nàng, gia gia của ta đều sầu chết."

Hô Duyên Đạt nhịn không được đụng thú, "Đã dạng này, không bằng đem ngươi tỷ cũng gả cho mình lão đại tính toán, hắn có thể hàng phục Mãnh Hổ, nhà các ngươi Thư Sư cũng không nói chơi a!"

Liễu Vũ tức giận đến cho hắn nhất quyền, nổi giận nói: "Nghĩ gì thế, chúng ta Liễu gia cô nương nhưng cho tới bây giờ không cho người khác làm tiểu!"

Lúc này Phan Túc cũng đi tới, "Muốn ta a, thà rằng cho Hảo Hán Tử xách giày, không cho vô lại hán tử làm cha! Tỷ tỷ ngươi nếu có thể gả cho Vương đại nhân, cũng coi là thiên cổ giai thoại a!"

Thạch Đào hiếu kỳ nói: "Cái gì giai thoại a?"

"Cái kia còn dùng sao? Hàng Long Phục Hổ a!"

Lời này xong, đám này hỗn tiểu tử nhất thời cười đến ngửa tới ngửa lui, nước mắt đều đi ra.

Thuyền Đội còn tại hướng về phía trước, có thể Vương Ninh An tòa thuyền, còn có năm chiếc tàu thuyền, lại lặng lẽ rời đi hạm đội, phương hướng nhất chuyển, hướng về Đông Bắc chạy tới.

Cùng lúc đó, mặt khác một chiếc thuyền chỉ, chở đầy lần này Lĩnh Nam đại án tội viên, rời đi Quảng Châu, cũng hướng phương bắc đi thuyền.

Triều đình cuối cùng Thẩm Phán kết quả, hiển nhiên không có cách nào thỏa mãn Lĩnh Nam bách tính hi vọng, mỗi ngày đều có người đi tìm Địch Thanh, đi tìm Hàn Giáng, ở bên ngoài khóc ròng ròng, đưa Vạn Dân Thư, thỉnh cầu triều đình nghiêm trị tham quan, vì bọn họ chết đi thân nhân báo thù.

Thế nhưng là đợi tới đợi lui  chờ đến đều là thất vọng.

Lĩnh Nam vốn là Hóa Ngoại Chi Địa, dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, đối sự tình lần này, đủ loại truyền, càng ngày càng nhiều.

Thật nhiều người đều đem đầu mâu chỉ hướng triều đình.

Liền lấy lúc trước triều đình thiếu tiền, là Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh dâng lên ba vạn lượng hoàng kim, thân là Tể Phụ chi thần, Chính Sự Đường chỉ có thể muốn ra tăng thuế biện pháp.

Dân chúng cũng mặc kệ tiền là thế nào đến, tương phản, bọn họ cảm thấy Thổ Phiên trợ giúp Nùng Trí Cao, còn nhiều lần đánh cướp Đại Tống con dân, bỏ ra nhiều tiền mua sắm nô lệ, hành vi phạm tội từng đống, tội lỗi chồng chất, đoạt bọn họ đó là thế thiên hành đạo!

Hết lần này tới lần khác làm việc tốt Vương đại nhân lại bị vạch tội, những cái kia ngu xuẩn quan văn muốn đối Thổ Phiên lôi kéo, muốn đối bọn hắn làm nhân nghĩa!

Có người liền muốn hỏi, đối Thổ Phiên nhân nghĩa, đối Đại Tống bách tính làm sao bây giờ?

Tại sao phải khổ người một nhà, lại hậu đãi người khác?

Đủ loại tâm tình bất mãn  chờ đến triều đình kết quả cuối cùng đi ra, dân gian bắn ngược tâm tình đã đến, Lĩnh Nam tựa như là một ngụm sôi trào Bát ô tô, rốt cuộc không bưng bít được.

Khá hơn chút bách tính vọt thẳng đến đại lao, còn có người ném bó đuốc, là triều đình không có công đạo, bọn họ muốn chính mình đến!

Thân là chủ thẩm quan, Hàn Giáng không thể không trong đêm dâng thư triều đình, đề nghị muốn đem có liên quan vụ án quan viên lập tức mang đi, không thể lưu tại Lĩnh Nam xử trí, miễn cho phát sinh dân chúng nổi dậy.

Ngay tại Vương Ninh An rời đi ngày thứ hai, chở đầy trên trăm tên Phạm Quan tàu thuyền cũng rời đi.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, đi thuyền đi ra 5 ngày thời gian, rốt cục tại một mảnh hòn đảo bỏ neo xuống tới.

Buồng nhỏ trên tàu mở ra, có người hướng về phía người bên trong cười một tiếng, "Chư vị đại nhân, đều đi ra hít thở không khí đi, chúng ta cập bờ."

Bị giam tại trong khoang thuyền vài ngày, đại tiểu tiện, mục nát đồ ăn, dơ bẩn mồ hôi bẩn, hôi nách, kỳ kỳ quái quái vị đạo, đều hội tụ đến cùng một chỗ, giản làm cho người ta đầu váng mắt hoa, buồn nôn muốn nôn, có thể hít thở không khí, đó là không thể tốt hơn.

Tốt nhiều chỉ là bị giáng cấp phạt phụng quan lại nhao nhao đi tới, đứng tại boong tàu mặt, mát mẻ gió biển thổi vào, hết sức hài lòng.

Bao quát Tôn Miện mấy cái ở bên trong, cũng từ buồng nhỏ trên tàu đi ra, có lẽ đây là đời này một lần cuối cùng hít thở mới mẻ không khí.

Triều đình không giết kẻ sĩ, nhưng bởi vì Vương Ninh An giày vò, bọn họ lại bị trùng điệp trừng phạt, thật sự là ghê tởm hết sức!

Tôn Miện lảo đảo đi hai bước, thật vất vả thích ứng bên ngoài ánh sáng, lại phát hiện có người cười ha hả đứng tại cầu tàu, chính hướng về phía hắn cười đâu!

"Ngươi, tại sao là ngươi?"

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Tôn đại nhân, ngươi nhìn ta cho ngươi tuyển khối này nghĩa địa như thế nào a?"

Tôn Miện sững sờ, hắn lúc này mới chú ý tới, nơi này chỉ là một tòa hoang vu hòn đảo, cũng không phải là lục địa.

"Ngươi, ngươi muốn như thế nào?" Tôn Miện kinh ngạc đến ngây người, "Ngươi, ngươi đây là tư thiết lập công đường!"

"Không sai!" Vương Ninh An thản nhiên tiếp nhận, lên tiếng cười nói: "Tôn Miện, ngươi hành vi phạm tội từng đống, triều đình chỉ là ban được chết, không khỏi cũng quá tiện nghi, ta chuẩn bị cho ngươi Lăng Trì chi hình, lại gọi tấc trách. Cũng là đem ngươi quấn tại lưới đánh cá bên trong, dùng tiểu đao từng mảnh từng mảnh cắt lấy ngươi thịt! Trọn vẹn cắt ba ngàn 600 đao, kém nhất đao đều không được! Hành Hình thời điểm, còn muốn đem cắt bỏ thịt, phân cho mọi người ăn chi, lấy hiểu biết mối hận trong lòng! Đáng tiếc a, nơi này không có nhiều như vậy bách tính, chỉ có cuồn cuộn nước biển, còn có trong nước tôm cá, liền để bọn hắn nuốt ngươi đi!"

Nghe Vương Ninh An lời nói, Tôn Miện ác tâm toàn thân run rẩy, há miệng oa oa đại thổ, đột nhiên, hắn vừa tung người, muốn từ trên thuyền nhảy đi xuống, hai bên binh lính đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, sao lại khiến cho hắn tiện nghi chết, duỗi tay nắm lấy, thuận thế đem cái cằm tháo xuống, muốn cắn lưỡi tự vận, đều làm không.

Trực tiếp trói đến cầu tàu trên thập tự giá, binh lính xuất ra mũi nhọn lưỡi dao sắc bén, tại hắn trán cọ hai lần, Tôn Miện lập tức hoảng sợ ngất đi, có thể một giây sau, hắn lại sống sờ sờ đau đến tỉnh lại.

Cứ như vậy, không ngừng lặp lại lấy chết đi sống lại, từng mảnh từng mảnh thịt, ném tới trong nước biển, mùi máu tươi hấp dẫn tốt nhiều tôm cá, miệng lớn thôn phệ lấy hắn huyết nhục, toàn bộ tràng diện, giống như Địa Ngục!

...

Cái thứ hai hưởng thụ ngàn đao bầm thây cũng là Từ Dong, hắn đã sớm biết chính mình muốn bị chặt Đầu, đã không ôm hi vọng, thế nhưng là lại để cho rơi một cái Lăng Trì hạ tràng, cũng là tuyệt đối nghĩ không ra.

"Vương đại nhân, ngươi giơ cao đánh khẽ a, ta còn có tài sản, còn có khá hơn chút kim ngân, ta đều nguyện ý giao cho ngươi, van cầu ngươi, tha ta một cái mạng chó đi!"

"Ngươi vọng tưởng!"

Lời nói người là Dương Hi, tiểu ny tử tuy nhiên không thể gặp huyết tinh, nhưng là vô luận như thế nào, nàng đều muốn tận mắt nhìn thấy Từ Dong là thế nào chết!

Chính là cái này súc sinh, bán quân tình, làm hại Dương Văn Nghiễm thảm bại, cơ hồ mất mạng, Dương gia hai ba trăm tên bộ khúc, vô tội bị hại, trong vòng một đêm, nhiều vô số Cô Nhi Quả Mẫu, không người chăm sóc!

Đây chỉ là Từ Dong hành vi phạm tội một phần vạn!

Không róc thịt hắn, đạo trời không tha!

Cái thứ ba cũng là giống như cố, hắn lúc đầu chỉ là sung quân mà thôi, không có chết tội, nhìn thấy cũng phải lăng trì, vậy mà nổi giận rống to.

"Vương Ninh An, ngươi lấn Thiên! Bệ hạ còn không có phán ta tội chết, ngươi dám giết ta, không sợ Triều Dã nghị luận sao?"

Vương Ninh An mỉm cười, "Triều Dã nghị luận? Tiêu đại nhân, ngươi làm chuyện gì, chính mình không biết sao? Lại không ngươi cùng Nùng Trí Cao ở giữa chỉ là, chỉ là những năm này, từ trên tay ngươi bán đi người Hán bách tính, cũng không dưới hai ngàn người!"

Lời này vừa nói ra, giống như cố lập tức sắc mặt liền biến.

Vương Ninh An không có vu hãm hắn, Thổ Phiên các nước, văn minh mức độ không bằng Đại Tống, bọn họ cần Đại Tống công tượng lao động, vì đạt được nhân khẩu, bọn họ liền hối lộ địa phương quan viên, dựa vào đánh cướp, bắt cóc, hãm hại lừa gạt, đủ loại thủ đoạn, hằng năm đều có hơn ngàn tên người Hán bị bán được xung quanh quốc gia.

Giống như cố làm Chuyển Vận Sử mấy năm, chỉ là dựa vào bán người, liền kiếm lời không xuống 10 vạn xâu!

"Ngươi, ngươi Hồ Bát đường?" Giống như cố lớn tiếng tranh luận nói: "Ta muốn dâng thư triều đình, ta muốn làm Đường Thẩm tin tức, rửa sạch trong sạch?"

Vương Ninh An cười đến càng thêm thoải mái, "Tiêu đại nhân, ngươi nghĩ gì thế? Vẫn không nhìn ra, đây là một tòa Hoang Đảo, lúc đầu ta là muốn cho các ngươi minh chính điển hình, làm sao trên triều đình những người kia không làm, không có cách, chỉ có thể ở nơi này đưa các ngươi lên đường."

"Ngươi, ngươi đây là cùng sở hữu sĩ người làm địch, Vương Ninh An, ngươi không kiêng nể gì cả, ngươi không kiêng nể gì cả a!"

"Không sai, ngươi tính toán là đúng, còn đứng ngây đó làm gì, tra tấn!"

Các binh sĩ ùa lên, đem giống như cố kéo căng đứng lên, cũng bắt đầu dưới Đao Tử.

Trừ cái này ba cái bên ngoài, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE hắn quan lại, Vương Ninh An từng cái lịch Sổ Tội Hành, Hàn Giáng mấy tháng này không có phí công làm, hắn đem tất cả mọi người hành vi phạm tội đều tra rõ ràng, có lột da, có đốt đèn trời, có chặt Đầu, có chìm biển...

Nói tóm lại, không có một người buông tha, cuồn cuộn nước biển, đem những người này thi thể toàn bộ thôn phệ hết, không có cái gì lưu lại.

Lão Triệu gia không dám giết kẻ sĩ, lão tử dám giết, bên trên trời không bắt ngươi, ta thu!

Muốn duy nhất tiếc nuối, cũng là không thể tại trước mặt mọi người, khiến cho những cái kia chết oan bách tính nhìn thấy đám súc sinh này hạ tràng! Bất quá không sao, một ngày nào đó, muốn đem cao cao tại thượng kẻ sĩ kéo xuống ngựa!

Vương Ninh An xử trí đám này bại loại về sau, đem một chiếc thuyền chỉ đục chìm, giả dạng làm gặp được sóng gió giải thể bộ dáng, sau đó mới yên tâm Nam Hạ, đuổi theo tiến về Thổ Phiên Thuyền Đội....