Chương 271: 1 không cẩn thận nhận hối lộ

Chương 271: 1 không cẩn thận nhận hối lộ

Thực Vương Ninh An đại khái có thể vụng trộm để cho người ta làm tay chân, đem thuyền làm chìm, đến cái thần không biết quỷ không hay, cho dù có người hoài nghi, cũng không tính được trên đầu của hắn.

Thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác tự mình động thủ, một hơi trảm trên trăm vị quan lại, bên trong có Tiến Sĩ công danh không xuống ba mươi người!

Sĩ Đại Phu a, nhiều tôn quý, đây chính là cùng Triệu Tống hoàng đế chung Thiên xuống tồn tại  bình thường liền hoàng đế đều giết không được một cái, hết lần này tới lần khác bị Vương Ninh An cho chặt, chém dưa thái rau một dạng, giết đến sạch sẽ.

"Hi nhi, thực ta đang luyện gan!" Vương Ninh An nắm lấy Dương Hi tóc, cười ha hả nói, giống như nói một kiện không quan hệ sự tình, thực Vương Ninh An nội tâm ba động, chỉ có hắn tự mình biết.

Nhưng là hắn không thể không giết, làm những cao cao tại thượng đó Sĩ Đại Phu, quỳ trước mặt hắn, giống như là Loài bò sát một dạng, đáng thương khẩn cầu tha thứ, nước mũi một thanh nước mắt một thanh, hoặc là nghỉ vì thế nào bên trong địa cuồng gọi, nổi điên nổi điên, tiến hành làm trò hề biểu diễn.

Nhất thời liền sinh ra không gì hơn cái này cảm thán, có cái gì không tầm thường, võ công lại cao hơn, cũng sợ thái đao! Hôm nay ta có thể vụng trộm làm thịt các ngươi  chờ đến tương lai, lão tử một dạng có thể quang minh chính đại phế các ngươi!

Hừng hực đấu chí đang thiêu đốt, coi như trước mắt là 1 tòa thái sơn, một dạng san bằng!

Dương Hi co quắp tại Vương Ninh An trong ngực, thân thể không khỏi co lại càng chặt hơn.

"Ta muốn cùng kẻ sĩ đấu một trận."

Vương Ninh An lại là không đầu không đuôi một câu, Dương Hi đầu vai run rẩy mấy lần, nàng chỉ là nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, không nói thêm gì.

Vương Ninh An làm càn địa xoa xoa nàng đọc, cười nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ thắng không?"

"Hội! Nhất định sẽ!"

Dương Hi không chút do dự nói ra.

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, không quan tâm nói: "Không chừng, nói không chừng ta cũng sẽ thua, cho nên ta mới tuyển tại hòn đảo kia ngược lên hình, cái kia đảo gọi Bành Hồ, tuy nhiên không tính lớn, có thể tiếp tục hướng Đông Nam đi thuyền, liền có một cái so Thương Châu vẫn Đại Đảo, có cao Cao Sơn Phong, phì nhiêu nông điền, đếm mãi không hết Mai Hoa Lộc... Nếu như ta bại, chúng ta liền đi ở nước ngoài, ngươi có nguyện ý hay không làm cái Man Vương Vương Hậu?"

Dương Hi xoay thân thể lại, cùng Vương Ninh An nhìn nhau, tiểu ny tử đột nhiên vươn tay cánh tay, cùng Vương Ninh An chăm chú ôm cùng một chỗ, hai cỗ hỏa nhiệt thân thể, tựa hồ muốn đem đối phương đều nhóm lửa...

Lâu dài quan sát, Vương Ninh An dám nói, Đại Tống vấn đề lớn nhất cũng là kẻ sĩ tập đoàn, Lão Triệu gia quá phận coi trọng Văn Học chèn ép Võ Học, quá phận chiều theo dung túng văn nhân, trăm năm thái bình, quan văn đã không phải là đuôi to khó vẫy, mà chính là một tay che trời.

Tùy ý bọn họ thao túng Triều Cục, sớm muộn cũng có một ngày, mảnh này phồn hoa liền sẽ bị gót sắt thực sự thành mảnh vỡ!

Vương Ninh An không phải cái cao bao nhiêu còn người, nhưng hắn cảm thấy cũng nên thử một chút, muốn cùng quan văn đấu, muốn để thiên hạ bách tính nhìn thấy, không riêng võ tướng có thể Loạn Quốc, thực văn nhân càng thêm đáng sợ.

Vương Ninh An đã đem lần này thẩm vấn kết quả, tập lục thành sách, những quan viên kia sở tác sở vi, tất cả đều viết rõ ràng. Sau đó thông qua đủ loại con đường, bốn phía tản, đem quan văn xấu xí một mặt hoàn toàn để lộ.

Sau đó hắn lại khiến người ta khắp nơi tuyên bố, nói là những này hại nước hại dân quan văn đã lọt vào ông trời trừng phạt, một trận phong bạo, để bọn hắn đều táng thân đại hải.

Thượng thiên cũng nhịn không được muốn giết người, thân thể vì thiên tử, vẫn có thể cho phép dưới đám này phát rồ chi đồ sao?

Vương Ninh An không cho rằng dựa vào lần một lần hai vạch trần, liền có thể đánh bại quan văn tập đoàn, nhưng là mọi thứ đều có bước đầu tiên. Đối đầu, muốn tranh thủ Thiên Tử tín nhiệm, đem hoàng đế bàn giao mỗi một hạng việc phải làm làm được xinh đẹp, nói cho Triệu Trinh, không nhất định mọi chuyện đều phải dựa vào quan văn.

Đối dưới đâu, muốn chánh thức khiến cho dân chúng nhìn thấy lợi ích, nguyện ý tiếp nhận biến đổi.

Còn có, chính là muốn có Lục Nghệ Học Đường làm cơ sở, bồi dưỡng một đời mới nhân tài, đi lấy đời quen cũ quan lại.

Nói đến, rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn.

Hắn, còn có phía sau to lớn Tướng Môn, nhất định phải thẳng tắp cái eo

Chánh thức có tác dụng, mới có thể thăng bằng quan văn thế lực.

Nghĩ đến đây giúp hoàn khố thiếu gia, đầu đều lớn hơn, bọn họ thật có thể được không?

Trì hoãn 1 mấy ngày này  chờ đến tụ hợp về sau, mọi người rõ ràng cảm thấy Vương Ninh An có chút không giống, từ trong ra ngoài càng thêm ương ngạnh sắc bén, tựa như là một thanh ra khỏi vỏ bảo kiếm. Người khác lại không dám tùy tiện nói vớ nói vẩn, gặp được Vương Ninh An, đều không tự giác cúi đầu.

Đến Thổ Phiên, từ Hải Phòng đổ bộ. Ở trên biển lâu, hai cái đùi loạn lắc, đám người này theo uống say, khôi phục hai ngày, mới chính thức cả đội, hướng về Thủ Đô phủ tiến vào.

Từ lần trước đại sát đại chặt về sau, sợ Đại Tống nhân mã lần nữa đột nhiên buông xuống, trên đường đi Thôn Trấn cơ hồ đều chạy hết, ngẫu nhiên có chút trú quân, thế nhưng là đánh ra Đoàn Tư Liêm chiêu bài, bọn hắn cũng đều trông chừng mà hàng, quân đội tiến vào vô cùng cấp tốc thuận lợi.

Lần đầu đạp vào Dị Vực thổ địa, đám người này vẫn rất hưng phấn, theo lúc trước Triệu Tông Cảnh không sai biệt lắm, phóng ngựa chạy loạn, dắt cuống họng Quỷ Khiếu, chơi đến thật cao hứng.

Bọn họ phát hiện a, tại hai bên đường, có không ít đột ngột đống đất, vẫn là mới kiến không lâu.

Tò mò, Liễu Vũ liền mang theo mấy cái gia đinh ở phía trên vừa đi vừa về chạy, muốn muốn biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đột nhiên móng ngựa đạp hụt, Liễu Vũ từ trên lưng ngựa ngã xuống.

Gia đinh vội vàng nhảy xuống nâng, lại phát hiện Liễu Vũ mặt đều lục.

"Thiếu gia, không có sao chứ?"

A

Liễu Vũ đột nhiên hú lên quái dị, giống như là con thỏ từ dưới đất nhanh chóng đứng lên, quay đầu liền chạy.

Đúng lúc đụng vào Phan Túc, cái này nha hai cái đùi đều mềm, thanh âm cũng thay đổi.

"Người chết, có người chết!"

Phan Túc lá gan vẫn còn tương đối lớn, theo Liễu Vũ ngón tay phương hướng, đi vào đống đất phía trước, quả nhiên, một khối thổ rơi xuống, lộ ra một cây Sâm Bạch xương đùi.

Chính là lần trước Vương Ninh An bọn họ đánh bất ngờ thời điểm, giết chết người, Thổ Phiên đem thi thể qua loa thu thập, lân cận chôn cùng một chỗ, mới thành từng cái đống đất.

Chỉ là trước mắt cái này đống đất, nói ít chôn hơn trăm người!

Nguyên lai đây là mộ phần a!

Biết rõ chân tướng, Phan Túc trái tim đều là một trận thít chặt, phía sau lưng không ngừng bốc lên khí lạnh.

Vương Ninh An a Vương Ninh An, ngươi đến giết bao nhiêu a?

Khó trách Đoàn Tư Liêm như vậy sợ Vương Ninh An, ngay cả lão cha bị giết, cũng không dám báo thù tính sổ sách, tương phản, còn muốn khúm núm, khẩn cầu tha thứ.

Hóa ra cái này uy phong là giết ra đến!

Sau đó mấy ngày, Liễu Vũ đều xa xa trốn tránh Vương Ninh An, hắn yên lặng đếm xem, đủ loại đống đất chí ít có hai ba trăm cái, nói một cách khác, Vương Ninh An giết đến Thổ Phiên người, chí ít một hai vạn.

Không đúng, còn có Thủ Đô phủ đâu! Nơi đó chỉ sợ càng nhiều.

Quả không phải vậy, làm Tống Quân đại đội nhân mã khoảng cách Thủ Đô phủ càng ngày càng gần, trong thành còn sót lại bách tính tất cả đều dọa đến khắp nơi chạy trốn.

Đứng tại chỗ cao, chỉ có thể nhìn thấy một vùng phế tích.

Thành tường bị tạc sập, Hộ Thành Hà lấp đầy, trong thành phòng ốc bị giết không còn một mống, chỉ còn lại có còn sót lại tường đất ương ngạnh đứng thẳng, tại tường đất ở giữa, có bách tính lâm thời dựng nhà gỗ lều, giờ phút này cũng đều người đi nhà trống.

Đây là mấy tháng về sau, lúc ấy tràng cảnh hẳn là thảm, đơn giản không dám tưởng tượng.

Chấn kinh, trừ chấn kinh cũng là chấn kinh, những này hoàn khố (*con cháu quan lại) hoàn toàn chịu phục, hoặc là nói, hoàn toàn bị trấn trụ, ngẫm lại trước đây không lâu, còn cùng Vương Ninh An cười cười nói nói, trộm gian dùng mánh lới, Liễu Vũ cổ liền bốc lên gió lạnh, sợ Vương Ninh An một đạo mệnh lệnh, đem hắn cho làm thịt.

"Mấy ca, hai ta túc không ngủ, ta cảm thấy chúng ta lên thuyền giặc..." Liễu Vũ thận trọng nói.

Phan Túc trừng một cái hắn, "Ta cho ngươi biết a, bao ở ngươi miệng thúi, nhiều lời một chữ, chọc giận Vương đại nhân, nhưng không có chúng ta quả ngon để ăn!"

Mấy cái (*con cháu quan lại) tụ cùng một chỗ, khẽ bàn luận, lập tức đều đàng hoàng đứng lên.

Thực bọn họ đều có thể không cần như thế, Vương Ninh An không có có tâm tư phản ứng đến hắn nhóm, ngược lại là kêu Đoàn Tư Liêm, vây quanh Thủ Đô phủ nhìn xem.

"Vương gia, ngươi có ý nghĩ gì?"

Đoàn Tư Liêm nào dám có ý nghĩ gì, vội vàng khom người nói: "Tiểu Vương hết thảy đều nghe đại nhân phân phó."

"Ha ha ha, vậy là tốt rồi, ngươi bây giờ lập tức cho Lê Thị cùng Trần Thị hạ chỉ ý, để bọn hắn lập tức chạy đến, tham gia Vương gia đăng cơ đại điển."

Đoàn Tư Liêm còn có chút không rõ, "Vương đại nhân, cái này, nơi này có thể làm Đại Điển sao?"

"Làm sao không thể?" Vương Ninh An không vui nói: "Chẳng lẽ Vương gia cho là chúng ta còn muốn giúp đỡ ngươi tu thành trì sao?"

Đoàn Tư Liêm dọa đến vội vàng khoát tay, "Không dám không dám!"

"Cái này đối  chờ ngươi sau khi lên ngôi, xuống lần nữa khiến thu thập dân phu, yên tâm đi, bản quan sửa qua thành trì, rất có kinh nghiệm, cam đoan để ngươi Đô Thành phòng thủ kiên cố. Đúng... Nguyên lai tên không thể dùng, ngươi muốn cái tên mới a?"

"Tiểu Vương đã sớm nghĩ kỹ, gọi Quy Hóa thành như thế nào?"

Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng, "Không tệ không tệ, quả nhiên rất có giác ngộ, Vương gia yên tâm đi, Đại Tống nhất định sẽ tận hết sức lực, ủng hộ Vương gia."

...

Vương Ninh An vứt xuống Đoàn Tư Liêm, hắn đem trù bị đăng cơ buổi lễ sự tình giao cho mấy cái (*con cháu quan lại) Vương Ninh An cảm thấy rất kỳ quái, bọn họ không ai kêu khổ, cũng không ai phản bác, Vương Ninh An bảo làm gì thì làm cái đó,  đơn giản thông minh có phải hay không.

Nhìn còn không phải phế vật cực độ, chí ít phục tùng mệnh lệnh, cái này cũng rất không tệ. Vương Ninh An hết sức ưa thích làm vung tay Chưởng Quỹ, dù sao mặc kệ biến thành bộ dáng gì, chính mình lại không cần phụ trách, mất mặt cũng là Đoàn Tư Liêm, hắn muốn chỉ là cái khôi lỗ mà thôi, cái này khôi lỗ cái gì đều không cần, chỉ cần nghe lời là được!

Có vẻ như chính mình yêu cầu rất đơn giản, mặc kệ người nào, đều còn thành thật hơn nghe lời liền đầy đủ.

Vương Ninh An cảm thấy mình là cái tốt nhất hầu hạ lãnh đạo, có thể thật tình không biết, phía dưới người đều nơm nớp lo sợ dọa sợ.

Riêng là Liễu Vũ, càng là không dám chút nào lãnh đạm, bận trước bận sau, vắt hết óc, nghĩ đến triều đình Đại Điển là thế nào tiến hành, phải tất yếu long trọng đại khí, không thể để cho Vương đại nhân chọn sinh ra sai lầm.

Chạy mấy ngày kế tiếp, Liễu Vũ mặt trắng nhỏ phơi đến đỏ bừng, quai hàm đều rút vào đi, lộ ra con mắt thật to, vằn vện tia máu.

Một ngày này Liễu Vũ làm xong, trở lại trướng bồng nghỉ ngơi, đột nhiên, trong lều vải bày biện mấy cái rương gỗ, Liễu Vũ không hiểu.

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Thủ hạ gia đinh vội vàng cười nói: "Thiếu gia, đây là có người đưa tới."

"Đưa cho ta? !" Liễu Vũ đột nhiên dọa đến nhất bính lão cao, cả kinh kêu lên: "Các ngươi tốt lá gan, ai bảo các ngươi thu?"

Gia đinh bất đắc dĩ, trong lòng tự nhủ ở nhà thời điểm, cũng không phải tịch thu hành lễ vật.

"Thiếu gia, đây là Trần Thị phái người đưa tới, đều là bảo bối, còn có một gốc cao hơn ba thước San Hô đâu! Liền trong nhà chúng ta đầu đều không có lớn như vậy!"

Liễu Vũ khuôn mặt nhỏ đều sụp đổ, "Các ngươi đây là muốn hại chết ta à!" Hắn dậm chân một cái, "Còn đứng ngây đó làm gì, mau dẫn lấy đồ vật, đi với ta gặp Vương đại nhân.".