Chương 272: Hoàn khố giá trị

Chương 272: Hoàn khố giá trị

Liễu Vũ thề, hắn đời này sợ nhất hai người, một cái là trong nhà Hà Đông Sư Tử, tỷ tỷ của hắn Liễu Nguyệt Nga, còn có cũng là trước mặt Vương Ninh An.

So sánh dưới hoảng sợ tỷ tỷ của hắn, này là từ nhỏ đánh đi ra, về phần sợ hãi Vương Ninh An, lại là từ thực chất bên trong xuất hiện.

Hắn quy quy củ củ đứng tại Vương Ninh An trước mặt, mấy cái cái rương lễ vật đều triển khai.

Vương Ninh An nhìn kỹ một chút, bên trong có da hổ năm tấm, Khổng Tước Linh một ngàn con, nam châu hai đấu, đáng tiền nhất cũng là San Hô Thụ một chi, chẳng những cái đầu lớn, mà lại phẩm tướng hoàn chỉnh, đỏ rực, máu nhuộm giống như, thả ở kinh thành, tuyệt đối là giá trị vô lượng bảo bối.

Thế nhưng là nơi này là Thổ Phiên a, những vật này liền lộ ra mờ nhạt.

Vương Ninh An xem hết, bĩu môi, "Chỉ có ngần ấy? Ngươi không có tư tàng a?"

Liễu Vũ dọa đến vội vàng khoát tay, khuôn mặt nhỏ đều biến sắc, "Vương đại nhân, coi như giết ta, cũng không dám lừa gạt đại nhân, ta là thật không có giấu kín, ta thề với trời. . ."

Nói hắn thật duỗi ra cánh tay, có lẽ cảm thấy chưa đủ chính thức, lại đem ngón tay đầu nhét vào miệng bên trong, lại không bỏ được cắn, đang vì khó đâu, Vương Ninh An khoát khoát tay.

"Được, đem đồ vật mang về a?"

Liễu Vũ không dám tin tưởng lỗ tai mình, "Vương đại nhân, ngươi để cho ta lấy về?"

"Đương nhiên, không lấy về, vẫn lưu cho ta à?"

"Ta đại nhân a, đây chính là cho ngươi." Liễu Vũ sắp khóc, "Ta cũng không dám tùy tiện thu lấy lễ vật, Trần Thị đem đồ vật đưa cho ta, cũng là có chủ tâm cạy mở miệng ta."

Vương Ninh An cười cười, "Có chút đạo lý, bọn họ muốn biết cái gì, ngươi một mực nói chính là."

A

Liễu Vũ trực tiếp nằm xuống, "Vương đại nhân, mượn ta hai cái lá gan, ta cũng không thể tiết lộ quân tình a, đây chính là tội chết! Này hơn một trăm. . ." Liễu Vũ thuận miệng nói ra, lời nói đến đầu lưỡi, hắn đột nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, "Vương đại nhân, ta cái gì cũng không biết, không biết a!"

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, vòng quanh Liễu Vũ chuyển hai vòng, tiểu tử này tựa như là bị mãnh thú để mắt tới một dạng, đứng ngồi không yên, trán đổ mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy như run rẩy.

"Liễu công tử, làm sao ngươi biết là ta làm?"

"Ta không biết. . ." Liễu Vũ còn muốn chống chế, lại bị Vương Ninh An trừng đến hoang mang lo sợ, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đều là chúng ta đoán, đại nhân lưu tại Lĩnh Nam, cũng là chờ vụ án kết quả, hết lần này tới lần khác triều đình không có công đạo, một mực bao che, chỉ chặt Từ Dong đầu. Đừng nói là đại nhân, liền coi như chúng ta đều lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được, hận không thể có thể chính tay đâm những tham quan ô lại đó."

Vương Ninh An nhìn chằm chằm Liễu Vũ con mắt, cười nói: "Ngươi nói là thật?"

"Thiên chân vạn xác, nếu như mồm không ứng với tâm, bị thiên lôi đánh!"

Vương Ninh An sờ mũi một cái, hắn cố ý đoạt tại triều đình chính thức Phán Quyết dưới trước khi đến rời đi, lại hết sức ngụy trang thành gặp được tai nạn trên biển. . . Thực đi, chỉ cần đem trước sau sự tình liên hệ tới, đoán được chính mình không khó, đám này công tử bột đều có cái này giác ngộ, Kinh Thành đám người kia Tinh nhi, ai có thể không biết đâu!

Trên trăm đầu nhân mạng, nếu như truyền đi, có thể hay không gây bất lợi cho Vương Ninh An đâu?

Tại hạ tay trước đó, liền đã cân nhắc tốt.

Hắn vào kinh gặp qua Triệu Trinh, biết hoàng đế có bao nhiêu hận đám người này!

Lại có, hắn tuyển tại Bành Hồ giết người, sau đó hủy thi diệt tích, ai cũng tìm không thấy chứng cứ, cho dù có người đi ra lên án, đó cũng là chỉ nói mà không làm, không pháp định tội.

Còn có quan trọng hơn là lần này quan văn hành động không có lý, đầu tiên là làm ra phản loạn, tiếp lấy lại liều lĩnh bao che người một nhà, ở đâu đều không thể nào nói nổi!

Thông minh như mấy vị kia Tướng Công, quả quyết không gặp qua nhiều dây dưa, không phải vậy làm không cẩn thận, liền đem không giết Sĩ Đại Phu Tổ Huấn cho lật đổ, đây chính là mỗi cái kẻ sĩ Bảo Mệnh Phù, ai cũng không nguyện ý vứt bỏ.

Vương Ninh An suy nghĩ thời điểm, Liễu Vũ nín hơi ngưng thần, kém chút dọa đến nghẹn chết rồi.

Thổ Phiên nhiều người như vậy

Nói giết liền giết, hơn một trăm tên quan viên, cũng cho tùy tiện liền làm thịt, Liễu Vũ sợ Vương Ninh An bắt hắn lại mao bệnh, trực tiếp chặt đầu, nói liên tục lý địa phương đều không có.

Đang nơm nớp lo sợ thời điểm, Vương Ninh An đột nhiên vỗ hắn đầu vai, cười nói: "Liễu công tử, tin đồn thất thiệt lời nói cũng không cần theo người khác nói lung tung, về phần những lễ vật này à, ngươi nhất định phải nhận lấy."

"Vì cái gì?" Liễu Vũ vô cùng kinh ngạc, không hiểu chút nào nói.

Vương Ninh An cười một tiếng, "Liễu công tử, ngươi nhớ kỹ ta lời nói, về sau lại có người nào cho ngươi tặng lễ, đừng quản đắt cỡ nào trọng, ngươi một mực thu. Có người muốn hỏi ngươi sự tình gì, ngươi cũng phải thành thật trả lời."

"Thành thật trả lời?"

Liễu Vũ cảm thấy mình đầu thật sự là không đủ dùng, làm cái gì vậy? Ngại Thổ Phiên người biết quá ít, chủ động nói cho bọn hắn? Đây cũng quá kỳ quái a?

"Liễu công tử, chúng ta đem lời nói xong, ngươi nhất định chiếu vào ta nói làm, sau đó ta nhất định cho ngươi thỉnh công, nếu như ngươi làm không tốt, cũng phải cẩn thận. . ."

"Ta nhất định làm theo." Liễu Vũ thật bị hù dọa, một điểm chống lại suy nghĩ cũng không có.

"Đại nhân, vạn nhất bọn họ hỏi ta không chắc sự tình, này nên nói như thế nào?"

"Trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, liền nói thế nào, nhớ kỹ, ngươi biểu hiện càng thùng cơm, càng bao cỏ càng tốt!"

Sau cùng câu nói này nói xong, Liễu Vũ khóc ra ngoài.

Không mang theo dạng này, quá đau đớn tự tôn, người ta hoàn khố cũng là có tôn nghiêm!

Vì đánh cược chính mình tôn nghiêm, Liễu Vũ quyết định diễn tốt một cái thùng cơm.

Hắn nhận lấy Trần Thị lễ vật, quả nhiên, chuyển qua Thiên, Trần Hữu Đức liền tới bái phỏng.

"Ngoài vòng giáo hoá chi thần, gặp qua bên trên bang thiên sứ."

Trong nháy mắt Liễu Vũ liền trưởng thành cánh, vị đại thiếu gia này không có hình tượng chút nào, hướng nơi đó một đám, đảo mắt to da, ngả ngớn nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Trần Hữu Đức khẽ nhíu mày, gia hỏa này cùng mình trong ấn tượng, cử chỉ ưu nhã, ăn nói có độ đại Tống thần, thật sự là cách biệt quá xa, hắn có tài đức gì, thế mà đảm nhiệm Phó Sứ?

Theo lý thuyết, thì phải tìm Chính Sứ, vấn đề là Vương Ninh An cái kia hung nhân ai dám đụng a, Liễu Vũ bận trước bận sau, niên kỷ lại nhỏ, Trần Hữu Đức liền muốn từ trên người hắn mở ra lỗ hổng.

"Nhưng không biết thiên sứ đại nhân, quan cư mấy cái phẩm, bất luận cái gì việc phải làm?"

"Không có việc phải làm, cũng không có phẩm cấp!" Liễu Vũ đàng hoàng nói.

Trần Hữu Đức ngược lại không tin, "Này vì sao Đại Tống muốn phái ngươi đi sứ Thổ Phiên?"

"Cái này vẫn không đơn giản." Liễu Vũ đắc ý nói: "Ta dùng tiền mua."

Dùng tiền?

Trần Hữu Đức phun máu, "Cái này cũng có thể dùng tiền mua được?"

"Có cái gì không có khả năng, dù sao nhà chúng ta có tiền." Liễu Vũ một bộ cần ăn đòn bộ dáng, thoải mái nói ra.

Trần Hữu Đức cố nén đánh người xúc động, truy vấn: "Đại nhân vì sao đến Thổ Phiên?"

"Vì thăng quan phát tài." Liễu Vũ cười nói: "Đi chuyến này, ta liền có công lao, triều đình bên kia có thể ban thưởng quan chức, đem Thương Lộ đi thông, thuận tiện còn có thể moi ít tiền tiêu xài." Liễu Vũ nhẹ nhõm nói, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Thiên, thời điểm cũng không còn sớm, nên ra ngoài cưỡi ngựa.

Lúc gần đi đợi, Liễu Vũ vẫn dặn dò Trần Hữu Đức, "Muốn biết càng nhiều chuyện hơn, lại chuẩn bị một phần hậu lễ, khác cầm Thổ Sản lừa gạt người, lấy chút vàng ròng bạc trắng đi ra."

Trở lại chỗ mình ở, Trần Hữu Đức đều thật lâu không thể bình tĩnh, cái này tính là gì, hắn tám thành gặp được giả sử người.

Sao có thể tùy tiện như vậy?

Vẫn công nhiên tác hối, Đại Tống quan viên vậy mà như thế không biết xấu hổ sao?

Trần Hữu Đức từ các phương sưu tập tin tức, dần dần cũng chắp vá đi ra "Chân tướng" quả nhiên như Liễu Vũ nói, lần này tới Sứ Đoàn quy mô to lớn, mà lại bên trong đa số đều là Tướng Môn công tử, nha môn, hoàn khố!

Bọn họ ngàn dặm xa xôi, chạy đến Thổ Phiên tới làm gì?

Vẫn thật là là Liễu Vũ nói như thế, vì moi giờ công lao, kiếm chút lợi ích. Đã như vậy, coi như phiền phức.

Trần Hữu Đức vẫn dự định lợi dụng Trần Thị nguyên khởi Đại Tống, làm thẻ đánh bạc, thuyết phục Đại Tống sứ giả, có thể trợ giúp Trần Thị, nắm giữ Thổ Phiên đại quyền. Thế nhưng là từ Liễu Vũ đức hạnh đến xem, Đại Tống khẳng định không có quyết định này, bằng không thì cũng không sẽ phái hắn tới.

Thật sự là sầu người a, không có Đại Tống ủng hộ, làm sao chống lại cường đại Lê Thị a?

Liền tại quá khứ mấy tháng, Lê Thị không ngừng chiêu binh mãi mã, Thủ Đô phủ bị đốt, từ bên trong chạy đi người, bảy tám phần đều rơi xuống Lê Thị trong tay, chênh lệch càng lúc càng lớn, nếu như không phải kiêng kị Đại Tống Hùng Binh, Lê Thị đã sớm diệt Trần Thị, nhất thống Thổ Phiên.

Trần Hữu Đức phảng phất lão tam năm tuổi, hắn âm thầm hạ lệnh, khiến cho gia tộc làm tốt vạn toàn chuẩn bị, phòng ngừa Lê Thị đánh lén bọn họ.

. . .

Nếu như nói Trần Thị tại Liễu Vũ nơi này đạt được uể oải, như vậy Lê Thị đạt được cũng là cuồng hỉ.

"Đoàn Thị Vô Đức Vô Năng, mạo phạm Trung Quốc, vì cái gì Đại Tống vẫn đến đỡ Đoàn Tư Liêm a?" Lê Cộng Công khó hiểu nói.

Liễu Vũ bắt chéo hai chân, ôm một cái xinh xắn lanh lợi nữ tử, hưởng thụ lấy nàng xoa bóp, lười biếng nói: "Cái này vẫn không đơn giản, triều đình đám kia đầu to khăn a, nhất là coi trọng danh phận đại nghĩa, Đoàn Thị là nguyên lai Quốc Vương, mặc dù thất đức, cũng phải khiến cho hắn hậu nhân làm Thổ Phiên Quốc Vương, đây chính là Đại Tống dây, khuyên ngươi một câu, đừng nghĩ làm loạn thần tặc tử, bằng không thì chết rất thảm!"

Lê Cộng Công liền vội vàng gật đầu, "Vâng vâng vâng, Ngoại Thần đều biết."

Hắn con ngươi đi dạo, lại hỏi: "Liễu đại nhân, ngươi có thể quen thuộc Vương đại nhân?"

"Đương nhiên quen tất."

Nâng lên Vương Ninh An, Liễu Vũ ngồi thẳng sống lưng, lộ ra hết sức thành kính, "Vương đại nhân văn võ song toàn, tài trí vô song, đó là ta Đại Tống thế hệ tuổi trẻ, tối cao cấp nhi nhân vật. . . Hắn lãnh binh bản sự, các ngươi nên lĩnh giáo qua a?" Liễu Vũ có chút ít chế nhạo nói.

Lê Cộng Công sắc mặt xấu hổ, chỉ có thể gật đầu nói phải.

"Đã Vương đại nhân như thế không tầm thường, hắn có gì chí hướng, lại vì cái gì muốn tới Lĩnh Nam?"

Gia hỏa này lời nói đều vây quanh Vương Ninh An đặt câu hỏi, Liễu Vũ cũng do dự qua, nhưng ai khiến cho Vương Ninh An khiến cho hắn nói thật đâu!

"Vương đại nhân ban đầu là bồi tiếp Tể Âm Quận Vương tới, hắn loại nhân vật này, làm sao lại đem Thổ Phiên để vào mắt. Muốn hỏi lên Vương đại nhân chí hướng, hắn viết qua một bài từ, ngươi nghe ta niệm niệm —— nổi giận đùng đùng. . ."

Niệm xong Liễu Vũ một mặt sùng bái, đây mới là văn võ song toàn nhân vật lợi hại đâu!

"Vương đại nhân chí tại Yến Vân, Vương gia thiết kỵ chính là vì liêu Khấu Chuẩn chuẩn bị, dùng đến đối phó các ngươi, đó là dao mổ trâu giết gà." Liễu Vũ cười nói: "Vương đại nhân lần này tới, bất quá là trước sau vẹn toàn, hi vọng Thổ Phiên sự tình có cái kết mà thôi."

Liễu Vũ nói xong, ôm tiểu mỹ nữ, đi thẳng đến nợ bí mật, không đầy một lát, liền truyền ra kích động thanh âm, Lê Cộng Công bĩu môi, thật đúng là người nóng tính!

Từ Liễu Vũ lều vải đi ra, trong lòng của hắn cũng nắm chắc, nói đến rất thương cảm, nhưng cũng mang theo một tia mừng thầm. Đại Tống chú ý lực không tại Lĩnh Nam, đã không vì Đoàn Thị xuất lực, cũng sẽ không giúp đỡ Trần Thị.

Chỉ cần có thể duy trì Đoàn Thị vương vị, đại trên mặt không có trở ngại, Thượng Quốc liền sẽ không để ý Thổ Phiên.

Muốn nghĩ cũng biết, Đại Tống nếu có tâm, làm sao lại an bài nhất bang hoàn khố tới?

Nhìn cơ hội trời cho, diệt Trần Thị, hoàn toàn chưởng khống Thổ Phiên cơ hội tới.

Lê Cộng Công lập tức hạ lệnh Lê Thị năm vạn nhân mã tập kết, hướng Trần Thị lãnh địa đè tới, 1 trận đại chiến, vận sức chờ phát động, liền đợi đến súng lệnh.

Vương Ninh An rất hài lòng, hắn ưa thích giả heo ăn thịt hổ cảm giác, đám này hoàn khố công tử ca, chẳng khác nào là mình da heo, đem hắn dữ tợn răng nanh, u ám tâm tư, tất cả đều giấu được thật tốt.

P/s: Chẳng lẽ ta che tiếp mấy chương này, mấy lão cho ý kiến.