Chương 273: Bị Địch Thanh hoài nghi

Chương 273: Bị Địch Thanh hoài nghi

Đoàn Tư Liêm đăng cơ buổi lễ, xa so với các triều đại Quốc Vương muốn đơn sơ quá nhiều, muốn nghĩ cũng biết, mấy cái hoàn khố công tử ca lấy ra đồ vật, có thể có bao nhiêu náo nhiệt?

Có thể bất kể như thế nào, Đoàn Tư Liêm vẫn là trở thành Thổ Phiên Quốc Vương, chỉ là cái này Quốc Vương quá thảm, hắn liền một tòa thành trì đều không có, bọn thủ hạ miệng bất quá một hai vạn người, liền cái Tiểu Chư Hầu cũng không sánh nổi.

Mà lại Vương Ninh An cũng không tâm tư thay Đoàn Tư Liêm chỗ dựa, tại đến đỡ hắn đăng cơ năm ngày sau đó, Đại Tống nhân mã liền vội vàng rời đi Thổ Phiên.

Vương Ninh An rời đi, khiến cho Thổ Phiên quốc thượng dưới đều cảm thấy ngoài ý muốn, đầu tiên cũng là Đoàn Tư Liêm, lúc đến đợi, uy bức lợi dụ, để cho mình ký Bất Bình Đẳng Điều Ước, làm sao không có chút nào xách, Vương Ninh An đổi tính?

Đoàn Tư Liêm cũng không tin, hắn để cho người ta điều tra, kết quả phát hiện Đại Tống mọi người là cưỡi chiến mã đến, thế nhưng là rời đi về sau, lại là đang ngồi Xe ngựa chạy.

Nghe nói khá hơn chút Xe ngựa, phía trên đều che kín vải trắng tờ đơn, Tống Quân trên dưới, lòng người bàng hoàng, khó mà che giấu nôn nóng hoảng sợ.

Đoàn Tư Liêm ngẫm lại đi, chỉ có 1 cái lý do, Dịch Bệnh!

Lĩnh Nam là khói chướng chi thôn quê, Thổ Phiên càng thêm nóng ướt, con muỗi đông đảo, Tây Quân Nam Hạ, có rất nhiều người Thủy Thổ không quen, thượng thổ hạ tả. Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh tại Thổ Phiên đại sát đại chặt, khiến cho khắp nơi thi tích như núi, gặp gỡ viêm nhiệt khí trời, không ra ôn dịch mới là lạ chứ!

Nói đến Thổ Phiên cùng Trung Nguyên Vương Triều đánh trận không ít, bọn họ lớn nhất vũ khí không phải anh dũng thiện chiến, cũng không phải Toàn Dân Giai Binh, mà chính là đáng sợ khí hậu, mỗi một lần xuất chiến, có vượt qua ngũ thành binh lính, là chết tại ôn dịch phía dưới.

. . .

Ông trời rốt cục mở mắt, liệt tổ liệt tông rốt cục phù hộ Thổ Phiên, làm nhiều việc ác Vương Ninh An lọt vào báo ứng!

Đoàn Tư Liêm khóc lóc nỉ non, chạy đến lão cha lăng tẩm, kể ra Tống Quân hốt hoảng đào tẩu sự tình, hắn cảm tạ một vòng Thần Phật, thế nhưng là từ lăng tẩm trở về, Đoàn Tư Liêm liền ngốc.

Hắn biết Tống Quân đào tẩu, càng thêm mật thiết chú ý đến tình huống Đoàn Thị cùng Trần Thị sao có thể không biết, bọn họ cùng Đại Tống sứ giả tiếp xúc, đã nhìn ra, Đại Tống cũng không coi trọng Thổ Phiên, bằng không thì cũng không sẽ phái ra nhất bang công tử bột.

Hiện tại lại náo ra hư hư thực thực ôn dịch, Tống Quân hốt hoảng rời đi, bọn họ chắc chắn sẽ không quản Thổ Phiên.

Dĩ vãng là ba nhà Đỉnh Túc Nhi Lập, không người nào dám tùy tiện động thủ, lần này cũng không đồng dạng, Đoàn Thị trừ Thổ Phiên vương xưng hào bên ngoài, khác không có gì cả.

Chỉ là Trần Thị lực lượng, không có cách nào cùng Lê Thị chống lại.

Lê Cộng Công đem chính mình chứng kiến hết thảy, bẩm báo phụ thân Lê Hỏa Dung.

"Đây là ngàn năm một thuở thời cơ, xuất binh đi!"

Lê Hỏa Dung đa mưu túc trí, không có tuỳ tiện gật đầu, "Ngươi xác định Tống Quân là thật phát sinh ôn dịch? Vì cái gì bọn họ không có thi thể vứt xuống đến?"

Lê Cộng Công con ngươi đi dạo, nói ra: "Ta đoán Đại Tống là phô trương thanh thế, sợ ta nhóm xem thấu bọn họ mảnh."

Lê Hỏa Dung trầm ngâm thật lâu, "Coi như ngươi nói là đúng, này Đoàn Tư Liêm dù sao cũng là Đại Tống đến đỡ Quốc Vương, vạn nhất Tống Quân một lần nữa hỏa thiêu Thủ Đô phủ, chúng ta nên xử trí như thế nào?"

"Phụ thân, xác thực Tống Quân không thể khinh thường, nhưng là Đại Tống cường binh dù sao phải đặt ở Bắc Phương, căn cứ tin tức đáng tin, Ung Châu kéo một cái Tống Quân đã bắc trở lại, chúng ta chỉ cần diệt Trần Thị liền có thể, giữ Đoàn Tư Liêm lại đến, tiếp tục làm khôi lỗ, dạng này liền sẽ không đắc tội Đại Tống, Thượng Quốc à, muốn cũng là mặt mũi!"

Lê Hỏa Dung vẫn chưa yên tâm, lại tìm đến Gia Thần Hồ Nhất lắc, còn có Lê Thị trưởng bối lê Đông Quan.

Bọn họ tụ cùng một chỗ thương lượng, Vương Ninh An đốt Thủ Đô phủ, cho Thổ Phiên tạo thành chấn động quá lớn, Đại Tống nhân mã vừa đi, liền lập tức bạo phát chiến tranh, chỉ sợ khó mà hướng Đại Tống bàn giao.

Hồ Nhất lắc suy tư nửa ngày, cho Lê Hỏa Dung ra một ý kiến.

"Đại Tống không phải đến đỡ Đoàn Tư Liêm à

Hiện tại Đoàn Tư Liêm trên tay Vô Binh Vô Tướng, chúng ta không ngại khởi binh, để bảo vệ bệ hạ làm tên, trước tiên đem Đoàn Tư Liêm nắm ở trong tay, sau đó mượn nhờ hắn danh nghĩa, thảo phạt không phù hợp quy tắc, nhà ở nghĩ như thế nào?"

Lê Hỏa Dung con trai của cùng Lê Cộng Công nghe xong, tất cả đều tuôn ra một cái từ: Hiệp Thiên Tử dĩ lệnh Chư Hầu!

Diệu kế, thật sự là diệu kế!

Chỉ cần Đoàn Tư Liêm ở phía trước cản trở, liền không sợ Đại Tống trở mặt.

Có chủ ý, Lê Thị nhanh chóng triệu tập trên tay năm vạn tinh nhuệ, lại thu thập 10 vạn dân phu, mặt khác, đem đặt ở Đại Tống biên cảnh hai vạn người cũng rút trở về.

Đụng 10 bảy vạn người, lừa dối xưng ba mươi vạn, từ bắc mà nam, thẳng đến Thủ Đô phủ mà đến.

Bọn họ cờ xí rõ ràng, là đến hiệu trung bệ hạ, cung cấp Đoàn Tư Liêm phân công.

Lê Cộng Công suất lĩnh lấy hai vạn nhân mã, trước đuổi tới phế tích một mảnh Thủ Đô phủ, kết quả làm cho người kinh ngạc, Đoàn Tư Liêm đã không tại.

Phái người sau khi nghe ngóng, thế mới biết, tại hai ngày trước, Trần Thị đã phái người, nghênh đón Đoàn Tư Liêm đi Thanh Hoá, Lê Cộng Công lúc này giận dữ, đun sôi vịt này có thể bay được?

Hắn lập tức phái binh truy kích, một hơi đuổi theo ra hơn một trăm dặm, mới nhìn đến Đoàn Tư Liêm đội ngũ khổng lồ.

Biết hắn chạy đến, Trần Thị Thiếu Tộc Trưởng Trần Chí bình cười ha hả chào đón.

"Lê huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Lê Cộng Công ghìm chặt chiến mã, hầm hừ nói: "Đừng có mà giả bộ với ta, nhanh đưa bệ hạ giao ra!"

Trần Chí bình cười ha ha, "Lê huynh, cái này thì ngươi sai rồi, bệ hạ là tự nguyện đi theo chúng ta Nam Hạ."

"Nói bậy!"

Lê Cộng Công đem trừng mắt, bộc lộ bộ mặt hung ác, "Bệ hạ thân thể vì thiên tử, nên lưu tại Thủ Đô phủ, há có thể tuỳ tiện bị các ngươi mang đi? Chẳng lẽ các ngươi muốn cưỡng ép bệ hạ, mưu đồ làm loạn sao?"

"Tốt tội lớn!"

Trần Chí bình cười ha ha, "Bệ hạ đã quy thuận Đại Tống, Thủ Đô phủ cũng phải một lần nữa xây dựng, đã đổi tên là Quy Hóa thành! Lê huynh, bệ hạ tại thành trì hoàn thành trước đó, ở tạm Thanh Hoá, cái này có gì không ổn?"

Lê Cộng Công con ngươi đi dạo, hắn rốt cuộc minh bạch, Trần Thị cùng Đoàn Tư Liêm là sớm có cấu kết.

Đại Tống vừa đi, Đoàn Tư Liêm liền không kịp chờ đợi đầu nhập vào Trần Thị, hắn há có thể nhẹ nhõm buông tha!

"Trần huynh, nể tình làm Quan đồng liêu phân thượng, nhanh thả bệ hạ, không phải vậy các ngươi Trần Thị nhất tộc sẽ phải đại họa lâm đầu!"

Trần Chí bình giận tức tối, tốt một cái Lê Thị, thật là càn rỡ!

"Ta có bệ hạ ý chỉ, các ngươi còn dám hành hung?"

Lê Cộng Công có chủ tâm nháo sự, há sẽ quan tâm, hắn Ha-Ha cuồng tiếu: "Trần Chí bình, các ngươi giả tạo bệ hạ thánh chỉ, tội ác tày trời, chưa trừ diệt ngươi cái này ác tặc, ta Thổ Phiên vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Nói xong, Lê Cộng Công vung tay lên, bộ hạ ngao ngao kêu, nhào lên.

Vì nghênh đón Đoàn Tư Liêm, Trần Thị cũng làm đầy đủ chuẩn bị, Trần Chí bình ngẫu nhiên chỉ huy đại quân nghênh chiến, song phương phát sinh thảm liệt tao ngộ chiến.

Lê Thị cùng Trần Thị nhân mã quái khiếu, la lên, vọt tới cùng một chỗ.

Đi qua nhiều năm nghiêm ngặt huấn luyện, Lê Thị bộ hạ xa so với Trần Thị tinh nhuệ, vừa lên đến liền giết đến Trần Thị liên tục bại lui, khắp nơi đều có thi thể.

Đoàn Tư Liêm tại Trần Thị trong quân, sắc mặt cực kỳ khó coi, bờ môi tái nhợt, toàn thân đều đang run rẩy.

"Bệ hạ, không thể chờ, đi nhanh đi!"

Trần Chí bình mang theo thân vệ chạy tới, khắp khuôn mặt là vết máu, lung tung bôi một thanh, lập tức theo tiểu quỷ có liều mạng. Hắn bảo hộ lấy Đoàn Tư Liêm, trốn bán sống bán chết.

Một trận chiến này xuống tới, Trần Thị tổn thất không xuống năm ngàn người, Lê Thị cũng chết hơn ba ngàn người, thảm nhất phải kể tới Đoàn Tư Liêm, hắn thật vất vả tụ tập lại điểm này người, bao quát Vương Thất cung nữ thái giám, tất cả đều bị giết, chỉ còn lại có hắn một cái, chạy trốn tới Thanh Hoa thành, hoàn toàn thành không có lông gà trống.

Trần Hữu Đức cùng Trần Chí bình bị Lê Thị chiến đấu lực hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, bọn họ một mặt triệu tập nhân mã, điên cuồng gia cố Thanh Hoá, một mặt điều động nhân thủ, khắp nơi tản tin tức, nói là Lê Thị tập kích bệ hạ, ý đồ hoàng đế, là bọn họ liều chết bảo hộ Đoàn Tư Liêm, hiện tại bệ hạ nguy như chồng trứng, yêu cầu sở hữu người trung nghĩa, lập tức khởi binh Cần Vương, chung nhau lên án Lê Thị hung ác.

Lê Thị bên này cũng không khách khí  đồng dạng khắp nơi tuyên dương, nói là Trần Thị cướp đoạt bệ hạ, mưu đồ làm loạn, vì bảo vệ hoàng đế an toàn, Lê Thị mới khởi binh thảo phạt.

Song phương không ai nhường ai, Lê Thị ôm theo lôi đình vạn quân chi thế, từ bắc mà nam, lao thẳng tới Thanh Hoá. Vây quanh các nơi cửa khẩu yếu hại, triển khai thảm liệt tranh đoạt

Lê Thị đại quân, dùng thời gian nửa tháng, giết tới Thanh Hoá dưới thành, có thể nói là tiến quân thần tốc.

Đến lúc này, Trần Thị cũng không thể không phấn khởi chống cự, bọn họ tập trung sở hữu trai tráng, cùng Lê Thị đánh cho trời đất mù mịt, nhật nguyệt ảm đạm, thi thể chồng chất, giống như núi nhỏ, dòng máu hội tụ thành bờ sông, song phương đều giết đỏ mắt, Trần Hữu Đức con trai của cùng tự thân lên thành đốc chiến, nửa tháng công phu, cái này hai người thân vệ đều đổi 5 gốc rạ, liền liền bọn họ đều trên thân mang theo thương tổn, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định phải thành phá người vong không thể.

"Phụ thân, Lê Thị ẩn giấu thực lực quá nhiều, chúng ta không phải là đối thủ!"

Trần Hữu Đức miệng lớn thở hào hển, tinh mắt đỏ, lộ ra một chút bất đắc dĩ, "Vô luận như thế nào, cũng phải tiếp tục đấu, Lê Thị hung tàn bạo ngược, đến trong tay bọn họ, liền thật có chết không sinh hoạt."

Trần Chí bình ngẫm lại, thấp giọng nói: "Phụ thân đại nhân, có thể hay không cầu cứu binh a?"

"Cứu binh? Từ đâu tới cứu binh?"

"Đương nhiên là Đại Tống. " Trần Chí bình nói: "Trên tay chúng ta nắm Đoàn Tư Liêm, liền để hắn cho Đại Tống đi một phần cầu cứu đồng hồ, dạng này Đại Tống nhân mã có thể tới, Lê Thị liền không có cách nào càn rỡ."

Trần Hữu Đức gật đầu, "Đó là cái biện pháp, nhưng ta lo lắng nước xa không hiểu gần khát a!"

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống, cuối cùng là cái hi vọng."

Trần Hữu Đức cuối cùng đồng ý, Trần Chí bình vọt tới lâm thời trong cung, không nói lời gì, khiến cho Đoàn Tư Liêm viết xuống cầu cứu Biểu Văn, sau đó tự mình chọn lựa 200 tên dũng sĩ, bảo hộ lấy tín sử, xông ra Thanh Hoá Đông Môn, ngồi lên tàu thuyền, thẳng đến Đại Tống mà đến.

. . .

Mật thiết chú ý Thổ Phiên cục thế Địch Thanh giật mình không nhỏ, Vương Ninh An đi Thổ Phiên một chuyến, lập tức Thổ Phiên liền đánh nội chiến, tiểu tử này đơn giản cũng là cái tai tinh a!

Hắn cũng là dùng thủ đoạn gì, vậy mà khiến cho Thổ Phiên loạn đứng lên?

Đối mặt Địch Thanh hỏi thăm, Vương Ninh An chỉ là cười bỏ qua, không dám giành công, "Thổ Phiên vốn là thùng thuốc nổ, ta bất quá là đưa đi 1 viên thuốc an thần, để bọn hắn yên tâm động thủ a."

Địch Thanh còn tưởng là Vương Ninh An không muốn nói, hắn cũng không muốn hỏi nhiều, một cái ưu tú thống soái, đối mặt với tuyệt hảo thời cơ chiến đấu, Địch Thanh huyết dịch đều sôi trào.

Nùng Trí Cao phản loạn rễ còn tại Thổ Phiên trên thân người, không đem bọn hắn hoàn toàn bãi bình, Tây Nam liền vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

"Nhị Lang, chúng ta lại nên làm cái gì? Thừa thế cầm xuống Thổ Phiên?"

"Không thể!" Vương Ninh An cười nói: "Lúc này dùng sức quá mạnh, sẽ chỉ làm Thổ Phiên nội chiến hai phe dừng tay giảng hòa, chung nhau kháng địch, Địch Soái chỉ cần sẵn sàng ra trận, chuẩn bị tiếp thu chiến quả là được, chiến đấu giao cho chúng ta là được!"

Địch Thanh kém chút thổ huyết, các ngươi —— có thể thành sao?.