Chương 275: Bao che cho con Triệu Trinh

Chương 275: Bao che cho con Triệu Trinh

Cổ Xương Triêu chấp chưởng Triều Cục về sau, thoả thuê mãn nguyện, muốn giương ra quyền cước, nhưng là chân chính ngồi lên vị trí này, rút kiếm tứ phương, lại phát hiện có thể làm thật sự là không nhiều.

Liền lấy trước đó Văn Ngạn Bác lưu lại giải trừ quân bị tới nói, chậm chạp không có chứng thực, tám vạn giải trừ quân bị, thực tế chỉ giảm bớt hơn hai vạn chỗ trống, muốn không bao lâu, lại sẽ bị đủ loại danh mục trưng binh, cho bổ khuyết đầy.

Quân phí chi tiêu, đạt tới Đại Tống chi tiêu bảy thành, không nghĩ biện pháp giải quyết, Quốc Khố liền không bỏ ra nổi tiền làm việc khác tình, cho dù Cổ Xương Triêu một bụng khát vọng, cũng không có thi triển không gian.

Hết lần này tới lần khác sự tình không làm được, phía dưới phiền lòng sự tình vẫn một đống, hắn vừa xử lý mấy cái cứu trợ thiên tai sự tình, tham gia chính sự Đường Giới tìm tới.

"Đây là Ngự Sử Điền Bình đưa tới tấu chương công kích."

Cổ Xương Triêu nhướng mày, "Muốn vạch tội quan viên đưa cho Ngự Sử Thai, làm cho ta cái gì?"

"Túy Ông không có cách nào xử trí, không thể không cho Cổ tướng công."

Cổ Xương Triêu nửa tin nửa ngờ, triển khai xem xét, nhất thời mày nhăn lại, Điền Bình vạch tội không là người khác, chính là Vương Ninh An!

Điền Bình đưa ra Lĩnh Nam vụ án định án trước đó, Vương Ninh An cùng Hàn Giáng bọn người liền chủ trương xử tử Lĩnh Nam có liên quan vụ án quan lại, triều đình không có tiếp thu bọn họ đề nghị, mấy người này liền phát rồ, âm thầm hạ độc thủ, gia hại có liên quan vụ án quan viên, thậm chí không tiếc chế tạo tai nạn trên biển, che giấu sát nhân diệt khẩu chân tướng.

Nói gần nói xa, Điền Bình vẫn đem đầu mâu nhắm ngay Âu Dương Tu, cho rằng là hắn dung túng Vương Ninh An, tùy ý làm bậy, thống hạ sát thủ, xem triều đình phép tắc cùng không có gì. Như thế hung tàn bạo ngược chi đồ, không nghiêm thêm trừng phạt, lâu sau nhất định ủ thành họa lớn.

Điền Bình liệt kê rất nhiều tội danh, Cổ Xương Triêu chỉ là khẽ quét mà qua, hắn cau mày, do dự nói: "Cái này Điền Bình nói, nhưng có chứng cứ? Vương Ninh An phải chăng giết người? Nếu như không có chứng cứ phạm tội, liền vu hãm một vị đại công thần, nên nghiêm trị người là hắn!"

Gặp Cổ Xương Triêu che chở Vương Ninh An, Đường Giới đã sớm ngờ tới.

"Cổ tướng công, Điền Bình mặc dù chỉ là suy đoán, thế nhưng là lão phu nơi này lại có một ít chứng cứ."

"Chứng cớ gì?" Cổ Xương Triêu hiếu kỳ nói.

Đường Giới trầm giọng nói: "Căn cứ phía dưới người đưa tới tin tức, Vương Ninh An Thuyền Đội xách một ngày trước, rời đi Quảng Châu."

Cổ Xương Triêu cười nói: "Cái này bất chính nói rõ Vương Ninh An không có có liên quan vụ án sao?"

"Không phải vậy! Cổ tướng công, ngươi có chỗ không biết, Vương Ninh An Thuyền Đội là hộ tống Đoàn Tư Liêm đăng cơ làm vương, khả cư Thuyền Đội đưa tới tin tức, Vương Ninh An mất tích mấy ngày."

"Ồ? Đây cũng là vì cái gì?"

Đường Giới nói: "Vương Ninh An nói, là hắn tòa thuyền gặp được sóng gió, chệch hướng hướng đi, vì vậy trì hoãn thời gian."

Cổ Xương Triêu cười nói: "Cái này không phải liền là, trên biển mênh mông, mạo hiểm rất lớn, Vương đại nhân không chối từ vất vả, ở trên biển bôn ba, đều là vì Đại Tống thiên hạ, bằng vào lấy phỏng đoán, liền tùy ý nói xấu, này lại thương tổn tướng sĩ tâm. Đường đại nhân, bây giờ ngươi đã tiến vào Chính Sự Đường, không phải Ngự Sử Trung Thừa. Dựa theo ta Đại Tống quy củ, làm Tể Chấp cùng ngôn quan ở giữa, là muốn tránh hiềm nghi."

Đường Giới nổi giận đùng đùng, chất vấn: "Chẳng lẽ Cổ tướng công coi là lão phu làm việc thiên tư trái pháp luật hay sao?"

"Cũng không phải là như thế!"

Cổ Xương Triêu cười nói: "Đường đại nhân, lão phu tự nhiên tin được ngươi, bất quá người này miệng hai phiến da, nhất là ác độc bất quá. Ngươi xem một chút, Vương đại nhân liền bị chụp tội danh. Vạn nhất có người nói Đường đại nhân hợp tác với Ngự Sử, hãm hại trung lương, chỉ sợ cũng không tốt a?"

Không thể không nói, ủng hộ Lão Cổ đảm nhiệm Thủ Tướng, thật sự là quá anh minh, gia hỏa này vô sỉ trình độ gần với Hạ Tủng cùng Văn Ngạn Bác, một phen trộm đổi khái niệm, nghe nhìn lẫn lộn, dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn, sửng sốt đem một cái khí thế hùng hổ Đường Giới cho đỉnh trở về.

Đem Đường lão đại người đưa đi, Cổ Xương Triêu sắc mặt liền biến.

Hắn nhưng so sánh người khác đều rõ ràng Vương Ninh An bản tính, năm đó tiểu tử kia vẫn vừa mới xuất đạo, liền dám cùng mình hô to gọi nhỏ, gan lớn không biên giới.

Thống hạ sát thủ, xử lý những bại loại đó, xác thực có khả năng.

Bàn về hành vi phạm tội, giết đám người kia cũng không đủ, có thể sự tình nếu là đơn giản như vậy liền tốt, đầy triều Văn Thần loạn xị bát nháo, vì cũng là giữ gìn Tổ Chế, bảo hộ chính mình thân gia tánh mạng.

Thân là Thủ Tướng, Cổ Xương Triêu cũng không thể công nhiên cùng tất cả mọi người đối nghịch.

Nhưng vấn đề là cùng Vương Ninh An vạch mặt, hậu quả đồng dạng đáng sợ.

Tiến cũng không được, thối cũng không xong, Cổ tướng công sửng sốt bị kẹt ở chỗ này.

Mấy ngày kế tiếp, Kinh Thành đủ loại thuyết pháp, khắp nơi lưu truyền, nhao nhao chỉ hướng Vương Ninh An, đều nói hắn to gan lớn mật, tùy ý làm bậy, nhất định phải nghiêm trị.

Đương nhiên cũng có một loại khác thanh âm tại lưu truyền, nói là ông trời Thiên Khiển, đem nhất bang yêu tinh hại người nhi cho chết đuối, cùng người ta Vương đại nhân không quan hệ!

Tương phản, các triều thần che chở đám súc sinh này, mới thật sự là vi phạm Tổ Chế, bại hoại Đại Tống giang sơn.

Còn có người đem một quyển sách nhỏ lưu truyền rộng rãi, giới thiệu Lĩnh Nam quan viên hành vi phạm tội.

Bên trong lớn nhất làm cho người giận sôi liền là công nhiên buôn bán Đại Tống con dân, coi người là thành gia súc một dạng, lấy tới ở nước ngoài làm lao công, vợ con ly tán, phụ mẫu sinh đừng, tạo thành bao nhiêu nhân gian bi kịch.

Phảng phất vì nghiệm chứng loại này lí do thoái thác, ngay tại đến đỡ Đoàn Tư Liêm đăng cơ trước sau, có một nhóm hơn ba ngàn người, lấy tàu thuyền, từ Thổ Phiên trở lại Đại Tống, nhìn thấy xa cách đã lâu thân nhân.

Bọn họ ôm đầu khóc rống, càng có người sau khi về nhà, chỉ có thể nhìn thấy thân nhân mộ phần.

Còn có người biết được thân nhân chết tại Thổ Phiên, đau đến không muốn sống.

Hàn Giáng cùng Địch Thanh đều hướng triều đình đưa tới Tấu Biểu, đem tình huống nói rõ ràng.

Sự tình đến một bước này, càng phát ra biến thành hai cỗ lực lượng đụng nhau.

Lấy dân ở giữa làm chủ, bọn họ lên án mạnh mẽ quan văn hành vi phạm tội, đừng nói dưới mắt là gặp được tai nạn trên biển, không rõ sống chết, dù là thật sự là bị giết, bọn họ sẽ chỉ vỗ tay khen hay, hô to hả giận.

Cái gì cẩu thí Tổ Chế, Thái Tổ gia năm đó vì bảo vệ ngôn lộ, sợ hãi tử tôn tùy ý làm ẩu, mới định ra Tổ Chế, kết quả vậy mà thành văn quan viên ỷ vào, bọn họ bắt đầu tùy ý làm bậy, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Đại Tống chính là điểm này tốt, không lấy nói hoạch tội, liền hướng thần đều không truy cứu, huống chi là dân chúng.

Kinh Thành trà quán Tửu Lâu, khắp nơi đều có người đàm luận, tự nhiên mà vậy, bọn họ liền đem bất mãn nhắm ngay triều đình Chư Công. Dĩ vãng loại chuyện này cũng không hiếm thấy, chỉ là khi đó, là ngôn quan cùng sĩ lâm chỉ huy dân ý, công kích chưởng Quyền tướng công.

Lần này tình huống lại có chỗ khác biệt, biến thành dân gian nhằm vào quan văn tập đoàn tiến hành phê phán cùng châm chọc, nhất quán lấy trung trinh Thanh Liêm bày ra ngôn quan lọt vào mãnh liệt nghi vấn.

Dân gian như thế, lại càng thêm kích thích các ngôn quan hoảng sợ, bọn họ như luận như thế nào cũng không thể mất đi dư luận quyền chủ đạo.

Cho nên càng ngày càng nhiều quan văn dâng tấu chương vạch tội, yêu cầu triều đình tra rõ Lĩnh Nam quan viên nguyên nhân cái chết, đồng thời kiên quyết bảo vệ Tổ Chế, ai dám phá hư Tổ Chế, người đó là loạn thần tặc tử, nhất định phải thống hạ sát thủ.

Ngôn quan nằm mộng cũng nhớ, cầm lấy Vương Ninh An đầu, đi cảnh cáo tất cả mọi người, bọn họ uy nghiêm không dung khiêu khích!

. . .

Động tĩnh càng lúc càng lớn, liền Cổ Xương Triêu đều ép không được.

Tập Hiền điện Đại Học Sĩ Phú Bật rốt cuộc tìm được hắn, "Tử Minh huynh, chúng ý khó vi phạm, Chính Sự Đường sẽ không lại cho bách quan một cái công đạo, chỉ sợ muốn xuất nhiễu loạn lớn."

Cổ Xương Triêu lo lắng, "Ngạn Quốc huynh, ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Đại hải mênh mông, phái người đi thăm dò sao?"

Phú Bật nói: "Trên biển cố nhiên có chút khó khăn, nhưng là Vương Ninh An bên người nhiều người như vậy, chỉ cần lần lượt loại bỏ, không khó tìm ra chân tướng!"

Cổ Xương Triêu đem đầu lay động đến giống như trống lúc lắc, "Ngạn Quốc huynh, ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, này mấy ngàn người đều là có công tướng sĩ, đều là vì Đại Tống giang sơn đổ máu. Tra bọn họ, vạn nhất kích thích Binh Biến làm sao bây giờ? Còn có, lần này Kinh Thành Tướng Môn, cơ hồ đều đi theo Vương Ninh An Nam Hạ, ngươi muốn tra bọn họ, ngươi là muốn thiên hạ đại loạn a!"

Phú Bật mặt đen lại nói: "Cổ tướng công, không cho bách quan bàn giao, thiên hạ đã loạn!"

Hai vị Tể Tướng bên nào cũng cho là mình phải, bình thường loại thời điểm này, liền muốn đi tìm Triệu Trinh làm trọng tài.

Cổ Xương Triêu cùng Phú Bật tìm tới Triệu Trinh, Hoàng Đế Bệ Hạ chính ăn mặc rộng rãi đạo bào, đi chân đất, trên mặt đất chậm rãi dạo bước. Chào ngồi xuống, Phú Bật vượt lên trước đem sự tình nói một lần.

"Bệ hạ, việc cấp bách cũng là tra rõ ràng Vương Ninh An mất tích mấy ngày nay, đến tột cùng đi nơi nào, có phải hay không thân thủ giết Lĩnh Nam quan viên?"

Triệu Trinh cau mày, cười khổ nói: "Phú tướng công, việc này thật trọng yếu như vậy?"

"Cái này. . . Bệ hạ, bách quan nhao nhao thượng thư, quần tình xúc động phẫn nộ, Lão Thần e sợ cho nhân tâm chưa chắc, ảnh hưởng Triều Cục a!"

Triệu Trinh thở dài, "Này trẫm nói cho ngươi, ta biết Vương Ninh An đi nơi nào, có thể hay không cho bách quan một cái công đạo a!"

"Bệ hạ biết?"

Phú Bật mặt mũi tràn đầy quái dị, một vạn cái không tin, hắn cảm thấy đây là Triệu Trinh đang lừa gạt hắn.

"Phú tướng công, ngươi không phải phải biết sao?"

Phú Bật lộ ra thật khó khăn, "Lão Thần vô ý nhìn trộm Thiên Tử sự tình, làm sao việc này quá mức kỳ quặc, Lão Thần coi là, vẫn là cho bách quan một cái thuyết pháp."

Triệu Trinh khoát khoát tay, "Thôi, trẫm cũng không sợ hai vị Ái Khanh trò cười,  trẫm đến nay vẫn không có một cái nào nhi tử, Bất Hiếu Hữu Tam, Vô Hậu Vi Đại, trẫm có lỗi với liệt tổ liệt tông a!"

Phú Bật không hiểu chút nào, cái này cùng Vương Ninh An mất tích mấy ngày có quan hệ gì?

"Vương khanh Nam Hạ, cho trẫm mang đến một số cực phẩm Hải Mã, trẫm phục dụng về sau, hiệu quả rất không tệ, không phải sao, trẫm cho hắn hạ một đạo ý chỉ, cho thêm trẫm tìm một số Hải Mã. Nếu như không phải Phú tướng công truy vấn, việc này trẫm là quả quyết không thể nói."

Cái này đem Phú Bật nghẹn đến kém chút ngất đi!

Ta lão thiên, cái này đều được a!

Triệu Trinh không con, thiên hạ đều biết, Hải Mã Bổ Thận kiện não, xác thực có lợi cho Thánh Thể.

Người bình thường còn không nguyện ý đem loại chuyện này để lộ ra đến, huống chi là một cái đường đường hoàng đế, đã như vậy, Vương Ninh An vụng trộm rời đi Thuyền Đội, thay Triệu Trinh tìm Hải Mã, đây cũng là nói còn nghe được.

Nhưng vấn đề là Vương Ninh An phái một cái thủ hạ là được, làm gì tự thân đi làm a?

"Phú tướng công, Vương khanh tuổi không lớn lắm, một khỏa trung tâm, hắn làm việc có lẽ có ít khác người, nhưng là tuyệt đối sẽ không làm ẩu, Hải Mã đã đưa đến Kinh Thành, trẫm quay đầu cho ngươi cùng Cổ tướng công mỗi người hai lượng. Các ngươi thay trẫm chọn giang sơn gánh nặng, lao khổ công cao, có thể phải thật tốt bảo trọng thân thể a!"

Dù là Phú Bật năng ngôn thiện biện, cũng bị Triệu Trinh bưu hãn lý do đánh bại.

Không riêng gì hắn, hắn ngôn quan cũng không dám tùy tiện nói vớ nói vẩn, chẳng lẽ nói các ngươi không quan tâm Thánh Thể, không muốn để cho Đại Tống có Hoàng Tử?

Cổ Xương Triêu chịu đựng đau bụng, kém chút cười phun.

Chờ hai người bọn họ rời đi hoàng cung, Triệu Trinh đến Long án thư, cầm lấy một phần mật tấu, ném tới trong chậu than.

"Tội viên nên giết! Trẫm không thể thân thủ róc thịt bọn họ, rất là đáng tiếc a!".