Chương 276: Vô sỉ là không có hạn độ

Chương 276: Vô sỉ là không có hạn độ

Người trong thiên hạ, gì nhiều, duy chỉ có hoàng đế có thể ngồi ở kia trên một cái ghế, dựa vào là cái gì đây?

Nói đơn giản hai chữ: Thăng bằng!

Bên trái yếu kéo rút ra một chút, bên phải mạnh, để lên đè ép. Chỉ có hai bên thăng bằng, thế lực ngang nhau, hoàng đế mới có thể an tâm kê cao gối mà ngủ, không cần lo lắng bị đoạt quyền lực.

Triệu Tống hoàng đế, trời sinh yếu gà, Thái Tổ cùng Thái Tông giành chính quyền, còn có thể đè ép được, thế nhưng là đến Triệu Trinh nơi này, hoàn toàn bị quan văn nắm mũi dẫn đi.

Muốn tìm người trợ giúp đều không có.

Nói đến cũng thật là khổ cực, thái giám không thể dùng, võ tướng quá vụng về, muốn đề bạt họ ngoại Trương Nghiêu Tá, kết quả bị quan văn liên thủ đánh thành tro.

Tính đi tính lại, chỉ còn lại một cái Vương Ninh An, tiểu tử này thông minh, trung tâm, có thể làm việc, đợi một thời gian, hắn tuyệt đối có thể khắc chế quan văn tập đoàn.

Nhưng vấn đề là Vương Ninh An xuất thân Lục Nghệ Học Đường, cùng Âu Dương Tu bọn người cũng vừa là thầy vừa là bạn, giao tình không ít, ai biết lớn tuổi, trở nên thành thục, Vương Ninh An có thể hay không đứng tại quan văn một bên?

Dù sao Triệu Trinh thua thiệt qua, năm đó hắn đề bạt Phú Bật cùng Hàn Kỳ, bây giờ đều thành tiêu chuẩn Sĩ Đại Phu. . . Triệu Trinh đang do dự bên trong, vừa vặn ra việc này!

Vương Ninh An xử tử nhiều như vậy quan văn, mặc dù không có chứng cứ, nhưng là hắn cùng quan văn tập đoàn ở giữa, đã hoàn toàn quyết liệt, chuyện này hội nương theo hắn cả một đời, dù là có người muốn tiếp nhận Vương Ninh An, cũng sẽ gặp phải sĩ lâm tập thể chống lại.

Chuyện cho tới bây giờ, Vương Ninh An chỉ có thể dựa vào Triệu Trinh, trái lại, Triệu Trinh muốn thăng bằng quan văn, cũng chỉ có dựa vào hắn!

Một đôi quân thần, biến thành phi thường kỳ diệu quan hệ, cho nên Triệu Trinh mới có thể không tiếc đánh cược nam nhân tôn nghiêm, thay Vương Ninh An chùi đít.

Quan văn môn lại càn rỡ, cũng không dám tiếp tục đuổi giết xuống dưới, hơi vô ý, đây chính là làm quân đại tội, ai cũng đảm đương không nổi.

"Vương khanh, trẫm cho ngươi tín nhiệm, không muốn cô phụ trẫm hi vọng a!"

. . .

"Nhị Lang, ta thế nào cảm giác trên thuyền tổng là có người đang trộm nhìn lấy ngươi?" Dương Hi chần chờ nói: "Muốn hay không đem bọn hắn bắt lại, nhìn xem đến tột cùng là làm gì!"

"Cũng đừng!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Bọn họ đều là Hoàng Thành Ty, giám thị ta."

"A?" Dương Hi kinh hô, lại vội vàng che miệng, thấp thấp giọng nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Còn không phải Triệu Tông Cảnh cái kia nhị hóa nói cho ta biết."

"Triệu Tông Cảnh?"

Vương Ninh An bất đắc dĩ nói: "Không sai, hắn không phải sung quân đến Lĩnh Nam à, bệ hạ liền phái một số người theo ở bên cạnh hắn, tất cả đều là Hoàng Thành Ty hộ vệ, về sau đám người này không có toàn ở lại kinh thành, có mấy cái một mực theo ở bên cạnh ta."

Dương Hi sắc mặt rất khó nhìn, nàng thật hù đến, sung mãn bộ ngực nâng lên hạ xuống, "Nhị Lang, vậy bọn hắn chẳng phải là cái gì đều nhìn thấy?"

"Ha ha, cũng là để bọn hắn nhìn thấy."

Dương Hi không hiểu.

Vương Ninh An cười nói: "Để ngươi cái này nữ Trương Phi đều hiểu, ta chẳng phải là thật mất mặt."

Dương Hi làm bộ muốn đánh, Vương Ninh An liền vội vàng nắm được nàng nắm tay nhỏ, "Tốt nàng dâu, đây là giao một phần đầu danh trạng, ngươi biết hay không, cũng là người giang hồ muốn bang phái khác, cần muốn giết chết cá nhân, biểu thị tự tuyệt đường lui, để người ta yên tâm."

Dương Hi cau mày, khó hiểu nói: "Ngươi muốn cái gì bang phái a?"

"Ha ha ha, ta đương nhiên là muốn nhập Triệu gia giúp."

Vương Ninh An xử tử những quan viên kia, cố nhiên là phẫn nộ, không muốn buông tha  nhưng hắn cũng nghĩ sâu tính kỹ qua, chính là Triệu Trinh không ngừng biến hóa, mới có thể Vương Ninh An có lá gan bí quá hoá liều.

Bây giờ nhìn lại, hắn cược thắng một nửa.

Bất quá nếu muốn thắng hắn đến hoàn toàn, còn muốn đem sự tình làm tốt, khiến cho hoàng đế chánh thức hài lòng mới được!

"Đám kia thùng cơm trở về?"

Vương Ninh An đột nhiên hỏi.

Dương Hi cho hắn một đấm, "Đừng như vậy nói, ta thật đúng là có chút lau mắt mà nhìn."

Ở kinh thành những năm này, Tướng Môn khuyển tử, chơi bời lêu lổng, gây chuyện khắp nơi, bọn họ đều thành Kinh Thành một hại. Thật sự là tuyệt đối nghĩ không ra, đến Lĩnh Nam, bọn họ thế mà có thể mang binh giết địch, trước sau biến hóa, tưởng như hai người.

Dương Hi không khỏi nhớ tới đại ca Dương Hoài Ngọc, lúc trước không phải cũng là bại trong tay Vương Ninh An, mới thống cải tiền phi, khổ tâm luyện võ, mấy năm công phu, ngay tại tướng môn tử đệ ở trong trổ hết tài năng, trở thành mang Ngự Khí giới, thâm thụ Triệu Trinh tín nhiệm.

Còn có Triệu Tông Cảnh, như vậy một đóa kỳ hoa, vậy mà biến thành người người ca tụng Hiền Vương, còn có người cổ động hắn đoạt chính, thật sự là ngoài dự liệu.

Suy nghĩ kỹ một chút, Vương Ninh An bản khác sự tình không dám nói, tuyệt đối là Thiên Tự số một hoàn khố lão sư!

. . .

Boong thuyền một trận gấp rút tiếng bước chân, Phan Túc bọn người mặt mũi tràn đầy cát bụi, có còn có vết máu, hứng thú bừng bừng đến Vương Ninh An trước mặt, cả đám đều kích động không thôi.

Dựa theo Vương Ninh An kế hoạch, bọn họ thành công đánh bất ngờ Hồng Hà bờ bắc năm nơi Độ Khẩu, tiêu xài ba ngày nhiều công phu, 20 vạn thạch lương thực, còn có càng nhiều cỏ khô đồ ăn, đều bị cho một mồi lửa. Còn có bảy, tám ngàn tên dân phu cũng bị giết chóc không còn, dòng máu lần nữa nhuộm đỏ Hồng Hà, khiến cho con sông này càng thêm đỏ diễm.

Đối mặt cường thế kỵ binh, tăng thêm hoả dược tên nỏ trợ trận, Lê Thị binh mã cũng không mạnh bằng Đoàn Thị bao nhiêu, một dạng bẻ gãy nghiền nát, một dạng thế mạnh như chẻ tre.

Đối mặt Tống Quân tấn mãnh công kích, Thổ Phiên người trừ dùng mệnh đi lấp, không còn biện pháp. Mà Vương Ninh An lại dặn dò bọn họ, không muốn liều mạng, thấy tình thế không ổn, lập tức rút lui.

Dùng kỵ binh đem đối phương điều động, nhìn thấy sơ hở, lại nhất cử đánh tan!

Chiến đấu biến thành mọi người đồ chơi, kinh nghiệm sa trường bộ khúc đem kinh nghiệm không giữ lại chút nào truyền thụ cho thiếu gia, tại Huyết Hỏa bên trong, nhanh chóng trưởng thành, kinh lịch chiến hỏa tẩy lễ, đại gia hỏa khác biệt quá nhiều, từng cái càng thêm dã man, càng thêm nhanh nhẹn dũng mãnh, lông bông đàng điếm chi khí không có hơn phân nửa, thay vào đó là thâm trầm cùng hung tàn, tựa như rất nhiều ăn thịt động vật một dạng, khi còn bé đều là manh manh, ngo ngoe, chỉ có chánh thức khát máu săn bắt về sau, mới sẽ lộ ra dữ tợn một mặt!

Tụ cùng một chỗ, lẫn nhau trận đấu chiến công, ngoài người ta dự liệu, Liễu Vũ tự tay mình giết 1 3 người, trở thành giết người nhiều nhất gia hỏa!

Đại gia hỏa cũng hoài nghi Liễu Vũ báo cáo láo sổ tự, thế nhưng là Liễu gia bộ khúc lại nói cho bọn hắn, Liễu Vũ vẫn thương tổn mấy người, đều cộng lại, chừng 20 cái.

Gia hỏa này da mịn thịt mềm, bình thường không thể gặp một điểm huyết tinh, làm sao đến trên chiến trường, sẽ như vậy điên?

Đột nhiên Hô Duyên Đạt vỗ ót một cái, cười to nói: "Các ngươi quên hắn Thái Gia Gia là ai!"

Một câu, mọi người rốt cục nhớ tới.

Hà Đông Liễu thị, nhân tài xuất hiện lớp lớp, Đại Tống vừa mới Lập Quốc không lâu, Liễu gia lớn nhất Kiệt Xuất Nhân Tài cũng là Liễu Khai.

Người này còn tức giận tự nhiệm, tài hoa vô song, nhưng cũng náo ra vô số trò cười.

Liễu Khai sớm nhất đề xướng Cổ Văn, vẫn là Âu Dương Tu bọn người tiền bối.

Hắn tham gia Khoa Cử thời điểm, trên đường gặp được một nữ tử thút thít, hỏi qua nguyên do, nàng này đúng là Tri Huyện chi nữ, phụ thân hắn ăn hối lộ bị người hầu cầm tới chứng cứ, người hầu liền bức bách Tri Huyện, đem nữ nhi gả cho hắn.

Liễu Khai biết về sau, vậy mà cầm kiếm giết người hầu, vẫn đem hắn tâm can cho nấu, cùng Tri Huyện cùng một chỗ ăn. Từ đó về sau, Liễu Khai liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, làm Địa Phương Quan, xử trí tội phạm, liền để người ta Tâm Can lấy ra, cắt thành khối nhỏ ăn sống, chính mình trì hạ không đủ, nơi khác phương giết người, cũng phái Sai Dịch trôi qua đem tâm can làm ra nhắm rượu.

Liễu Khai đủ loại tác phong, dù là trôi qua mấy chục năm, cũng khiến mọi người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nhìn thấy văn văn nhược nhược Liễu Vũ, đột nhiên đại khai sát giới, biến thành hung thần ác sát, cũng không cần ngoài ý muốn, người ta tổ tiên cũng là người điên, về sau cách Liễu Vũ xa một chút, cẩn thận bị cái này nha cho ăn!

Đại gia hỏa trêu chọc vài câu, Phan Túc liền chủ động hỏi: "Đại nhân, bước kế tiếp nên làm gì?"

Vương Ninh An cười nói: "Thong thả, trước tiên ta hỏi các ngươi, tại sao phải đánh như vậy?"

Đi qua đánh một trận xong, đám tiểu tử này từ giữa ra bên ngoài, tôn trọng Vương Ninh An, lẫn nhau châu đầu ghé tai, suy nghĩ hồi lâu, Liễu Vũ nói chuyện trước.

"Ta cho rằng đánh như vậy, chí ít có hai giờ chỗ tốt."

"Nói một chút đi."

"1, dương trường tránh đoản, phát huy đầy đủ kỵ binh ưu thế; 2, tốc chiến tốc thắng, không dây dưa dài dòng, tránh cho lâm vào đầm lầy."

Vương Ninh An cười gật đầu, "Ngươi cuối cùng có chút ngộ tính. Thực đánh như vậy, mấu chốt nhất một đầu cũng là khiến cho Lê Thị không có cách nào quyết định cùng chúng ta liều chết, chúng ta mới có thể thu phóng tự nhiên, vĩnh viễn ở trên cao nhìn xuống."

Tác chiến khó khăn nhất cũng là hỏa hầu, tựa như Đại Đường cùng Nam Chiếu chiến tranh, cố nhiên đem Nam Chiếu diệt quốc, thế nhưng là Đại Đường tổn thất mấy chục vạn người, dao động nền tảng lập quốc, được chả bằng mất.

Hỏa thiêu Thủ Đô phủ thời điểm, nếu như Vương Ninh An khăng khăng lưu lại, ham điểm này thổ địa, liền sẽ không có Đoàn Tư Liêm chủ động quy thuận, cũng sẽ không có Trần Thị cùng Lê Thị đại chiến, bọn họ sẽ chỉ đầu mâu nhất trí đối ngoại, thử hỏi, Vương Ninh An có bao nhiêu tiền vốn, có thể cùng Thổ Phiên dây dưa đến cùng?

Tình huống trước mắt một dạng, song phương tử chiến, hắn chỉ là thiêu hủy Lê Thị hậu cần, đắc thủ về sau, lập tức lui binh. Mất đi Truy Trọng Lương Thảo, Lê Thị sợ là bắt không được Thanh Hoá, Thổ Phiên lại khôi phục thăng bằng.

Theo Vương Ninh An mạch suy nghĩ, Phan Túc nói: "Đại nhân, ngươi để cho chúng ta lui binh, là không muốn giúp trợ Trần Thị?"

"Ha ha ha, chúng ta tại sao phải giúp Trần Thị? Cũng nên có cái lý do a?" Vương Ninh An cười hỏi.

Bọn họ lại nhìn xem, đều tại trong suy tư, vẫn là Liễu Vũ mở miệng trước, "Đại nhân ý là chúng ta muốn để hai bên duy trì thế lực ngang nhau?"

"Không sai!"

Vương Ninh An đánh một cái búng tay, hắn phát hiện cái này một đống người bên trong, Liễu Vũ xem như cái Khả Tạo Chi Tài.

Mặc kệ Trần Thị, Đoàn Thị, Lê Thị, đều cùng Đại Tống không có nửa xu quan hệ, vì bất kỳ bên nào trả giá đắt đều là không đáng.

Đại Tống cần làm liền là đánh vỡ vốn có thăng bằng, sau đó lại thành lập được một cái cân bằng mới.

Lại xây lại quá trình bên trong, Đại Tống thế lực liền xâm nhập Thổ Phiên nội bộ  có thể tùy ý vớt chỗ tốt, cuối cùng đem Thổ Phiên biến thành Đại Tống lãnh thổ!

"Cho nên, tiếp đó, chúng ta muốn làm là thúc đẩy song phương nghị hòa, chúng ta muốn cho khó khăn trong chiến loạn Thổ Phiên bách tính, đưa đi khó được thái bình, không thể lại ngồi nhìn đổ máu, chúng ta muốn hành động!"

Vương Ninh An nói đến dõng dạc, trách trời thương dân, liền hắn vẻ mặt đó, làm thành Phật Tượng, đưa đến trong miếu, cam đoan có một đám người thắp hương dập đầu đi.

Cũng mặc kệ Vương Ninh An diễn cho dù tốt, đám người này thế nhưng là biết hắn làm cái gì a?

Hỏa thiêu Thủ Đô phủ, cho nên bày nghi trận, thúc đẩy Trần lê chi chiến, lại hủy Lê Thị Truy Trọng Lương Thảo.

Thổ Phiên trên dưới, đều bị hắn giày vò một lần, cái này nha vậy mà biến sắc mặt, muốn đi cho người ta đưa thái bình, ta Vương đại nhân, chúng ta vô sỉ cũng có cái hạn độ được không nào?

Đối mặt bọn hắn khinh bỉ, Vương Ninh An chẳng hề để ý, nếu là có hạn độ, đó còn là vô sỉ sao?.