Chương 278: Kho lúa cùng kho tiền

Chương 278: Kho lúa cùng kho tiền

"Là 135 vạn mẫu!"

Vương Ninh An cười ha hả nói ra: "Tô công công khối này thế nhưng là bảo địa, ta cho trong cung lưu 10 vạn mẫu, thế nào, có hứng thú đầu tư sao?"

Tô Quế cười ha ha, tùy ý nói: "Vương đại nhân hạng mục, nhà ta đều có hứng thú, bất quá cái này 10 vạn mẫu ruộng, có thể có bao nhiêu lợi?"

Gặp Tô Quế hoài nghi, Vương Ninh An nghiêm mặt nói: "Cha chồng, nếu không phải xem ở chúng ta là nhiều năm hảo bằng hữu, ta là thật không muốn nói cho ngươi biết. Thôi, ta coi như tiết lộ buôn bán cơ mật đi!"

Vương Ninh An một bộ thần thần bí bí bộ dáng, Tô Quế nhất thời đến hứng thú, nghiêng tai lắng nghe, nhìn xem Vương Ninh An đến tột cùng có cái gì không tầm thường tính toán. . . Tục ngữ nói Dân Dĩ Thực Vi Thiên, từ trước Nông Dân Khởi Nghĩa, đều là bởi vì điền không đầy dạ dày, các triều đại người thống trị, đều vô cùng quan tâm lương thực, Đại Tống càng như thế.

Tống Chân Tông trong năm, cũng chính là Triệu Trinh lão cha, liền từng mượn ba vạn hộc Lúa Chiêm Thành loại tốt, phân cho Giang Hoài Lưỡng Chiết các nơi.

Tại Đại Tống trước đó, Trường Giang Lưu Vực chỉ có thể loại một mùa lúa mùa, dẫn vào Lúa Chiêm Thành về sau, liền nhiều một mùa lúa sớm, biến thành một năm hai chín, chính là bởi vì như thế, Trường Giang Lưu Vực mới trở thành Đại Tống kho lúa, hằng năm 70o vạn thạch chuyển vận lương thực, cung ứng lấy Kinh Thành cùng Bắc Phương vận chuyển.

Lúa Chiêm Thành ban đầu nơi sản sinh ngay tại Thổ Phiên phía Nam Chiêm Thành nước, lại gọi Chăm Pa!

Phía trước đề cập tới, Thổ Phiên mấy lần công kích Chăm Pa, Liên Chiến Liên Thắng, đoạt không ít thổ địa, Lúa Chiêm Thành tự nhiên cũng tại Thổ Phiên rộng khắp trồng trọt.

Lúa Chiêm Thành có cái phi thường trâu bò đặc điểm, từ gieo hạt đến thu hoạch, chỉ cần hơn năm mươi Thiên, lấy Thổ Phiên khí hậu, hoàn toàn có thể làm đến một năm 3 chín.

Dựa theo 1 mẫu đất bình quân sinh lưỡng thạch lương tính toán, 3 chín cũng là Lục Thạch, một trăm vạn mẫu cũng là 60o vạn thạch, khấu trừ địa phương sức lao động tiêu hao, chí ít có thể được đến 300 vạn thạch.

Nghe xong Vương Ninh An tính toán, Tô Quế cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, "Vương đại nhân, nhiều như vậy lương thực, ngươi muốn làm gì a?"

"Ha ha ha, Tô công công, cái này vẫn không đơn giản à, 300 vạn thạch, không sai biệt lắm tương đương với chuyển vận gần một nửa, hoàn toàn có thể ảnh hưởng lương thực thị trường xu thế, thuận tiện nói cho cha chồng một câu, tại Thổ Phiên thu mua lương thực, chỉ cần 200 đồng 1 thạch!"

A

Tô Quế cả kinh miệng há lớn, "Dễ dàng như vậy? So Đại Tống có thể thấp 400 đồng a?"

"Đó là tự nhiên." Vương Ninh An cười nói: "Thực vẫn tiêu xài không nhiều tiền như vậy."

"Đây là vì sao?"

"Bởi vì Thổ Phiên sản xuất Mỏ đồng

Chúng ta cầm Thổ Phiên đồng, đúc thành tiền, trái lại, lại cầm đồng tiền, đến thu mua Thổ Phiên lương. . . Tô công công, ngươi minh bạch đi?"

Tô Quế sững sờ nửa ngày, đột nhiên đại lắc đầu, cảm thán nói: "Minh bạch, minh bạch, cái này không phải liền là tay không bắt sói sao!"

. . .

Tô Quế phụng Triệu Trinh mệnh lệnh, Nam Hạ Thổ Phiên, cũng là muốn thực tế nhìn xem Thổ Phiên tiềm lực, đừng để Vương Ninh An cho dao động, thật hao người tốn của, vậy nhưng được chả bằng mất.

Chờ đến thực tế đến, Tô Quế mới biết được, Kinh Thành đám người kia trong mắt Man Di Chi Địa, lại là cái bảo bối!

Hắn không nói hai lời, lúc này đem chính mình chứng kiến hết thảy, lập tức viết thành mật tấu, đưa cho Triệu Trinh.

Khoái Thuyền đem mật báo đưa đến Quảng Châu, sau đó 60o Riga gấp, lập tức đưa đến Kinh Thành.

Triệu Trinh đạt được tấu báo, đã là tháng năm mạt, khí trời càng ngày càng nóng, Triệu Trinh chân trần nha tử, ở trong đại điện bực bội địa đi tới đi lui, mấy năm này nước hạn hán hại không ngừng, các nơi Thường Bình kho đều không đủ dùng, hằng năm thu lên lương thực, trừ thanh toán quân phí, liền muốn bổ khuyết lỗ thủng, một cái tiếp theo một cái, làm cho lòng người lực lao lực quá độ, không thắng phiền.

"Thánh Nhân, Tô Quế đưa tới mật tấu."

Triệu Trinh từ Trần Lâm trong tay nhận lấy, lật ra xem xét, lập tức hai mắt tỏa sáng, Hoàng Đế Bệ Hạ càng xem càng cao hứng.

"Diệu quá thay, thật sự là thiên hữu Đại Tống!"

Trần Lâm cười bồi nói: "Thánh Nhân, thật có tốt như vậy?"

Ừm

Triệu Trinh gật đầu, "Trần công công, ngươi cũng nhìn xem."

Trần Lâm lại gần, quét hai mắt, lập tức cười nói: "Thánh Nhân, Vương đại nhân đây là cho Đại Tống làm một cái kho lúa a!"

"Mà lại cái này kho lúa vẫn là liên tục không ngừng." Triệu Trinh vui mừng xoa xoa tay, lộ ra hết sức kích động.

Ngẫm lại trước đây không lâu, Vương Ninh An Nam Hạ thời điểm, liền nâng lên lại muốn làm ra cái Tài Chính Hệ Thống, tốt nắm giữ càng nhiều tài phú, càng đại lực hơn lượng, Thiên Tai không ngừng, Thiên Tử trên tay tài phú nhiều, liền có thể giúp đỡ tứ phương, yên ổn nhân tâm.

Lúc đó Triệu Trinh vẫn có chút chần chờ, chỉ có tiền là được sao? Này lương thực cứ như vậy nhiều, lương giới ba động quá lớn, không giống nhau thương tổn dân chúng sao?

Thật sao!

Vô thanh vô tức, Vương Ninh An liền đem nan đề giải quyết.

Dùng Thổ Phiên đồng, mua Thổ Phiên lương, cũng thua thiệt hắn có thể nghĩ ra!

Triệu Trinh phá lệ hưng phấn, Vương Ninh An a, Vương Ninh An, không có uổng phí trẫm nỗi khổ tâm, không có uổng phí bảo vệ ngươi.

"Truyền trẫm ý chỉ cho Lĩnh Nam, nói cho Địch Thanh, toàn lực phối hợp Vương Ninh An, phải tất yếu đem Thổ Phiên bãi bình, đây chính là trẫm kho tiền cùng kho lúa, không thể ra bất kỳ sai lầm nào!"

Trần Lâm gấp vội vàng gật đầu, xuống dưới an bài.

Lão thái giám xuống dưới, Triệu Trinh lại đem Vương Ninh An tấu báo lật ra đến, nhìn kỹ một chút, hắn là càng cảm khái, Vương Ninh An tiểu tử này thật là một cái thiên tài, luôn có thể tại người khác không có cách nào thời điểm, Kỳ Phong đột xuất, nghĩ ra được chủ ý không thể tưởng tượng, nhưng lại đại giới nhỏ nhất, thu hoạch lớn nhất, khả thi tràn đầy.

Dĩ vãng Đại Thần, chỉ mới nghĩ lấy hướng trong nước nhìn, giày vò Đại Tống người một nhà, mỗi một lần đều khiến cho người người oán trách, tiếng kêu than dậy khắp trời đất. Phóng nhãn quốc ngoại tốt bao nhiêu a, đem Thổ Phiên giày vò đến chết đi sống lại, cũng không có bao nhiêu người đi ra phản đối, Triệu Trinh là càng ngày càng không thể rời bỏ Vương Ninh An.

Chờ Lĩnh Nam sự tình xử trí, nhất định phải đem tiểu tử này điều đến Kinh Thành, phóng tới bên cạnh mình. Đến một lần tùy thời có thể giúp đỡ tự mình giải quyết phiền phức, thứ hai còn có thể nhìn một chút, miễn cho tiểu gia hỏa đem Thiên cho xuyên phá!

Nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Trinh khóe miệng không tự giác chỗ ngoặt thành giương lên đường cong.

Có triều đình hết sức ủng hộ, Vương Ninh An tại Thổ Phiên động tác cũng không tiếp tục thụ cản tay.

Hắn lôi kéo Trần Thị cùng Lê Thị, trước sau tiến hành vài chục lần đàm phán, lúc đầu Trần Thị kiên quyết phản đối, bọn họ không ngừng cổ động Đại Tống, muốn diệt Lê Thị.

Trần Hữu Đức đầu tiên là cùng Vương Ninh An lôi kéo tình cảm, tiếp lấy lại cáo hắc trạng, nói là Lê Thị tập kích Đại Tống biên cảnh, tội ác ngập trời, không giết không đủ bình dân phẫn.

Trần Hữu Đức thậm chí rõ ràng mà tỏ vẻ, chỉ cần diệt Lê Thị, bọn họ nguyện ý thỉnh cầu bên trong phụ, dù là trở thành Đại Tống quyền sở hữu, cũng sẽ không tiếc.

Vương Ninh An tất cả đều bất vi sở động, hắn chỉ là đem Trần Hữu Đức nói chuyện đều nhớ kỹ, để cho người ta đưa cho Lê Thị.

Lúc này Lê Thị cũng đứng ngồi không yên, liều mạng hướng Vương Ninh An đầu hàng, vẫn đem bao năm qua mua được người Hán nô lệ toàn bộ phóng thích, mỗi người đều cho bồi thường.

Tại hùng hổ dọa người Trần Thị trước mặt, Lê Thị dẫn đầu đáp ứng trước Vương Ninh An điều kiện, ngay sau đó quốc vương bù nhìn Đoàn Tư Liêm cũng hạ chỉ ý, hắn nói chiến loạn xuất từ hiểu lầm, Lê gia vẫn là trung thần.

Đoàn Tư Liêm tỏ thái độ tương đương với sau cùng 1 cọng cỏ  tương đương với nói cho Trần Thị, các ngươi lại không cúi đầu, Đại Tống, Lê Thị, còn có Đoàn Tư Liêm, muốn liên hợp lại trừng trị hắn.

Trần Hữu Đức cố nén mất con thống khổ, ký tên hòa bình hiệp nghị.

Đến tận đây, Thổ Phiên nội loạn cuối cùng là kết thúc.

Căn cứ phân chia, Hồng Hà phía bắc, là Lê Thị địa bàn, Hồng Hà phía Nam, là Trần Thị địa bàn, so sánh với mà nói, Lê Thị hơi có một chút tổn thất, Trần Thị nhưng là khuếch trương lớn hơn một chút khu vực.

Nguyên bản làm thứ hai đại thế lực Đoàn Thị Hoàng tộc hoàn toàn suy bại, bọn họ vẻn vẹn giữ lại Thủ Đô phủ cùng xung quanh thổ địa, làm trừng phạt một trong, Lê Thị cần phái ra năm vạn tên dân phu, hiệp trợ Đoàn Tư Liêm tại Thủ Đô phủ địa điểm cũ, tu kiến mới tinh Quy Hóa thành.

Bất quá Đoàn Thị cũng không phải không gượng dậy nổi, trừ đem khống chế Thổ Phiên lớn nhất Đại Thành Trì bên ngoài, hắn vẫn có được Hồng Hà vận tải đường thuỷ năm mươi phần trăm cổ quyền, hằng năm có thể phân đến mấy chục vạn xâu lợi nhuận, đầy đủ Đoàn Tư Liêm duy trì một chi trung đẳng cường độ quân đội.

Đại Tống, không hề nghi ngờ, là toàn bộ nghị hòa lớn nhất người thắng lớn, từ Quy Hóa thành đến Hải Phòng cảng, ven bờ 50 bên trong bên trong, đều là cái gọi là duy cùng khu, cũng chính là Đại Tống địa bàn!

Vương Ninh An làm tròn lời hứa, sở hữu tham chiến lão binh đều phân đến một khối không nhỏ ruộng đất.

Những lớn mạnh đó thực hán tử, nhìn lấy bằng phẳng phì nhiêu thổ địa, trong mắt đều sáng lên!

Có người vây quanh ruộng đất đi tới đi lui, chỉ trỏ, ước mơ lấy đủ loại hoa màu tràng cảnh, bất tri bất giác, miệng bên trong liền chảy ra thật dài nước bọt.

Liền liền Liễu Vũ cùng Phan Túc chờ hoàn khố (*con cháu quan lại) đều cảm thấy giống như là giống như nằm mơ!

Mọi người ngồi cùng một chỗ, Hô Duyên Đạt trước tiên mở miệng, "Ta nói, cái này có tính không mở rộng đất đai biên giới a?"

Hắn cái này hỏi một chút, nhất thời dẫn bạo mọi người tâm tình, không sai a, chẳng những là mở rộng đất đai biên giới, còn lấy được trăm vạn mẫu màu mỡ đất đai!

Ta thiên lão gia a, trong bất tri bất giác, bọn họ đã cùng lão tổ tông đứng tại cùng một trên độ cao!

Đơn giản tựa như giống như nằm mơ!

Đại gia hỏa mừng rỡ như điên, còn có càng chuyện tốt hơn chờ lấy bọn hắn.

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Bệ hạ để cho ta mô phỏng một phần có công tướng sĩ bảng danh sách, đã đưa lên  dựa theo bệ hạ ý tứ, là muốn trọng thưởng các ngươi. Bất quá à, các ngươi cũng liền đánh 1 trận chiến, công lao vẫn là quá nhỏ, nhiều nhất liền cho cái Cửu Phẩm Quan, ta đoán chừng các ngươi cũng không hiếm có, muốn không cho dù a?"

Cái này tất cả mọi người vỡ tổ, Vương đại nhân, không mang theo dạng này chơi người.

Xuất thân Tướng Môn, được tổ tiên ban cho, là có thể cầm tới quan chức, hơn nữa còn không thấp!

Có thể hỏi đề một cái là người ta bố thí, một cái là chính mình kiếm đến, cái này có thể giống nhau sao?

"Được, ta có thể giúp các ngươi thỉnh công, nhưng dưới mắt còn có phiền phức, địa chúng ta cầm tới, Mỏ đồng cùng mỏ sắt còn không có tin tức, các ngươi nhìn làm sao bây giờ?" Vương Ninh An đem nan đề đẩy cho bọn hắn.

Liễu Vũ lập tức nói: "Đánh, đem Lê Thị đánh ngã, bọn họ liền ai ya. . . Không đúng, nếu có thể đánh, vì cái gì còn muốn nghị hòa a?" Hắn không có ý tứ gãi gãi đầu, chất phác cười cười.

Đã mạnh mẽ bắt lấy không được, liền muốn khai mở động đầu óc.

"Ta có biện pháp!"

Phan Túc vừa cười vừa nói: "Đại nhân, chúng ta có thể cấp cho Lê Thị lương thực, sau đó để bọn hắn cầm Mỏ đồng đổi!"

Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Cuối cùng khai khiếu, các ngươi thương lượng cái phương lược cho ta, sau đó Phan Túc ngươi liền đi Lê Thị, cùng bọn hắn đàm phán."

"Tuân mệnh!"

Phan Túc cười hì hì đáp ứng, đại gia hỏa cùng tiến tới, ngươi một lời ta một câu thương lượng. Bọn họ càng ngày càng ưa thích Thổ Phiên cảm giác, nơi này có lẽ không có Kinh Thành dễ chịu, thế nhưng là bọn họ lại tìm tới nhân sinh giá trị.

Ở chỗ này, bọn họ có thể tùy tiện huy sái tài hoa, Phiên Thủ Vi Vân, Phúc Thủ Vi Vũ, chi phối một quốc gia sinh tử, cảm giác này quá thoải mái!.