Chương 279: Lương thực! Lương thực!

Chương 279: Lương thực! Lương thực!

Tháng sáu Biện Lương, mặt trời như lửa, liên tục hơn nửa tháng không có mưa, liền liền Biện Hà nước tất cả đi xuống một đoạn. Đương nhiên như là một số Cao Quan phú hộ, cũng là không cần quan tâm.

Liền lấy Âu Dương Tu tới nói, Lão Phu Tử trong thư phòng liền thả hai cái băng bồn, viêm nhiệt thời tiết nóng đều bị mang đi —— đừng hiểu lầm, chỉ là bổng lộc, liền đầy đủ Lão Phu Tử hưởng thụ.

Chỉ là cái này tâm lý bực bội, làm thế nào cũng không cách nào giải quyết.

Hắn gần nhất tại chỉnh đốn Ngự Sử Thai, Âu Dương Tu nghiêm túc nghiên cứu bao năm qua Ngự Sử Thai vạch tội tình huống, sau khi xem xong, Lão Phu Tử không ngừng lắc đầu.

Ngự Sử Chưởng Hình Pháp Điển chương, duy trì trật tự bách quan phạm pháp sự tình, là bảo trì Quan Liêu Hệ Thống hiệu suất cao Thanh Liêm vận chuyển quan trọng. Quốc sơ thời điểm, Ngự Sử Thai vì chỉnh đốn ảnh hưởng chính trị, khôi phục kinh tế, xúc tiến Đại Tống phồn vinh, làm ra rất nhiều cống hiến. Có thể những năm gần đây, nhân tâm táo bạo, càng thụ không Ngự Sử kham khổ, càng ngày càng nhiều người coi Ngự Sử là thành thăng quan ván cầu.

Thăm dò bên trên hỉ nộ, lợi dụng nói người vô tội đặc quyền, cam tâm mạo xưng làm tay chân, chó săn, mỗi lần Triều Cục rung chuyển, bọn họ đều xông lên phía trước nhất.

Có vạch tội hoàng đế, có vạch tội làm Tể Chấp, có vạch tội họ ngoại, vạch tội Tướng Môn, nội dung đủ loại, có thể quy kết đứng lên, đều là Đảng Tranh, đều là nội đấu!

Có rất ít người có thể ép xuống thân thể, chánh thức quan tâm dân gian khó khăn, thay dân chúng giải quyết bản thân vấn đề.

Âu Dương Tu càng cảm thấy hẳn là thay đổi bầu không khí, thế nhưng là dựa vào một mình hắn, thật sự là lực có thua.

Lão Phu Tử bực bội phía dưới, cũng không tại thư phòng ngồi, hắn cất bước hướng hoa viên đi đến. Đến tiêu xài trong viên, Âu Dương Tu đột nhiên hiện Giả Sơn chỗ có ấp úng ấp úng thanh âm.

Lão Phu Tử tò mò, đi ra phía trước, lại phát hiện ba cái tiểu hài ngồi chồm hổm trên mặt đất, bên trong một người mặc tơ lụa y phục, đúng là hắn nhóc Âu Dương phân biệt.

Âu Dương Tu đem Âu Dương đám ba người đều đưa đi Lục Nghệ Học Đường, trong nhà chỉ còn cái tiểu nhi tử bồi ở bên người.

Tiểu tử này chính cầm lấy 1 con gà quay, đưa cho hai cái áo vải tiểu tử, miệng bên trong còn nói lấy, "Nhanh ăn đi, khác nghẹn lấy."

Này hai cái tiểu hài tử ăn đến rất mạnh, bên trong một cái bị chặn được sủng ái đều đỏ, Âu Dương biện bất đắc dĩ nói: "Chờ lấy, ta đi lấy nước."

Hắn vừa mới chuyển thân thể, lại phát hiện lão cha Âu Dương Tu, dọa đến lập tức biến nhan sắc.

Âu Dương Tu thở dài, "Thất thần làm gì, bằng hữu của ngươi đều nghẹn lấy."

Âu Dương biện nhanh như chớp nhi đi ra ngoài

Chỉ chốc lát sau đưa tới một bình trà, tiểu tử kia uống hai miệng, rốt cục chậm tới, thế nhưng là hiện Âu Dương lão đại người, bọn họ tất cả đều tay chân bất an.

Có lẽ là làm qua sơn trưởng, Âu Dương Tu đối đãi tiểu hài tử có không ít kiên nhẫn, không có lập tức thần sắc nghiêm nghị, mà chính là cười ha hả nói: "Các ngươi cùng lão bá nói một chút, đến là chuyện gì xảy ra, là thèm ăn sao? Lão bá mời các ngươi ăn tiệc thế nào?"

Gặp hai đứa bé không nói lời nào, chỉ là cúi đầu xoa xoa góc áo, Âu Dương Tu kéo hai đứa bé tay, đến đình nghỉ mát, khiến cho gia đình mang tới hỏng bét, lại lấy ra một bình trà sữa.

Tiểu hài tử chỗ nào ngăn cản được mỹ thực dụ hoặc, huống chi bọn họ thật đói.

Hai tiểu hài tử vừa ăn, một bên liền đem sự tình cho nói.

Nguyên lai bọn họ đều là Âu Dương Tu Hàng xóm, bình thường cùng Âu Dương biện kinh thường cùng nhau chơi đùa. Trước đó vài ngày bọn họ phụ mẫu rời nhà, đem hai đứa bé giao phó cho Hàng xóm, để bọn hắn giúp đỡ chăm sóc.

Nào biết được hai đứa bé tinh nghịch, đem nhà hàng xóm bát đều cho đánh, Hàng xóm giận dữ, liền phạt bọn họ không cho phép ăn cơm. Âu Dương biện nhìn hai người đói đến đáng thương, liền trộm ra khỏi nhà gà quay, cho bọn hắn ăn.

. . .

Âu Dương Tu nghe xong, gật gật đầu, "Ngươi đây là trợ giúp tiểu bằng hữu, là cha liền không phạt, nhưng là lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, về sau gặp được sự tình, muốn nói với đại nhân."

"Ừm!" Âu Dương biện đàng hoàng đáp ứng.

Âu Dương Tu lại hiếu kỳ, "Các ngươi phụ mẫu làm sao vội vàng liền đi, giữ các ngươi lại đến, vì cái gì?"

"Vì. . ." Bên trong lớn một chút nghiêng đầu nửa ngày, sau đó nói: "Gia gia của ta muốn chết, trả, còn có ông ngoại, bọn họ đều không sống được."

Nói, hài tử lại khóc lên.

Âu Dương Tu càng không hiểu, lớn một chút hài tử đột nhiên nhớ tới sự kiện, hắn quay người chạy về trong nhà, chờ một lúc, cầm lấy một phong thư chạy tới, đưa đến Âu Dương Tu trong tay.

Lão Phu Tử tiện tay triển khai, bên trong cũng là phổ thông nông gia thư tín, chữ viết không tính là ưu mỹ, chỉ là có thể phân biệt mà thôi.

Trên thư nói Trần Châu liên tiếp hai năm đại hạn hán, năm nay khó khăn tiếp theo giờ mưa, hoa màu mọc không tệ, có thể vào tháng năm liền lên châu chấu, trong vòng một đêm, đem phương viên hơn trăm dặm hoa màu đều cho ăn sạch.

Hài tử cha là sức thợ thủ công, nhà tại Trần Châu, hắn vào kinh chế tác nuôi gia đình. Đột nhiên tiếp về đến trong nhà thư tín, lúc này mới vội vã trở về Trần Châu, vấn an phụ mẫu cùng cha vợ một nhà.

Hốt hoảng phía dưới, đem hài tử lưu cho Hàng xóm trông giữ.

Biết rõ ràng nguyên do, Âu Dương Tu giật nảy cả mình, từ trên thư nói, Trần Châu thiên tai hẳn là vô cùng nghiêm trọng, đã đến chết đói người cấp độ.

Thế nhưng là trước đó vài ngày, vẫn có địa phương quan viên tấu lên, nói là chỉ có Tiểu Tai, triều đình chút lương thực, liền có thể vượt qua.

Âu Dương Tu không phải đứa ngốc, cái này phong thư nhà sẽ không làm bộ, đến tại Địa Phương Quan Lại, vậy nhưng liền không nói được. . .

Trần Châu có thể không thể tầm thường so sánh, nơi nào là Trung Nguyên trọng địa, Kinh Thành nam đại môn, nếu như sai lầm, nhất định có Khủng Hoảng Kinh Tế dân vọt tới Kinh Thành, hậu quả khó mà lường được.

Âu Dương Tu nghĩ tới đây, lập tức khiến cho gia đình chiếu cố thật tốt hai đứa bé, hắn lập tức thay đổi Quan Phục, trực tiếp tiến về Chính Sự Đường.

Vừa đi vào đến, Cổ Xương Triêu liền lo lắng, mặt mo đều co lại thành cúc hoa, không được lắc đầu.

"Túy Ông, vừa mới nhận được tin tức, nói là Kinh Đô ra châu chấu."

"Nhiều không?"

Âu Dương Tu hiếu kỳ nói.

"Không coi là nhiều, cũng không hề ít, sẽ ảnh hưởng một số thu hoạch." Cổ Xương Triêu lo lắng nói: "Hạn hán đã lâu so có nạn châu chấu, từ xưa giống nhau, lão phu là sợ nạn châu chấu mở rộng, đến lúc đó không dễ thu thập."

Cổ Xương Triêu coi như thẳng thắn, từ khi đem hoàng đế nâng suốt ngày tử, Đổng Trọng Thư cái thằng kia lại đưa ra Thiên Nhân Cảm Ứng, ông trời biến hóa liền cùng hoàng đế chặt chẽ liên hệ với nhau.

Riêng là nạn châu chấu, thường thường đột nhiên đột kích, trong vòng một đêm, liền có thể đem hoa màu gặm ăn không còn, bách tính không không thống hận hoảng sợ.

Thế là rất nhiều người liền đem nạn châu chấu coi là lão thiên giáng tội, trừng phạt nhân gian, nói một cách khác, liền là con của hắn làm không tốt.

Nếu như xuất hiện nạn châu chấu thời cơ đặc thù, rất dễ dàng bị người có quyết tâm lợi dụng.

Tỉ như vừa mới thông qua Huyền Vũ Môn chi biến đoạt hoàng vị Lý Nhị, năm thứ hai Kinh Thành liền xuất hiện đại quy mô nạn châu chấu. Có người liền thừa cơ làm mưu đồ lớn, khiến cho Lý Nhị vô cùng xấu hổ.

Cũng may hắn cũng là ngoan nhân, tại du hí Ngự Hoa Viên thời điểm, vậy mà nắm lên một cái châu chấu, đối nói ra: "Người lấy cốc vì mệnh, mà ngươi ăn chi, là hại tại bách tính. Bách tính từng có, tại cho một người, ngươi có linh, nhưng khi thực ta tâm, vô hại bách tính!"

Nói xong, Lý Nhị lúc này nuốt một cái châu chấu.

Ra sức như vậy biểu diễn, tự nhiên bách tính cảm động, quần thần thán phục, hóa giải một trận nguy cơ.

Giương đến Đại Tống, mọi người đã kinh biến đến mức thông minh nhiều, lão thiên cảnh báo, hoàng đế không thể có sai, thường thường cũng là Tể Tướng bãi quan đỉnh lôi.

Rất nhiều ngôn quan đã sớm không quen nhìn Cổ Xương Triêu, nếu quả thật xuất hiện đại quy mô nạn châu chấu, không chừng Cổ tướng công mũ Ô Sa liền khó giữ được, khó trách hắn lo lắng.

Âu Dương Tu sâu thở sâu, "Cổ tướng công, chỉ sợ là đã chiều muộn, nạn châu chấu sinh, hơn nữa còn không nhỏ!"

"A? Túy Ông làm sao biết?"

Âu Dương Tu liền đem thư nhà giao cho Cổ Xương Triêu, nói đơn giản dưới đi qua. Cổ Xương Triêu lập tức cảnh giác, vội vàng để cho người ta đi thăm dò, cùng ngày liền nhận được tin tức, Kinh Thành chung quanh xuất hiện châu chấu, cũng không phải là địa phương, là từ phía nam bay tới. Mà lại Kinh Thành sinh nạn châu chấu nhiều tại 7 tháng tám, dưới mắt mới là tháng sáu, còn kém một tháng đâu!

Cổ Xương Triêu sắc mặt đột biến, bất đắc dĩ nói: "Túy Ông, ngươi này đôi mắt say lờ đờ nhưng so với ta còn lợi hại hơn a, nhìn hơn phân nửa Trần Châu xảy ra chuyện!"

Lập tức Cổ Xương Triêu cũng giận, "Cái này đám hỗn trướng tên khốn kiếp, chuyện lớn như vậy tình, vậy mà cũng dám giấu diếm, thật sự là to gan lớn mật, không biết sống chết!"

Cổ Xương Triêu lập tức an bài nhân thủ đi thăm dò, kết quả người vừa phái xuống dưới, liền truyền đến tin tức, nói là Trần Châu Tây Quan thôn quê ra điêu dân, vây công quan phủ, cướp đoạt lương thực, hơn nữa còn tụ tập mấy ngàn người, muốn tạo phản!

Cổ Xương Triêu hạng gì khôn khéo, hắn hơi suy tư một chút, liền đoán ra không ít.

Trần Châu liên tục náo hạn hán, triều đình phát không ít tiền thuế xuống dưới cứu tế, hơn phân nửa số tiền này bị Địa Phương Quan Lại cho tham, kết quả năm nay lại toát ra nạn châu chấu, bọn họ không dám báo lên, sợ đem bao năm qua chuyện xấu đều vén đi ra, mọi người cùng nhau Ô Cái Tử, giả bộ hồ đồ.

Làm quan có thể sắp xếp, vấn đề là dân chúng dạ dày không có cách nào sắp xếp, cực đói, khẳng định phải sai lầm, không phải sao, dân chúng nổi dậy liền đến!

Sự tình không có cách nào ép, Cổ Xương Triêu lập tức đi tìm Triệu Trinh, đem tình huống nói cho hoàng đế, cũng đem chính mình phỏng đoán nói.

"Bệ hạ, việc cấp bách, là muốn diệt phỉ, còn muốn cứu trợ thiên tai. Nếu như không thể để cho bách tính nhét đầy cái bao tử, thế tất đều đi theo tặc nhân làm loạn, hậu quả khó mà lường được."

Triệu Trinh ngửa mặt lên trời thở dài, hết sức phẫn uất, "Dân sinh nhiều gian khó, trẫm không đành lòng. Cổ ái khanh, ngươi chẳng những muốn phái tiền thuế cứu tế, còn muốn cho trẫm tra rõ ràng, đến là ai, giấu diếm trẫm, nhất định không thể khinh xuất tha thứ!"

"Thần tuân chỉ!"

Cổ Xương Triêu từ biệt Triệu Trinh, lập tức lấy tay, từ các nơi triệu tập lương thực nhân mã, đồng thời điều động Trịnh Châu Tri Phủ Vương Củng Thần vì Chiêu Thảo An Phủ Sứ,  suất lĩnh nhân mã, lập tức Nam Hạ.

Vương Củng Thần nhận được mệnh lệnh, lập tức hành động, trực tiếp lao tới Trần Châu, có thể ven đường tình huống bi thảm, khiến cho hắn dọa đến hồn phi phách tán, vô số lưu dân, khắp nơi đều có, mang nhà mang người, tất cả đều chạy Kinh Thành phương hướng mà đến.

Thật nhiều người ở nửa đường bên trên liền ngã xuống, cực đói bách tính, thế mà lại vụng trộm đem thi thể nấu, phân mà ăn chi.

Vương Củng Thần da đầu tê dại, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, cái này còn chưa tới Trần Châu đâu, cứ như vậy thảm, Trần Châu địa phương, lại sẽ như thế nào, không dám tưởng tượng a!

Ngay tại Vương Củng Thần lao tới Trần Châu thời điểm, đột nhiên khác một tin tức truyền đến, hướng Trần Châu chuyển vận một nhóm lương thực, nhiều đến năm vạn thạch, thế mà tại Vận Hà lật úp, hạt thóc Yêm Thủy, mấy ngày ở giữa liền biến chất, căn bản không có cách nào dùng ăn.

Tin tức này, không thể nghi ngờ lại là nước lạnh giội đầu, tuyết thượng gia sương.

Xung quanh các nơi cũng không dư dả, còn muốn triệu tập lương thực, chỉ sợ muốn một tháng trở lên, mà lại lúc này hạ lương còn tại thu hoạch  chờ đến giao lương nộp thuế, càng là Rau cúc vàng đều nguội.

Cổ Xương Triêu con mắt rót máu. Điên giống như lẩm bẩm: Lương thực, lương thực, đi đâu tìm lương thực?.