Chương 280: Tào Quốc Cữu phi thăng ký

Chương 280: Tào Quốc Cữu phi thăng ký

Thật gặp ngay phải Đại Tai, Triệu Trinh mới càng cảm thấy Vương Ninh An nói có đạo lý.

Nếu như Quốc Khố tràn đầy, Trần Châu xảy ra vấn đề, trực tiếp phân phối lương thực trôi qua, thời gian nửa tháng, lương thực tuyệt đối có thể đưa đến. Nhưng hôm nay đâu, hạ lương tịch thu lên, triều đình nhà kho đều khoảng không một tháng.

Kinh Thành không có lương, liền muốn hướng chung quanh phủ huyện thúc muốn, để bọn hắn xuất ra lương thực, nhưng vấn đề là mỗi cái phủ huyện cũng không nhất định có, cho dù có lương, Đại Tai chi niên, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể cầm ra được. Công văn tới lui, từ chối cãi cọ, trì hoãn hai ba tháng, là dễ dàng.

Cổ Xương Triêu có thể trước tiên phân phối mấy vạn thạch lương thực trôi qua, đã hết sức không tầm thường.

Nhưng vấn đề là năm vạn thạch đổ xuống sông xuống biển, lập tức liền đem Cổ Xương Triêu, còn có Triệu Trinh bức đến tuyệt lộ, không thể không tổ chức Ngự Tiền hội nghị, bao quát Tam Ti Sứ Tằng Công Lượng, Ngự Sử Trung Thừa Âu Dương Tu, còn có hai phủ Tướng Công, toàn bộ tề tựu.

Cổ Xương Triêu con mắt mang theo tơ máu, "Bệ hạ, thần đã hạ lệnh đi thúc, mặt khác thần cả gan khẩn cầu, hướng Trần Châu Đương Địa Hào Cường mượn lương, phàm là mượn lương, triều đình đều ban cho quan chức khen thưởng."

Được rồi, trực tiếp đem bán Quan bán Tước bộ này đều lấy ra, có thể thấy được Cổ Xương Triêu là thật gấp.

Khó được, một bụng đại đạo lý Phú Bật, Vương Nghiêu Thần bọn người không có phản đối, Đường Giới muốn há mồm, có thể vừa nghĩ tới mấy chục vạn người sinh tử tồn vong, cũng chỉ đành im miệng.

"Cổ ái khanh, như thế tính ra, Trần Châu có thể chống đỡ bao lâu?"

"Một tháng!" Cổ Xương Triêu nói: "Lão Thần làm không được, nguyện ý bị phạt."

Triệu Trinh lại nói: "Này sau một tháng đâu?"

"Hạ lương nên thu, thần khiến cho quan lại gấp rút thúc muốn, sau đó trực tiếp đem lương thực vận đến Trần Châu, cần phải khiến cho nạn dân sống sót."

"Hạ lương có thể phân phối bao nhiêu, lại có thể duy trì bao lâu?" Triệu Trinh tiếp tục truy vấn nói.

Cổ Xương Triêu mắt nhìn Tằng Công Lượng, "Tam Ti bên kia tính toán qua chưa vậy?"

Tằng Công Lượng sắc mặt rất khó nhìn, do dự nói: "Hạ lương phân phối Trần Châu, nhiều nhất chỉ có 50 vạn thạch, bởi vì ra 50 vạn thạch, liền sẽ ảnh hưởng Kinh Thành lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ. Nếu như Kinh Thành thiếu lương, đây chính là hơn trăm vạn nhân sinh mà tính, cái này hậu quả ai cũng gánh chịu không."

Đại gia hỏa rất tán thành, Biện Kinh là Đại Tống tim gan não, vô luận như thế nào, cũng không thể xuất hiện nạn đói, không phải vậy sự tình càng lớn đầu.

Triệu Trinh nói: "50 vạn thạch cũng không ít

Có thể chịu đựng được sao?"

"Không thể!" Âu Dương Tu lời nói, hắn tại Hà Bắc cứu tế qua, rất có kinh nghiệm, "Bệ hạ, cái này 50 vạn thạch, nếu như thông qua chuyển vận vào kinh, làm thiếu cũng có thể thừa 35 vạn thạch, thế nhưng là nếu như vận đến Trần Châu, chỉ sợ có thể có 15 vạn thạch cũng không tệ."

Sợ Triệu Trinh không hiểu, Âu Dương Tu giải thích cho hắn nguyên nhân, đủ loại vận chuyển phương thức bên trong, Thủy Vận là rẻ nhất, hao tổn cũng ít nhất.

Đại Tống Lập Quốc gần trăm năm, vì nuôi sống Kinh Thành Quan Lão Gia, đó là phí hết tâm tư, tu ra tứ đại chuyển vận dòng sông, một đường thông suốt.

Khả trần châu không giống nhau, đường vô cùng kém, lại có lưu dân, ven đường muốn điều động nhân mã hộ tống lương thực, chỉ là trên đường hao tổn, liền muốn 1 nhiều hơn phân nửa, tăng thêm súc vật cỏ khô, quan lại tham ô các loại vấn đề, có thể đến già bách tính trong tay lương thực, 15 vạn thạch đã coi như là không ít.

Nếu như tình hình tai nạn không nghiêm trọng, có lẽ còn có thể ứng phó. . .

Triệu Trinh đành phải gật đầu, khiến cho Chính Sự Đường lập tức đi xử lý. Đám người này đều đi, Triệu Trinh xoa xoa thái dương huyệt, cười khổ mắt nhìn Trần Lâm, "Dân chúng có câu nói nói như thế nào? Gọi có tiền nam tử hán, không có tiền hán tử khó!"

Triệu Trinh ai thán nói: "Trẫm vị hoàng đế này a, từ trong ra ngoài, đều lộ ra nghèo, thật sự là buồn cười."

Trần Lâm cười bồi nói: "Bệ hạ nhân từ, từ xưa đến nay chưa hề có, bất quá lão nô coi là  chờ Thổ Phiên bên kia trồng ra đến lương thực, có lẽ liền không có vấn đề."

"Đúng vậy a, Vương khanh là có bản lĩnh người, chỉ tiếc, lần này sự tình đột nhiên, nếu là chậm thêm mấy tháng, không chừng trẫm cũng không cần sầu."

Trần Châu ra tai, Triệu Trinh trước tiên liền nghĩ đến Vương Ninh An, có thể lại tưởng tượng, liền phủ định, không khác, ngoài tầm tay với!

Vương Ninh An thân ở Thổ Phiên, truyền chỉ trôi qua, liền muốn nửa tháng không ngừng, chờ hắn điều động lương thực, sắp xếp Thuyền Vận thua, sau đó lại chuyển chuyển vận, chuyển tới Trần Châu, ít nhất phải ba tháng trở lên.

Huống chi, căn cứ Vương Ninh An tấu báo, nhóm đầu tiên hạt thóc vừa trồng xuống không đến nửa tháng, muốn thu hoạch, đó là sau một tháng sự tình, tính thế nào thời gian đều không đủ dùng, Triệu Trinh đành phải bỏ đi suy nghĩ.

Tổng không thể mọi chuyện đều dựa vào Vương Ninh An đi, triều đình nuôi nhiều như vậy quan viên, chẳng lẽ là ăn không ngồi rồi?

Triệu Trinh càng nghĩ càng giận, đúng vào lúc này, đột nhiên có người bẩm báo, nói là Quốc Cữu Tào Dật đưa thẻ bài cầu kiến. Triệu Trinh hết sức bực bội, không muốn gặp Tào Dật, do dự một chút, vẫn là để hắn tiến đến.

Chào về sau, Triệu Trinh đột nhiên trầm mặt nói: "Khai mở Lĩnh Nam thời điểm, nhà các ngươi cầm không ít tiền a? Kinh Thành mỗi cái Tướng Môn hết thảy ra không sai biệt lắm 70o vạn kim, thật sự là phú khả địch quốc a!"

Nghèo điên hoàng đế cái gì đều có thể làm được, liền đối em vợ mình đều không khách khí, còn kém trực tiếp đưa tay đòi tiền. Nếu không phải xem ở hắn là hoàng đế phân thượng, lập tức bạn chỉ!

Tào Dật khom người nói: "Quan gia, thần này đến cũng là hiến cho cứu tế."

Người ta lại là chủ động, Triệu Trinh phản đổ không có ý tứ.

"Cảnh Hưu, ngươi hữu tâm."

Tào Dật có chút cảm động, nói gấp: "Thần trong nhà đời đời thâm thụ hoàng ân, bây giờ quốc gia gặp nạn, thần không thể khoanh tay đứng nhìn. Triệu Trinh vui mừng cười nói: "Quả nhiên là người trong nhà, ngươi nói một chút, có thể cầm ra bao nhiêu, tính toán trẫm mượn  chờ ngày sau trẫm nhất định trả lại."

Đối Triệu Trinh ký ức lực, Tào Dật nửa điểm cũng không coi trọng, thế nhưng là hắn không có cách nào. Mấy năm này, Tào gia kiếm lời quá nhiều, nếu như còn tưởng là Thủ Tài Nô, sớm tối muốn phun ra.

Mà lại Tào Dật quá rõ ràng Vương Ninh An dao động năng lực, những Tướng Môn đó con cháu nhìn như đi theo hắn đi Lĩnh Nam làm ăn, kì thực sớm muộn cũng sẽ bị trói bên trên Vương Ninh An chiến xa, đến lúc đó, Tào gia cũng không phải Tướng Môn bên trong duy nhất, Tào Dật cảm thấy rất có cần phải càng ôm chặt tỷ phu hắn bắp đùi.

Đương nhiên, chuyện lớn như vậy tình, trực tiếp ra bên ngoài lấy tiền, chẳng những không dùng, vẫn dễ dàng để lộ ra.

"Khởi bẩm quan gia, thần trên tay có một vạn thạch trắng đường cát, thần nguyện ý toàn bộ cống hiến ra đến  dựa theo 50 thạch lương đổi 1 thạch trắng đường cát tính toán, có thể đổi lấy 50 vạn thạch lương thực, dùng để cứu tế nạn dân."

Đường Trắng tại Tống Đại giá cả có thể một mực giá cao không hạ, dù là có Vương Ninh An nhúng tay, Kinh Thành đường giá cũng là 8o xâu 1 thạch, mà lương thực đâu, nhiều nhất sáu bảy trăm đồng, không gặp qua 1 xâu.

Tào Dật đổi lấy phương thức, trên cơ bản chỉ cần bốn phần mười giá tiền  có thể nói một chút nhặt được là ai tiện nghi.

Triệu Trinh hơi suy nghĩ dưới, cười nói: "Cái này biện pháp trẫm không xa lạ gì, Vương Ninh An lúc trước cứu tế thời điểm liền dùng qua, chỉ là hắn là cầm liệt tửu cùng kình thịt đổi lương thực, Cảnh Hưu là dùng Đường Trắng."

Nâng lên Vương Ninh An, Tào Dật nói gấp: "Quan gia, thần cảm thấy Vương đại nhân tại cứu tế bên trên, kinh nghiệm phong phú, trí kế bách xuất. Thần đề nghị quan gia hẳn là hạ chỉ, hỏi thăm Vương đại nhân cứu tế phương pháp, khiến cho hắn ra người xuất lực."

"Trẫm vẫn suy nghĩ Vương khanh cách quá xa, đã Cảnh Hưu nâng lên, này trẫm lập tức hạ chỉ."

Triệu Trinh còn nói thêm: "Cảnh Hưu chủ động cống hiến 1 vạn thạch Đường Trắng, trẫm lòng rất an ủi, ngươi liền thay trẫm đi Trần Châu một chuyến, đem lương thực đưa qua."

Tào Dật vẫn có chút chần chờ, làm như vậy sẽ có hay không có kén ăn mua nhân tâm hiềm nghi, nói thật, hắn đều bị quan văn khi dễ sợ, lá cây đến rơi xuống khác đập vào đầu.

"Ngươi không cần lo lắng!" Triệu Trinh mặt đen lại nói: "Bọn họ không có bản sự kiếm lương thực, chỉ toàn khiến cho trẫm phiền lòng, khiến cho bách tính thất vọng! Còn dám vu hãm trung lương, nhìn trẫm không hung hăng thu thập bọn họ. Đúng, khiến cho Túy Ông cũng bồi tiếp ngươi đi, trẫm muốn nghe lời thật!"

. . .

Triệu Trinh phẫn nộ cùng hoài nghi là có căn cứ, Trần Châu khoảng cách Kinh Thành cũng không xa, làm sao lại đột nhiên toát ra lớn như vậy tai, chỉ sợ không phải châu chấu đơn giản như vậy a?

Quả nhiên, theo Âu Dương Tu cùng Tào Dật tiến về, càng đa tình huống hợp thành báo lên.

Nguyên lai Trần Châu Tri Châu tên là Chu Phú Chí, người này cũng không phải là khoa bảng chính đồ xuất thân, nhưng là phi thường cường thế, thủ đoạn cứng rắn cực kì, hắn tại Trần Châu 5 năm khoảng chừng, lục soát vơ vét của dân sạch trơn, đem dân chúng mồ hôi nước mắt nhân dân đều cho ép khô.

Về sau hắn lại để mắt tới triều đình cứu trợ thiên tai khoản, hắn tại quá khứ hai năm, báo cáo láo tình hình tai nạn, cầm tới tiền thuế về sau, thế mà trung gian kiếm lời túi riêng, một đồng tiền cũng vô dụng tại dân chúng trên thân.

Lúc trước hắn tham quá ác, kết quả Trần Châu ra nạn châu chấu, hắn ngược lại không dám báo lên, bởi vì nạn châu chấu không giống bình thường, triều đình nhất định sẽ phái viên thăm dò, hắn sợ để lọt.

Nhưng vấn đề là hắn đè ép được bách tính, không quản được ông trời, nạn châu chấu càng náo càng lớn, lân cận Châu Phủ đều thụ vạ lây, không thể nghiền ép bách tính, vì mạng sống, phấn khởi phản kháng, lúc này mới có bách tính khởi nghĩa.

Chu Phú Chí đã bị Vương Củng Thần cầm xuống, Trần Châu bao năm qua tham ô còn tại thanh tra bên trong.

Cũng là Trần Châu bách tính, mới thật sự là đáng thương.

Hai năm trước thiên tai liền không có đạt được trợ cấp, đã là Sơn cùng Thủy tận, đại gia hỏa đem hi vọng đều ký thác vào năm nay hoa màu bên trên, kết quả lại xuất hiện châu chấu, đây không phải muốn đem người hướng tuyệt lộ bức sao?

Tào Dật đến Trần Châu, thân ở cảnh, hắn thật kinh ngạc đến ngây người, hắn tận mắt thấy, có người nắm lên ven đường thổ, liền dồn vào trong miệng, chung quanh cây cối đã bị lột sạch, lá cây, vỏ cây, cây cỏ, trong hồ nước tôm cá, thậm chí khắp nơi trên đất châu chấu. . . Đều thành đỡ đói đồ ăn.

Cơm ngon áo đẹp Tào Quốc Cữu, cho tới bây giờ chưa thấy qua cái này, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình tâm bị châm một đao.

Ngồi không yên Xe ngựa, Tào Dật nhảy xuống, không có đi ra bao xa, liền hiện một vị phụ nhân giống như là điên một dạng, thân thể không ngừng run rẩy, trong miệng phun ra bọt mép, trong ngực nàng hài tử dọa đến oa oa khóc lớn, ẩn náu ở trên người nàng.

Lúc này nữ tử đột nhiên hé miệng, lộ ra Hắc Hoàng hàm răng, chạy hài tử cánh tay cắn.

Đây là đói điên!

Tào Dật bỗng nhiên nhảy lên tới, chiếu vào phụ nhân cũng là một đấm, phụ nhân thẳng tắp ngã xuống. Tào Dật xuất thủ không nặng, có thể thân thể đối phương quá hư nhược, thế mà trực tiếp ngất đi.

"Nấu cháo, nhanh nấu cháo." Tào Dật dắt cuống họng hô to.

Bọn thủ hạ khổ sở nói: "Quốc cữu gia, nơi này không có củi lửa, sợ là không tiện đi, đi thêm về phía trước 30 bên trong, cũng là Trần Châu. . ."

Không đợi bọn thủ hạ nói xong, Tào Dật vọt thẳng đến chính mình trước mặt xe ngựa, để cho người ta đem ngựa dắt đi, giơ lên Phủ Đầu, liền đưa xe ngựa cho bổ, trên kệ nồi sắt, không có nửa canh giờ, cháo mùi thơm bốn phía  chờ người chết nhóm lại sống tới. . . Tào Dật đốt xe nấu cháo địa phương, một số năm về sau, mang ơn bách tính xây xong miếu thờ, thờ phụng Tào Dật tượng thần, đem hắn sinh sinh đưa vào Bát Tiên liệt kê!.