Chương 281: Còn muốn dựa vào vương 2 lang

Chương 281: Còn muốn dựa vào vương 2 lang

Tào Dật cuối cùng không phải chân chính thần tiên, hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực, hướng Trần Châu vận chuyển lương thực, giải cứu nạn dân.

Hắn rất nhanh hiện, nạn dân thật sự là quá nhiều, mỗi lần cháo, đều sẽ tạo thành tranh đoạt, không ít người bị giẫm đạp thụ thương, thậm chí chết đi.

Không phải liền là một bát cháo à, thậm chí ngay cả mệnh cũng không cần, thật sự là nghiệp chướng a!

Tào Dật kiến thức nhân mạng hèn mọn, đã bất đắc dĩ, lại phẫn nộ.

"Túy Ông, ta liền không hiểu, chẳng lẽ không thể nhiều xây mấy cái lều cháo, nhiều an bài mấy người trợ thủ, làm sao đến mức khiến cho thê thảm như thế?" Tào Dật phẫn nộ phàn nàn nói: "Mỗi một bữa đều có người thụ thương, nói bọn họ xem mạng người như cỏ rác đều không đủ!"

Âu Dương Tu buồn bã nói: "Quốc cữu gia, ngươi khi bọn hắn không biết sao?"

Tào Dật sững sờ, "Túy Ông ý là?"

"Ai!" Âu Dương Tu trùng điệp thở dài một tiếng, "Nạn dân quá nhiều."

Tào Dật lắc đầu, vẫn như cũ không hiểu.

Âu Dương Tu trầm ngâm nửa ngày, cười khổ nói: "Quốc cữu gia, Trần Châu, tăng thêm phụ cận nạn dân, chí ít hơn trăm vạn, nhiều người như vậy Ăn uống, địa phương nha môn không bỏ ra nổi đầy đủ lương thực, thế nhưng là lại không thể mặc kệ. Bởi vì một khi bách tính cùng đường mạt lộ, liền sẽ tạo phản, 1 không thể vãn hồi."

Nói đến đây, Âu Dương Tu nói: "Quốc cữu gia là người thông minh, chắc hẳn minh bạch nguyên do a?"

Tào Dật suy tư thật lâu, đột nhiên con mắt trừng to lớn, từ trong con mắt, phun ra phẫn nộ hỏa diễm!

"Ta minh bạch, ta đương nhiên minh bạch!"

Tào Dật phẫn nộ nói: "Bọn họ cố ý giảm bớt lều cháo, cố ý khiến cho nạn dân tranh đoạt, cứ như vậy, trai tráng liền có thể cướp được cháo, mà người già trẻ em liền bị chết đói. Trai tráng người có thể tạo phản, người già trẻ em không nổi lên được sóng gió, chết cũng liền chết. . . Bọn họ không phải tại cứu tế, là tại giết người!"

Tào Dật như ở trong mộng mới tỉnh, Âu Dương Tu nhàn nhạt cười khổ, "Các triều đại đến nay, cứu tế vậy không bằng là. Trăm vạn nạn dân, sau cùng có thể sống được ba mươi vạn, đã coi như là bình thường, sống sót năm mươi vạn, cũng là thiên đại công lao. Năm đó Phú tướng công cứu trợ thiên tai, cũng bất quá cứu sống một nửa người, liền bị sĩ lâm ca tụng, vạn dân tán thưởng."

"Cái này tính là gì?" Tào Dật giận dữ, "Bọn họ rắp tâm hại người, khiến cho bách tính tự giết lẫn nhau, ta không hiểu, cái này cũng có thể xem như công lao? Còn biết xấu hổ hay không?"

Đối mặt Tào Dật chất vấn, Âu Dương Tu cười khổ liên thanh, "Lão phu đi tìm Vương Củng Thần

Khiến cho hắn ra mặt ép một chút, có Tào Quốc Cữu lương thực, nạn dân có lẽ còn có thể nhiều mấy phần sinh cơ."

Nói xong, Âu Dương Tu không để ý mặt mũi tràn đầy kinh hãi Tào Quốc Cữu, hắn đứng dậy đi tìm Vương Củng Thần.

Quả nhiên, tại một ngày sau đó, Vương Củng Thần liền hạ lệnh tra rõ cứu trợ thiên tai bất lực quan viên, vẫn lấy ra một mình tham ô cứu trợ thiên tai lương thực năm cái Tiểu Lại, trước mặt mọi người chặt Đầu, máu tươi tại chỗ.

Nạn dân nhóm nhìn thấy tình cảnh này, như si như say, quỳ trên mặt đất, la lên Vạn Tuế, đầy bụng oán khí đều biến mất hơn phân nửa, một lần nữa đối triều đình tràn ngập chờ mong cùng hy vọng.

Tào Dật nhìn đến đây, hắn đột nhiên cảm thấy hết sức hoang đường, hoang đường đến muốn khóc!

Đây chính là có thể quản lý Thiên Hạ danh thần a, quả thực là một đám buồn cười tên lừa đảo!

Các ngươi làm dân chúng tốt như vậy lừa gạt à, có thể lừa lần một lần hai, còn có thể tiếp tục lừa gạt xuống dưới sao?

Sớm muộn cũng có một ngày, bách tính hội nhìn thấu các ngươi thủ đoạn nham hiểm.

Tào Dật vô cùng phẫn nộ cùng khinh thường, dĩ vãng luôn luôn nghe được Vương Ninh An thuyết văn người vô sỉ, Tào Dật càng nhiều là cười một tiếng chi, tâm nói người ta no bụng Thi Thư, Khổng Mạnh môn nhân, một bụng Thi Thư lễ nghi, làm sao có thể đạo đức thấp như vậy!

Nhưng là chân chính mắt thấy, hắn mới rõ ràng, đám người này tâm so với ai khác đều hắc, so với ai khác đều hung ác.

Vương Củng Thần một mặt khống chế lương thực cung cấp, một mặt có hạ lệnh chinh triệu Sương Quân. Điều kiện không tính quá tốt, mỗi cái Sương Quân, một ngày có thể được đến 1 cân lương thực.

Đối với nghèo đói ở trong nạn dân, đơn giản cũng là cây cỏ cứu mạng, tất cả mọi người vót nhọn đầu, muốn Sương Quân.

Đi qua cẩn thận chọn lựa, hết thảy chiêu mộ hơn một vạn người, những này Đinh Tráng trong đêm đều bị điều đi, không được tuyển nạn dân cùng những già yếu đó phụ nữ và trẻ em nhìn ở trong mắt, chỉ có nồng đậm hâm mộ chi tình.

Hoàn toàn không có phát giác được, làm trai tráng rời khỏi về sau, bọn họ liền hoàn toàn thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá!

Nhìn đến đây, Tào Dật rốt cục nhớ tới, một màn này gì tương tự a, năm đó Hoàng Hà vở, Hạ Tủng tại Hà Bắc không phải liền là làm như vậy! Về phần Phú Bật, Văn Ngạn Bác, lại hướng phía trước tính toán, bao nhiêu Văn Thần đều là như thế cứu tế.

Phương pháp này cũng thật là tốt chủ ý, trước dùng phát cháo, đem dân chúng ổn định, sau đó đào thải một bộ phận người, chờ mọi người đều húp cháo uống đến không còn khí lực, chỉ muốn cầu một đầu mạng sống, lại đến chiêu binh, cường tráng người đi, còn lại cũng là nhất bang Lão Nhược Bệnh Tàn, chỉ có thể mặc người chém giết.

Triều đình cho thêm một số lương thực, liền có thể kéo dài hơi tàn dài lâu một chút, nếu như may mắn, liền tránh thoát thiên tai, nếu như không may mắn, cũng chỉ có chết đói.

Ở đâu là cứu tế a, quả thực là rắp tâm hại người hãm hại đồ sát!

Chỉ có như vậy, còn có một nhóm lớn người dâng tấu chương ca tụng, cho Vương Củng Thần thỉnh công. Nói hắn làm được phi thường tốt, đến Trần Châu về sau, trấn an nạn dân, tiêu diệt phản loạn, lại khôi phục sản xuất, muốn không bao lâu, Trần Châu liền có thể khôi phục sinh cơ.

Thậm chí có người đề nghị, khiến cho Vương Củng Thần một lần nữa vào triều, đảm nhiệm nắm quyền.

Tào Dật thật sự là nhịn không được, hắn tự giam mình ở trong phòng, dựa bàn viết nhanh, hắn đem đầy ngập lửa giận đều phóng xuất ra, hóa thành văn tự.

Tấu Biểu viết rất dài rất dài, một mực viết đến trời sắp sáng, Tào Dật mới đem tấu chương phong tốt, dùng chính mình xi, lập tức đưa đến hoàng cung, giao cho tỷ phu hắn.

Tào Dật cử động, không thể gạt được Âu Dương Tu, Lão Phu Tử mang theo xấu hổ, hắn là tính kế Tào Dật, đạo này tấu chương chỉ có thể là quốc cữu gia bên trên, hắn Âu Dương Tu một khi thượng thư, liền sẽ diễn biến thành Đảng Tranh, trì hoãn cãi cọ, sau cùng không may vẫn là Trần Châu bách tính.

Qua nhiều năm như vậy, muốn nói cứu tế thành công nhất, không ai qua được Hà Bắc, tại Vương Ninh An chủ trì phía dưới, nạn dân sinh hoạt cửu thành nhân khẩu, vẫn toát ra một cái phồn hoa Bình Huyện, so sánh dưới, đầy triều Văn Thần đều bị làm hạ thấp đi.

Không sợ không biết hàng liền sợ hàng so hàng, Trần Châu bách tính đường sống còn tại Nhị Lang trên thân, tốt nhất Tào Quốc Cữu một phong Tấu Biểu, có thể đánh động Triệu Trinh, sửa đổi Quy Chế, có lẽ những người vô tội này còn có thể sống sót. . .

Ngày mùa hè chói chang, tăng thêm quốc sự như nha, Triệu Trinh tâm tình rất kém cỏi, một điểm khẩu vị cũng không có, Tào Hoàng Hậu nghe nói, tự mình làm mấy đạo thức nhắm, đến là lão phu lão thê, Triệu Trinh cùng Hoàng Hậu cùng một chỗ dùng bữa, so với bình thường nhiều uống một chén cháo, đem Trần Lâm hoan hỉ đến cái gì giống như.

Sau khi ăn xong uống trà, Tào Hoàng Hậu liền thuận miệng hỏi nói: "Thần thiếp huynh đệ không có cho quan gia mất mặt a?"

Triệu Trinh cười nói: "Cảnh Hưu rất không tệ, xuất ra một vạn thạch Đường Trắng, thay trẫm phân ưu giải nạn. Nói ra thật xấu hổ, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, trẫm vị hoàng đế này, ngược lại muốn để cho các ngươi gia bồi thường tiền, thật sự là xấu hổ vô cùng! ."

Tào Hoàng Hậu vội vàng nói: "Bệ hạ, Tào gia có thể có hôm nay, còn không phải bệ hạ phù hộ, coi như đem sở hữu tài sản đều lấy ra, cũng là phải. Thần thiếp là nghe người ta nói Trần Châu chết không ít người, lo lắng Cảnh Hưu làm không tốt, những ngày này thần thiếp một mực tại niệm kinh cầu phúc, hi vọng tiêu trừ tội nghiệt, khiến cho chết đi bách tính sớm Luân Hồi, cũng ngóng trông nhân gian có thể thiếu giờ bi thảm, Thánh Nhân không đến mức mỗi ngày ưu phiền."

Triệu Trinh gật đầu, vỗ vỗ thê tử mu bàn tay.

"Ngươi là thiện tâm người, Cảnh Hưu rất tốt, sai là những cái kia cô ân phụ nghĩa đồ vật!"

Triệu Trinh không khỏi giận tái mặt, hôm qua Tào Dật mật tấu liền đưa tới.

Triệu Trinh trọn vẹn nhìn một buổi tối, Tào Dật đem cứu tế ở trong đủ loại hoa văn, viết rõ rõ ràng ràng, vẫn đem đầu mâu trực tiếp nhắm ngay mấy cái chủ trì cứu tế Đại Thần, nói bọn họ xem mạng người như cỏ rác, cố ý phân hóa bách tính, đem bọn hắn đẩy lên tử lộ.

Xem hết cái này một phần mật tấu, Triệu Trinh là thật lâu không thể bình tĩnh.

Thẳng thắn giảng, Vương Củng Thần làm được trung quy trung củ.

Vô luận là triệu tập lương thực, vẫn là thiết lập lều cháo, thậm chí Tra Xét phạm pháp, chém giết tham ô quan lại. . . Từ trước cứu tế, cũng đều là làm như vậy, hắn làm so với bình thường người còn tốt hơn.

Nhưng lại tại đường hoàng phía dưới, Trần Châu đã có gần 10 vạn bách tính chết đói.

Sau đó mấy tháng, lục tục còn sẽ có người chết đói, cuối cùng sổ tự có thể là 40 vạn, năm mươi vạn. . . Nói cách khác, tiểu nhất nửa người muốn mất đi sinh mệnh!

Thân là Quân Phụ, trẫm đúng là như thế bất lực, xứng đáng vạn dân phó thác sao?

Triệu Trinh muốn hồi lâu, hạ lệnh đem Cổ Xương Triêu cùng Phú Bật bọn người đưa tới.

"Các ngươi nói một chút, Trần Châu cứu tế, tiến triển như thế nào, có không có biện pháp gì tốt?"

Cổ Xương Triêu nói: "Lão Thần còn tại hết sức kiếm lương thực, gần nhất từ Lĩnh Nam vận đến 20 vạn thạch lương, Lão Thần nhất định toàn bộ đưa đến Trần Châu."

Triệu Trinh đưa ánh mắt chuyển hướng Phú Bật, "Phú tướng công đâu?"

"Khởi bẩm bệ hạ, Vương đại nhân cứu tế cử động là đắc lực, bách tính nhân tâm bình phục, tiếp qua một hai tháng, liền có thể lấy tay khôi phục.  Lão Thần coi là có thể gia tăng trưng binh."

"Tăng thêm bao nhiêu?"

"Ba vạn." Phú Bật dứt khoát nói ra.

Triệu Trinh hút khẩu khí, trầm ngâm nói: "Gia tăng ba vạn người, chẳng phải là nói, trước đó giải trừ quân bị phí công nhọc sức sao?"

Phú Bật mặt mo đốt, càng xấu hổ, "Bệ hạ, phi thường lúc, không thể không như thế. Lão Thần cả gan nói một câu, có thể cứu sống hơn phân nửa dân chúng, cũng coi như là rất không tệ. Từ trước cứu tế, đều là như thế. . ."

"Thật sao?"

Triệu Trinh đột nhiên thần sắc nghiêm nghị đứng lên, "Phú tướng công, trẫm làm sao nhớ kỹ tại trước đây không lâu, liền có người cứu sống cửu thành nạn dân, việc này ngươi chẳng lẽ quên?"

Phú Bật bỗng nhiên giật mình, hắn sao có thể quên, nhưng vấn đề là lần kia cứu tế, là Vương Ninh An làm, chỗ sử dụng thủ đoạn, không thể tầm thường so sánh, quan văn môn một mực không nguyện ý thừa nhận Vương Ninh An thành tích, cũng không nguyện ý coi hắn làm cọc tiêu, nếu không, mọi người cũng quá thật mất mặt.

Gặp Phú Bật trễ sững sờ, Triệu Trinh mới lên tiếng: "Trẫm đã hạ chỉ, mời Vương khanh về kinh, khiến cho hắn xuất ra cái phương lược tới.".