Chương 282: Quân thần va chạm

Chương 282: Quân thần va chạm

Từ không có gì làm điện đi ra, Phú Bật chủ động đi hai bước, đối Cổ Xương Triêu nói: "Tử Minh huynh, ta nghe nói ngươi cái kia có năm nay mới tới Tiểu Long đoàn, mời ta uống một chén đi!"

Cổ Xương Triêu hơi chần chờ  ấn lý thuyết hắn cùng Phú Bật ở giữa, nhưng không có thân mật như vậy. Cái này Phú tướng công chủ động đến cửa, an là cái gì tâm?

Cổ Xương Triêu cũng là Lão Hồ Ly, trong nháy mắt liền cười nói: "Trà ngon lúc có hảo hữu, nếu không phải Ngạn Quốc huynh, ta đều không bỏ uống được."

Hai cái Lão Hồ Ly giống như là bạn tốt nhiều năm, cùng nhau đến Cổ Xương Triêu giá trị phòng, bọn thủ hạ đưa tới Tiểu Long đoàn, Cổ Xương Triêu tự mình cho Phú Bật pha một ly trà.

Sau đó hai người cứ như vậy ngồi đối diện lấy, hương trà tràn ngập, lại không người muốn uống một ngụm  chờ đến nước trà đều nguội, Phú Bật mới lo lắng nói: "Tử Minh huynh, ngươi cảm thấy bệ hạ sẽ cho Vương Ninh An cái gì quan chức?"

Cổ Xương Triêu cười nói: "Quân Tâm sâu như biển, làm hạ thần, há có thể nhìn trộm."

Lại là giả ngu!

Phú Bật cũng không ngừng mặc hắn, mà chính là cười nói: "Ta vừa mới tra hỏi có mao bệnh, ta là muốn thỉnh giáo Tử Minh huynh, Chính Sự Đường nên cho Vương Ninh An chức vị gì đâu?"

Cổ Xương Triêu lúc này không có đánh Thái Cực, mà chính là trịnh trọng nói: "Vương Ninh An nhập sĩ thời gian tuy nhiên không dài, có thể công lao không nhỏ, quản lý Bình Huyện, chiến tích rất cao, lại Nam Bắc hối hả, vất vả quốc sự. Ta Đại Tống quy củ, Ngạn Quốc huynh cũng rõ ràng, Vương Ninh An đi sứ qua Liêu Quốc  ấn lý thuyết hẳn là đặc biệt đề bạt. Hắn lại có cứu trợ thiên tai kinh nghiệm, ta đề nghị khiến cho hắn đi làm Trần Châu Tri Phủ, Ngạn Quốc huynh nghĩ như thế nào?"

Phú Bật cười ha ha, bất động thanh sắc lắc đầu, "Ta coi là không ổn."

"Vì sao?"

"Tử Minh huynh là biết rõ còn cố hỏi." Phú Bật thở dài: "Vương Ninh An xác thực công lao không nhỏ, thế nhưng là hắn làm việc không thể tưởng tượng, to gan lớn mật, vô sở cố kỵ, càng không có chút nào kính sợ, loại người này làm sao có thể đảm đương chức trách lớn? Không nói đến Lĩnh Nam những Phạm Quan đó, chỉ là hắn tư lịch liền không đủ trở thành một phương Quan Phụ Mẫu, Tử Minh huynh nghĩ có đúng không?"

Cổ Xương Triêu chau mày, buồn bực thanh âm thuyết phục: "Ngạn Quốc huynh, Vương Ninh An mặc dù không có thi qua Tiến Sĩ, nhưng dù sao cũng là Lục Nghệ Học Đường Giảng Sư, hắn từ làm mức độ cực cao, bây giờ trên sông Biện Hà, tửu trong nhà, hát đều là Vương nhị lang từ, diễn đều là Vương nhị lang bộ phim, hắn tài hoa vẫn là không cần hoài nghi."

Làm minh hữu, Cổ Xương Triêu còn tại thay Vương Ninh An nói chuyện, thế nhưng là ngữ khí lại không phải kiên định như vậy.

Đại Tống quan chức khác biệt Minh Thanh, sơ kỳ thăng quan rất chậm, nhưng hậu kỳ thường thường là nhảy lên Long Môn.

Tỉ như điển hình Vương An Thạch

Làm hai ba mươi năm quan địa phương, kết quả hoàng đế nhìn trúng, mấy tháng thắng liền Thất Cấp, trực tiếp trở thành nắm quyền.

Vương Ninh An vừa vào sĩ, liền làm tri huyện, nếu như lại làm tri phủ, địa phương tư lịch với, dựa vào chiến tích, Triệu Trinh 1 đạo thánh chỉ, liền có thể đem hắn đề bạt làm Hàn Lâm Học Sĩ, thậm chí là tham gia chính sự.

Nhưng vấn đề đến, Vương Ninh An không có thi qua Tiến Sĩ, lại xuất thân Tướng Môn, nói văn không đọc sách, nói Võ không Võ.

Như thế cái kỳ kỳ quái quái, lại vô cùng thụ hoàng đế yêu thích nhân vật, đến nên xử trí như thế nào? Phú Bật một điểm chủ ý đều không có, nếu như không có Lĩnh Nam hư hư thực thực án giết người, sĩ lâm còn có thể tiếp nhận Vương Ninh An, nhưng hôm nay lại không được, hơn một trăm cái nhân mạng, ai nguyện ý cùng một cái đồ tể cùng điện xưng thần?

Phú Bật thở dài một tiếng, từ phế phủ nói: "Tử Minh huynh, ta Đại Tống quét qua Ngũ Đại Thập Quốc chi loạn, Lập Quốc trăm năm, thiên hạ Đại Trị, bây giờ Thánh Thiên Tử tại triều, Hiền Thần nắm triều chính, nghiêm chỉnh thịnh thế. Có thể đi đến một bước này, tiến tới là quy củ hai chữ, nếu như tùy tiện, liền đem triều đình dùng người quy chế cho đánh vỡ, hậu quả khó mà lường được. Có người có lẽ coi là lão phu đố kị người tài, này cũng quá khinh thường ta giàu ngạn nước. Tử Minh huynh, làm ngươi ta vị trí bên trên, hẳn là thay Đại Tống giang sơn lâu dài cân nhắc, nên thay tổ tông bảo vệ tốt phần cơ nghiệp này a!"

Phú Bật sau khi nói xong, nắm lên sớm đã Trà lạnh, uống một hớp làm.

"Cáo từ."

. . .

Giá trị phòng lưu lại Cổ Xương Triêu một cái, nói đến, muôn vàn khó khăn, cũng là hắn khó khăn nhất.

Phú Bật nói đạo lý, hắn hết sức rõ ràng, chín thành chín quan văn đều là nhìn như vậy, nếu như không có cùng Vương Ninh An liên quan, hắn khẳng định so Phú Bật còn cần lực chèn ép Vương Ninh An.

Phiền toái thì phiền toái tại hắn cùng Vương Ninh An ở giữa liên lụy không rõ, nếu như không có Lục Nghệ Học Đường thế lực đè ép ngôn quan, hắn cái mông liền bất ổn.

Một mặt là quan văn lợi ích, một mặt là mình bản thân lợi ích, ban tay hay mu bàn tay, cắt này khối thịt a!

Mà lại Cổ Xương Triêu so Phú Bật càng hiểu biết Vương Ninh An, đây chính là cái kẻ tàn nhẫn, cản hắn đường, hắn là thật khả năng giết người.

Thật sự là muốn để người sầu chết!

"Ai u, ta làm sao lại xui xẻo như vậy a!"

Cổ Xương Triêu ôm đầu, là vô kế khả thi, hắn liền ngóng trông Vương Ninh An tuyệt đối đừng trở về. . . Này là không thể nào, tiếp vào Kinh Thành tin tức, nói là Trần Châu ra nạn châu chấu, lưu dân khắp nơi trên đất, Vương Ninh An liền giật mình. Hắn nhớ kỹ có một màn kịch cũng là viết Trần Châu sự tình, công chính nghiêm minh Bao Đại Nhân vì cứu trợ thiên tai, đem chất tử đều cho nhét Cẩu Đầu Trảm bên trong.

Trần Châu tình hình tai nạn không là chuyện nhỏ, riêng là cách Kinh Thành gần như vậy, nhân khẩu lại nhiều, khẳng định xử lý không tốt.

"Đại nhân, thuộc hạ cảm thấy hẳn là cao hứng mới đúng, làm sao sầu?" Mộ Dung Khinh Trần cười ha hả nói.

Vương Ninh An thở hồng hộc nói: "Hơn trăm vạn người, sinh tử nguy cấp, ta sao có thể cao hứng đứng lên? Trừ phi là ý chí sắt đá?"

"Đại nhân, nhìn thuộc hạ cái này ăn nói vụng về, ta ý là ngươi dựa vào cứu tế lập nghiệp, không chừng lần này Trần Châu Đại Tai, lại cho ngươi giương ra quyền cước, Phổ Độ Chúng Sinh thời cơ đâu!"

"Xéo đi!"

Vương Ninh An bay lên một chân, nổi giận mắng: "Lão tử cũng không phải cái kia không khó không nữ, ngươi nghe cho ta, Đại Lý sứ giả cho ta bãi bình, không phải vậy để ngươi nuôi ngựa đi."

Mộ Dung Khinh Trần hốt hoảng quay người, chạy chậm đến rời đi.

Tại Vương Ninh An trên bàn, vậy mà bày biện mấy cái vàng ròng Phật Tượng, bên trong có một cái cũng là Quan Âm, chỉ là cùng hậu thế Quan Âm không giống nhau lắm, cái này Quan Âm giữ lại hai phiết tiểu hắc hồ, cũng là càng giống A Tam nhiều một chút.

Phật Tượng đến từ Đại Lý, là Đại Lý Quốc vương đưa tới.

Vương Ninh An tại Nam Hạ trước đó, là suy nghĩ đem Đại Lý, Chăm Pa, Thổ Phiên 1 muỗng quái.

Làm sao hắn tại Thổ Phiên giày vò quá hung, người ta đều sợ hắn.

Chăm Pa thành thành thật thật mở ra môn hộ, khai phóng lương thực thanh âm, Phan Túc lo liệu lấy, từ Thổ Phiên mua 100 vạn thạch lương thực, cái này một nhóm lương thực, dùng để cấp cho Lê Thị, vượt qua nguy cơ.

Dù sao trước đó bị hung hăng đốt một thanh, lại lọt vào chiến tranh đồ thán, Lê Thị gặp phải thiếu lương nguy cơ, Phan Túc đem lương thực cho hắn mượn nhóm, điều kiện cũng là Lê Thị muốn chinh triệu ba vạn người, đi phố cũ khai thác mỏ, chính thức hướng Đại Tống chuyển vận Mỏ đồng thạch.

Tiền hoang, dùng hậu thế từ ngữ hình dung, cũng là tiền tệ cung ứng không đủ, một mực là chế ước lấy Đại Tống giương xiềng xích, bây giờ đầu này xiềng xích đã giải khai mở, phía dưới liền nên là Đại Tống nhất phi trùng thiên!

Bất quá tại cất cánh trước đó, còn thiếu khuyết một cái người cầm lái.

. . .

"Vốn là muốn tại Lĩnh Nam xử lý hôn lễ, trời xanh, Bích Hải, bãi cát, rừng dừa, hoa tươi. . . Thế nào, không tệ a?" Vương Ninh An cười hì hì nói.

Dương Hi cưỡi ngựa, theo thật sát Vương Ninh An bên cạnh, tiểu ny tử trên mặt dâng lên một tia hồng nhuận phơn phớt, lộ ra hết sức hướng tới, sau đó dùng lực lắc đầu, "Không cần, ở đâu đều là giống nhau, ta muốn cho hai nhà người đều cùng một chỗ, như thế mới viên mãn!"

"Ha ha ha, như ngươi mong muốn  chờ cha ta về kinh, liền lập tức xử lý hôn lễ. Ta đều chạy đã nhiều năm, cũng nên yên tĩnh, hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt."

Vương Ninh An phách lối địa cười, phóng ngựa phi nước đại. Cũng chính là tuổi trẻ, liên tục như thế bôn ba, Vương Ninh An trở lại Kinh Thành, vẫn như cũ là tinh thần đầu tràn đầy, hơi chút nghỉ ngơi, liền bị gọi vào trong cung.

Lần này hắn cùng Triệu Trinh lại đàm hơn hai canh giờ, sau đó mới mặt mày hớn hở, từ hoàng cung đi ra, đi thẳng đến Dương gia, vẫn ở tại dĩ vãng cái nhà kia, trực tiếp mộng Chu Công đi.

Vương Ninh An tiêu sái, thế nhưng là Kinh Thành đông đảo quan lại, từ làm Tể Chấp đến phổ thông ngôn quan, đều lo sợ bất an, liên thủ đầu sự vụ đều chẳng muốn xử lý, nhao nhao tụ cùng một chỗ thương lượng.

Dưới mắt đủ loại truyền ngôn, tầng tầng lớp lớp, có người nói Vương Ninh An muốn tiếp nhận Trần Châu Tri Phủ, có người nói hắn muốn trực tiếp bên trên Tam Ti Sứ, vẫn có người nói, Triệu Trinh chuẩn bị đặc biệt ban thưởng Vương Ninh An Tiến Sĩ xuất thân, cho hắn bình định thăng quan chướng ngại, càng có hoang đường, nói Triệu Trinh muốn triệu Vương Ninh An vì con rể. . .

So sánh dưới, lớn nhất loại sau cũng là đại gia hỏa yên tâm nhất, hắn làm Phò Mã, liền không có cách nào tranh đoạt quyền lực.

Hai phủ Tướng Công tụ cùng một chỗ, Cổ Xương Triêu, Phú Bật, Lương Thích, Vương Nghiêu Thần, Đường Giới, Tằng Công Lượng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mỗi người đều lộ ra tâm sự nặng nề.

Vương Nghiêu Thần đánh vỡ trầm mặc, "Cổ tướng công, Phú tướng công, nếu như bệ hạ khăng khăng phá làm hư quy củ, ta hi vọng hai vị Tướng Công có thể thay đại gia hỏa, đem gánh nặng nhảy dựng lên, giúp đỡ chính nghĩa, giữ gìn Cương Thường!"

Cổ Xương Triêu trầm giọng nói: "Ngươi nói rõ ràng, muốn lão phu làm thế nào?"

"Muốn Cổ tướng công bác bỏ loạn mệnh!"

Ngay tại lúc này, cũng liền Đường Giới loại này vừa thúi vừa cứng gia hỏa, mới không sợ hãi chút nào, "Cổ tướng công, Thiên Hạ Sĩ Nhân, đều mười năm gian khổ học tập, khổ Thi Thư, sau đó quá Quan trảm Tướng, một đường vượt mọi chông gai, đậu Tiến sĩ vào triều làm quan, sau đó lại đi qua vài chục năm ma luyện, mới có thể đảm đương trách nhiệm. Vương Ninh An vẫn chưa tới hai mươi tuổi, đảm nhiệm Bình Huyện Tri Huyện, đã là phá hư triều đình quy củ, nếu như tiếp tục đặc biệt đề bạt, uổng chú ý quy củ. Thế tất làm được lòng người táo bạo, thiên hạ đại loạn. Đến lúc đó ai còn hội an tâm sách? Sĩ lâm hãnh tiến chi phong thịnh hành, người người đều muốn đi đi đường tắt, đến lúc đó, Đại Tống thiên hạ liền phiền phức!"

Đường Giới lời lẽ chính nghĩa, Tằng Công Lượng đổ là có chút không giống cái nhìn, "Ta nhìn chưa hẳn, Vương Ninh An tuy nói tuổi trẻ, có thể vẫn còn có chút biện pháp, vậy mà có thể làm ra Điền Đồng, giải quyết triều đình tiền hoang, là một nhân tài!"

Lúc này Phú Bật mở miệng, "Nếu như hắn là cái tầm thường, cũng không cần chúng ta thương nghị, chính là bởi vì người này yêu nghiệt giảo quyệt, chúng ta mới càng hẳn là cảnh giác cao độ, thay tổ tông bảo vệ tốt Giang Sơn Xã Tắc!"

Phú Bật nói xong, chuyển hướng Cổ Xương Triêu, "Cổ tướng công, ngươi là tướng, nên xuất ra một cái thái độ, sĩ lâm đều đang nhìn đâu!"

Cổ Xương Triêu những ngày này đêm không thể say giấc, liền vì chuyện này phiền lòng.

To như vậy quan trường, người nào cũng không phải lẻ loi một mình, Cổ Xương Triêu còn có nhiều môn như vậy sinh Cố Lại, thông qua những ngày này sờ hàng, không có một cái nào đồng ý đặc biệt đề bạt Vương Ninh An, thậm chí có rất nhiều người đều bắn tiếng, nếu như nhất định phải dùng Vương Ninh An, bọn họ liền đi hoàng cung, tìm bệ hạ lý luận, liều một cái mạng, cũng muốn ngăn cản phân công Vương Ninh An.

Thật là nghĩ không ra, Vương nhị lang vậy mà lăn lộn thành vạn nhân ngại, cũng không biết hắn có thể hay không phiền muộn thổ huyết?

Cổ Xương Triêu cũng không thể vi phạm tất cả mọi người ý tứ, thở dài một tiếng, "Chư vị, lão phu coi là, bệ hạ trong lòng tự có định kiến, chưa chắc sẽ phá làm hư quy củ. . ."

"Nếu như phá hư đâu?" Đường Giới không chút nào cho Cổ Xương Triêu không gian tránh né.

"Này. . . Lão phu tự sẽ chủ trì công đạo!"

Cổ Xương Triêu cắn răng nói ra câu nói này, ở đây Chư Công, cuối cùng là thở dài một hơi, đồ vật hai phủ ý kiến nhất trí, đối mặt Triệu Trinh, cũng không cần khiếp đảm.

"Đi thôi, theo lão phu diện thánh." Cổ Xương Triêu quả quyết nói..