Chương 283: Quan mới chức

Chương 283: Quan mới chức

Cổ Xương Triêu vô cùng oán trách Vương Ninh An, tiểu tử ngươi thông minh như vậy, liền không thể bao dài chút đầu óc, Lĩnh Nam những Phạm Quan đó cố nhiên không có đều xử tử, nhưng là lão phu chấp chưởng đại quyền, tùy tiện mấy đạo lệnh tử, là có thể đem bọn họ tươi sống nhi trượt chết, một điểm hậu di chứng đều không có.

Ngươi hết lần này tới lần khác không cam tâm, nhất định phải đem người đều giết chết, đừng nhìn có bệ hạ chỗ dựa, thay ngươi che lấp, nhưng là sĩ lâm đã có định kiến, quả quyết sẽ không để cho ngươi Vương Ninh An ra mặt.

Lão phu cũng là không có cách nào khác, cũng không thể vì chúng ta giao tình, mà đắc tội sở hữu quan văn a?

Cổ Xương Triêu trên đường đi đều tại suy nghĩ lấy, lặp đi lặp lại cân nhắc  chờ đến tiến vào không có gì làm điện, hắn đã khôi phục lại bình tĩnh, cùng Triệu Trinh chào về sau, có thái giám chuyển đến tảng.

"Chư vị ái khanh, Trần Châu nạn châu chấu, tình huống như thế nào?"

Cổ Xương Triêu nói gấp: "Các nơi lương thực đã lần lượt đúng chỗ, Lão Thần lại từ các nơi gạt ra 30 vạn thạch, mặt khác vẫn hạ lệnh địa phương xây Thảo lô 10 vạn tòa, vẫn thu thập dược tài 20 vạn cân, lần này Trần Châu tuy có trăm vạn lưu dân, nhưng là Lão Thần có nắm chắc sinh hoạt bảy thành nhân khẩu, nếu như làm không được, tình nguyện thôi tướng, dĩ tạ thiên hạ!"

Đây đều là Vương Ninh An làm cho, vì ngăn cản Triệu Trinh bắt đầu dùng Vương Ninh An, quan văn môn xuất ra bú sữa nhiệt tình. Cổ Xương Triêu lặp đi lặp lại cân nhắc, có thể làm được dạng này, đã rất không tệ.

Dù sao Vương Ninh An tại Thương Châu thành công, đó là bởi vì có trao đổi tràng cùng Thị Bạc Ty, lại có thể bắt kình. Trần Châu đâu, là nội lục khu vực, giao thông không tiện, một chút ưu thế cũng không có, có thể cứu sống bảy thành nhân khẩu, đã là lần đầu tiên sự tình.

Cổ Xương Triêu liền mong mỏi Triệu Trinh có thể đầu não tỉnh táo, đừng có lại đưa ra Vương Ninh An đến, tránh khỏi đại gia hỏa khó xử.

Thế nhưng là Cổ Xương Triêu nguyện vọng vẫn là thất bại, Triệu Trinh thật sâu thở dài, "Có thể sống bảy thành bách tính, xác thực không dễ dàng, nhưng vẫn là phải có mấy chục vạn người chết đi, trẫm thẹn đối với thiên hạ a!"

"Bệ hạ nhân từ, bách tính tự sẽ thông cảm bệ hạ khó xử, mọi thứ không thể yêu cầu cao, bệ hạ một mực giải sầu chính là." Phú Bật mở miệng thuyết phục.

Triệu Trinh lắc đầu, "Vô luận như thế nào, trẫm vẫn là thất đức thiên hạ. Trần Châu sự tình trước thả một chút, trẫm muốn thỉnh giáo chư vị ái khanh, các ngươi nhưng có nước giàu binh mạnh kế sách, phong phú Quốc Khố chi pháp?"

Lời vừa nói ra, đại gia hỏa tâm rất gấp gáp, nên tới vẫn là muốn tới, Triệu Trinh đây là quyết tâm muốn trọng dụng Vương Ninh An a!

"Bệ hạ, thần coi là trị đại quốc như nấu món ngon, trọng căn bản, vốn cố làm theo cành lá rậm rạp, chỉ cần chăm lo quản lý, phục hưng đều có thể."

Phú Bật nói một đoạn lời nhàm tai, Triệu Trinh quét mắt một vòng, khẽ lắc đầu, thời gian thật sự là có thể thay đổi người a

Vẫn chưa tới 10 năm khoảng chừng, Phú Bật liền biến một người.

Triệu Trinh thở sâu, "Tuy nhiên nói như thế, nhưng là trẫm mắt thấy, bên ngoài vô pháp chống cự cường địch, bên trong vô pháp trấn an bách tính, trẫm nóng lòng lo, muốn muốn tìm quản lý tài sản tay thiện nghệ, thay triều đình phát triển tài nguyên, phong phú Quốc Khố. Chư vị ái khanh nghĩ như thế nào?"

Quản lý tài sản!

Đó không phải là Tam Ti Sứ sao?

Tằng Công Lượng nhớ tới Triệu Trinh trước đó nói chuyện qua, Vương Ninh An xác thực nộp lên trên 70o vạn kim, tuy nhiên số tiền kia đều dùng tại Lĩnh Nam, nhưng là triều đình không có nhiều chi ra một cái tiền đồng, Vương Ninh An công lao không nhỏ.

Chẳng lẽ nói, triều đình thật muốn toát ra một cái không đến 20 kế tướng, đây cũng quá hoang đường!

Tằng Công Lượng yên lặng cúi đầu, không dám nhiều lời.

Không hổ là có thật Ngự Sử danh xưng, Đường Giới đứng ra.

"Bệ hạ, Lão Thần cả gan thỉnh giáo, nói tới quản lý tài sản tay thiện nghệ, có phải hay không Vương Ninh An? Có phải hay không muốn cho hắn tiến vào Tam Ti, vì triều đình quản lý tài sản?"

"Không sai, chính là người này." Triệu Trinh thống khoái đáp.

Đường Giới bỗng nhiên lắc đầu, "Bệ hạ, Tam Ti chủ quản Hộ Bộ, Muối Thiết, Độ Chi, Nhất Quốc Tài Quyền, hạng gì chi trọng! Vương Ninh An làm quan không đến năm năm, tuổi chưa qua 20, mặc dù có chút mưu lược, làm sao có thể gánh chức này vị? Cần biết nói, triều đình một cái mệnh lệnh, liền sẽ có vô số nhà đình rách nát, trách nhiệm Chí Trọng, không thể đùa bỡn!"

Gặp Triệu Trinh cúi đầu, im lặng không nói, Đường Giới lại tăng giá cả nói: "Nếu như bệ hạ khăng khăng trạc Vương Ninh An, Lão Thần chỉ có từ quan!"

Nói xong, hắn đem mũ Ô Sa lấy xuống, thả trong tay.

Triệu Trinh ngẩng đầu, mắt nhìn Đường Giới, ánh mắt tràn ngập tâm tình rất phức tạp. Nửa ngày hắn khoát khoát tay, "Ta Đại Tống khi nào bởi vì nói hoạch tội, Đường tướng công không cần như thế. Trẫm nhìn, chư vị ái khanh ý tứ, cũng là không đồng ý?"

Thân là tướng, Cổ Xương Triêu không thể không nói, "Khởi bẩm bệ hạ, Lão Thần coi là Vương đại nhân vẫn cần lịch luyện, dù sao dục tốc bất đạt, không phải chuyện tốt."

Nói xong lời này, Cổ Xương Triêu đem đầu rất thấp sâu, hắn biết, chỉ là câu nói này, mà đắc tội Vương Ninh An, thế nhưng là hắn không có cách nào, không thể không như thế!

Đây chính là bách quan chi nạn chỗ!

Triệu Trinh trầm ngâm hồi lâu, thở dài một hơi, "Đã dạng này, này trẫm muốn phân công Vương khanh đảm nhiệm Trần Châu Tri Phủ, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Từ Tam Ti Sứ biến Thành Tri phủ, kém đâu chỉ thiên địa, lúc này dù sao cũng nên đáp ứng đi! Trẫm đã để một bước, các ngươi vẫn không đồng ý sao?

Mấy vị này Tướng Công lẫn nhau trao đổi một chút ánh mắt, Vương Nghiêu Thần nói ra: "Bệ hạ, thần coi là Vương Củng Thần Vương đại nhân cứu tế nạn dân, rất có hiệu quả, mạo muội thay đổi, chỉ sợ không ổn."

Lương Thích cũng mở miệng nói: "Bệ hạ, lúc này xác thực không nên thay đổi quan viên, miễn cho tạo thành lòng người bàng hoàng."

Cổ Xương Triêu cùng Phú Bật cũng đều là thái độ này, Triệu Trinh đơn giản tức điên phổi!

Thật sao!

Trẫm liên nhiệm dùng một cái Tri Phủ cũng không được, vị hoàng đế này dứt khoát để cho các ngươi làm tính toán?

Triệu Trinh giận dữ, gần như gầm thét lên: "Dạng này không được, vậy cũng không được, để cho các ngươi làm cái này Thiên Tử tính toán?"

Hoàng đế giận, Cổ Xương Triêu càng thấp thỏm lo âu, hắn nhớ tới Văn Ngạn Bác, cũng muốn lên Tống Tường, cũng là bởi vì cùng Triệu Trinh xung đột mà bị thôi tướng, chẳng lẽ chính mình cũng phải giẫm lên vết xe đổ sao?

Cổ Xương Triêu nhưng không cam tâm như vậy mất đi quyền lực, hắn vượt lên trước đứng ra nói: "Bệ hạ, Vương Ninh An xác thực là nhân tài, Lão Thần tại Hà Bắc trong lúc đó, liền hiện Vương đại nhân Văn Võ Toàn Tài, là khó được nhân tài mới nổi, nên trọng dụng."

Vượt lên trước cho thấy cùng Vương Ninh An quan hệ  chẳng khác gì là nói cho tất cả mọi người, không phải hắn muốn hại Vương Ninh An.

"Bệ hạ, Lão Thần coi là vạn sự vạn vật, đều do phép tắc, đã bệ hạ phải dùng Vương Ninh An, không ngại cứ dựa theo triều đình quy củ, đối Vương đại nhân cũng là chuyện tốt. Lão Thần đề nghị lập tức triệu Vương đại nhân tham gia Xá Nhân viện khảo thí, dựa vào Vương đại nhân tài hoa nhất định có thể thuận lợi thông qua khảo thí, đãi Vương đại nhân đảm nhiệm Trung Thư Xá Nhân một đoạn thời gian, lại cái khác phân công, Lão Thần coi là càng thêm ổn thỏa."

Tống Đại trừ bình thường Khoa Cử bên ngoài, còn có chút khảo thí là nhằm vào quan viên, tỉ như Xá Nhân viện, Học Sĩ viện, thông qua khảo thí, cho dù có chính thức bằng cấp, sau đó lại tiến hành sử dụng, cũng liền phù hợp triều đình quy củ.

Cổ Xương Triêu gặp Triệu Trinh lửa giận ngút trời, không thể không ném ra ngoài như thế một cái điều hoà biện pháp.

Phú Bật bọn người lập tức thần sắc nghiêm nghị, căm tức nhìn Cổ Xương Triêu, bọn họ mới không muốn cho Vương Ninh An thời cơ, cổ Tử Minh cái này nha, thật là chuyện xấu. Ngươi nếu là không xách, Triệu Trinh làm sao lại muốn đến?

Nếu không nói sao, heo đồng đội đáng sợ hơn bất cứ thứ gì!

Ngàn vạn Triệu Trinh không nên đáp ứng, không phải vậy Vương Ninh An liền lợi dụng sơ hở. Bất quá nghĩ lại, có lẽ cũng không phải chuyện xấu, chỉ cần Vương Ninh An tham gia khảo thí, chẳng khác nào tán thành quan văn quy củ, tiếp xuống liền có thể dùng đủ loại quy củ hạn chế lại hắn. Nếu như Vương Ninh An không nghe lời, vẫn khư khư cố chấp, đập vào Thể Chế, sớm muộn cũng sẽ lọt vào phản phệ.

Phạm Trọng Yêm cường đại cỡ nào, không phải là bị quan văn tập đoàn cho vứt bỏ, muốn bóp chết Vương Ninh An, không phải việc khó!

Phú Bật đem so với bất luận kẻ nào đều xa, Triệu Trinh lửa giận cũng làm cho hắn có chỗ cố kỵ, muốn lui một bước, liền để Vương Ninh An tham gia khảo thí.

Không đợi hắn đi ra phụ họa, Triệu Trinh lại thở dài một tiếng, chủ động nói ra: "Triều đình quy củ, xác thực không thể phá hỏng, trẫm tự sẽ hảo hảo cân nhắc, chư vị ái khanh đi xuống đi."

Cổ Xương Triêu cùng Phú Bật còn không có kịp phản ứng, mới vừa rồi còn là một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng, làm sao đảo mắt liền lùi bước, cái này trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, trong hồ lô bán cái loại thuốc gì a?

Bọn họ không mò ra Triệu Trinh mạch, mang theo đầy bụng nghi hoặc, từ không có gì làm điện đi ra.

Đường Giới giận đầy ngực thân, vậy mà vọt tới Cổ Xương Triêu trước mặt, lớn tiếng nói: "Cổ tướng công, hi vọng ngươi có thể trước sau như một, không cần nhường, bệ hạ có loạn mệnh, chúng ta cùng một chỗ khiêng là được!"

Hiển nhiên, đột nhiên đổi lí do thoái thác, cho Vương Ninh An thương lượng cửa sau. Khiến cho mọi người rất bất mãn, đối Cổ Xương Triêu nhân phẩm càng xem thường, Cổ tướng công hầm hừ phất ống tay áo một cái, một mình hồi trở lại giá trị phòng.

Ngay tại triệu kiến ngày thứ hai, trong cung đột nhiên truyền ra ý chỉ, nói là muốn thành lập Hoàng Gia ngân hàng, thay hoàng đế quản lý ở nước ngoài tư sản, tiếp theo, lại hạ một đạo ý chỉ, ban đầu Đại Lý bình sự tình, biết rõ Bình Huyện sự tình Vương Ninh An, thăng nhiệm Thái Thường tiến sĩ, phán Hoàng Gia ngân hàng sự tình.

Hai đạo ý chỉ, một trước một sau, cách xa nhau chưa tới một canh giờ, đều đưa đến Chính Sự Đường.

Nhìn thấy cái này, Phú Bật lập tức cảm thấy không ổn.

Hiển nhiên đây là sớm có dự mưu a!

Hôm qua Ngự Tiền hội nghị căn bản chính là thăm dò hướng gió, gặp tất cả mọi người phản đối, Triệu Trinh thuận thế rút về hai cái đề nghị, bây giờ đây là cái thứ ba, bởi vì cái gọi là một lần hai lần, không tiếp tục 3 lại 4.

Triệu Trinh đến là hoàng đế, là Cửu Ngũ Chí Tôn, luôn luôn cùng hoàng đế chống đối, tuyệt không có kết cục tốt.

Không phải sao, Cổ Xương Triêu tiếp vào ý chỉ về sau, rất nhanh liền đồng ý, vẫn thả ra phong thanh, các ngươi ai nguyện ý ngăn đón người nào cản trở lấy, nhưng là tuyệt đối không thể dùng Chính Sự Đường danh nghĩa, lão phu không mang tiếng oan!

Lão Cổ rút lui cái thang, người khác cũng ngốc.

Đại gia hỏa do dự chưa chắc, chủ yếu là không mò ra cái này Hoàng Gia ngân hàng là thứ đồ gì, đến tột cùng lớn bao nhiêu quyền lực!

Căn cứ Triệu Trinh ý chỉ, Hoàng Gia ngân hàng vẻn vẹn phụ trách ở nước ngoài tư sản.

Nói cách khác, lần này từ Thổ Phiên làm ra thổ địa cùng tài phú đều thuộc về Hoàng Gia ngân hàng, tại phía xa Thổ Phiên một khối Tô giới, đến tột cùng có thể làm gì, mọi người không làm rõ ràng được.

Quan văn phạm hồ đồ, có thể Vương Ninh An tâm lý nắm chắc.

Đi cho tới hôm nay một bước này, thuần túy là quan văn bức bách, đã kẻ sĩ tập đoàn dung không được hắn, vậy liền đào bọn họ góc tường, đào bọn họ tổ phần, sớm muộn cũng có một ngày, đem kẻ sĩ tập đoàn đều cho diệt!

Vương Ninh An thoả thuê mãn nguyện, hắn lớn nhất ỷ vào chính là cái này mới mẻ xuất hiện Hoàng Gia ngân hàng.

Một cái ngân hàng  có thể rất nhỏ, chỉ chuyên chú 1 tòa thành thị, một cái hành nghiệp, cũng có thể vô cùng to lớn, lớn đến che khuất bầu trời, không chỗ nào mà không bao lấy, thậm chí khiến cho hoàng đế cùng triều đình đều cho ngân hàng làm thuê.

Quan mới bên trên, Vương Ninh An chuyện thứ nhất cũng là tuyên bố được 200 vạn kim ở nước ngoài khai mở trái phiếu, lãi hàng năm ba mươi phần trăm. Mà lại Vương Ninh An quyết định xuất ra 100 vạn kim, dùng cho chiêu mộ nhân viên, tiến về Thổ Phiên khai mở thổ địa. . ..