Chương 284: Muốn quyền lực

Chương 284: Muốn quyền lực

Vương Ninh An tại Thương Châu liền làm qua mậu dịch ngân hàng tư nhân, lại chủ trì khai mở Lĩnh Nam, hắn chơi tiền tuyệt đối là người trong nghề Trung Hành gia. Trù hoạch kiến lập Hoàng Gia ngân hàng, một chút khó khăn cũng không có.

Nhưng là một cái hảo hán ba cái giúp, dựa vào một mình hắn có thể chơi không chuyển. Vương Ninh An cho Lục Nghệ Học Đường đưa tin, đây cũng không phải hắn dùng người không khách quan, xem khắp thiên hạ thư viện Học Đường, duy chỉ có Lục Nghệ thiết trí Toán Học viện, còn tại hai năm trước đó mở tiền tệ học cùng Thương Học, có sung túc nhân tài dự trữ.

Vì cùng cử hành hội lớn, Hàn Duy cùng Vương An Quốc hai người suất lĩnh lấy hơn ba mươi học viên ưu tú đêm tối đuổi tới Biện Kinh.

Bọn họ vừa tới, liền được an bài tiến một chỗ Tào gia Nông Trang, cái này thôn trang lân cận Biện Hà, đứng tại chỗ cao, Vận Hà thu hết mắt, Thiên Phàm cạnh tranh qua, hết sức hùng vĩ.

Điền trang bên trong cây cối nồng đậm, hoa cỏ ẩn ẩn, ruộng liền bờ ruộng dọc ngang, ốc xá nghiêm chỉnh, có Sơn Thủy cảnh đẹp, cẩm tú hoa đường.

Đại gia hỏa nhìn là trợn mắt hốc mồm, ai da, căn này thần tiên ở không sai biệt lắm.

"Nhị Lang, ngươi nhãn quang không kém a, tại cái này làm việc, đó là sảng khoái tinh thần, tâm thần thanh thản a." Hàn Duy cười hì hì nói.

Vương Ninh An cũng cười nói: "Chỉ mong các ngươi khác uổng phí ta nỗi khổ tâm, muốn là có lỗi với cái này ăn ở, cẩn thận ta phạt các ngươi quét nhà cầu!"

Nâng lên cái này, các học sinh nhất thời rụt cổ lại, đều khẩn trương lên.

Vương An Quốc nói: "Nhị Lang, đầu này một màn kịch có thể tuyệt đối không thể phạm sai lầm, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Bệ hạ đáp ứng trù hoạch kiến lập ngân hàng, vì cũng là Trần Châu nạn dân, cho nên nhất định phải trước tiên đem Trần Châu sự tình giải quyết. . ." Vương Ninh An kéo lấy bọn hắn, một mặt tại điền trang bên trong dạo bước, một mặt đem chính mình tư tưởng nói ra.

Thổ Phiên kinh lịch chiến loạn, nhân khẩu giảm mạnh, thổ địa hoang vu, trên danh nghĩa duy cùng khu có hơn một trăm vạn mẫu ruộng, trên thực tế, Vương Ninh An đã buộc Đoàn Tư Liêm ký Bất Bình Đẳng Điều Ước, Đại Tống thương nhân tại Thổ Phiên khoanh vòng thổ địa, khai khẩn Nông Trang, một điểm chướng ngại đều không có.

Vấn đề chỉ còn lại sức lao động từ đâu tới đây.

Tầm thường mùa màng, dân chúng là không nguyện ý di dân, ấm chỗ ngại dời, ai nguyện ý ly biệt quê hương, chạy đến ở nước ngoài dốc sức làm.

Cho nên Mộ Dung Khinh Trần nói Trần Châu thiên tai, thật là một cơ hội.

Nhưng là các phe nhân mã đều nhìn chằm chằm, nhất định phải chú ý cẩn thận, không thể ra nhất một chút lầm lỗi.

Nếu như làm tốt, ngân hàng đứng vững gót chân

Có thể nhanh trải rộng ra, nếu như làm không tốt, những đỏ mắt đó con ngươi quan văn sẽ không bỏ qua bọn họ, mà lại hoàng đế cũng sẽ không cho phép bọn họ phạm sai lầm.

Đi qua ba ngày thương thảo, bọn họ xuất ra một bộ hoàn chỉnh phương án.

Sở hữu nạn dân, chỉ cần đồng ý đi Thổ Phiên  có thể cầm tới 5 xâu An Gia Phí.

Dù sao Thổ Phiên cần là lớn mạnh lao động, trên biển đi thuyền mạo hiểm cũng là có, Lão Nhược Bệnh Tàn, không đợi được Thổ Phiên, liền chết ở nửa đường, uổng phí hết sinh mệnh không nói, vẫn sẽ ảnh hưởng hình tượng.

Vương Ninh An tác pháp cùng Vương Củng Thần trưng binh, không có quá nhiều khác nhau, chỗ khác biệt cũng là khoản này An Gia Phí.

5 Xâu Tiền không nhiều, nhưng là đặt ở Trần Châu, tuyệt đối có thể làm một cái vốn nhỏ sinh ý, mua chút đậu hũ tiêu xài, Đường Nhân cái gì, dù là cao tuổi, cho dù là phụ nhân, cũng có thể nuôi sống chính mình.

Lui thêm bước nữa, coi như không thể làm sinh hoạt, 5 Xâu Tiền cũng với người một nhà Ăn uống hơn nửa năm.

Mà cho nên di dân đi Thổ Phiên Tráng Đinh, trong vòng nửa năm, đều có thể đạt được 20 thạch hạt thóc, cái này 20 thạch hạt thóc, 10 thạch giao cho bọn hắn, 10 thạch hội chở về Đại Tống, cho bọn hắn thân nhân.

Sau đó hằng năm giảm dần lưỡng thạch, năm năm về sau, đình chỉ thả. Mà năm năm này, lại là lao động cưỡng chế tại Thổ Phiên chế tác thời gian. Nói một cách khác, nếu như năm năm về sau, không muốn ở lại Thổ Phiên  có thể an bài tàu thuyền, đưa về Đại Tống nhà.

Đương nhiên cũng có thể tiếp tục lưu lại Thổ Phiên, biến thành hoàn toàn trung nông, thậm chí có thể đem người nhà tiếp vào Thổ Phiên, cùng nhau sinh hoạt.

Bộ này phương án lấy ra, Triệu Trinh sau khi xem, phi thường hài lòng, lớn nhất làm hắn vui mừng là không hề từ bỏ người già trẻ em, mà lại an bài năm năm lương thực trả về kế hoạch, mức độ lớn nhất cam đoan nạn dân có thể sinh tồn xuống dưới.

Triệu Trinh lập tức gật đầu, hạ lệnh Vương Ninh An lấy tay lo liệu.

Lần trước khai mở Lĩnh Nam, liền mộ tập 70o vạn kim tiền tài, lần này chỉ có 200 vạn kim, độ khó khăn càng nhỏ hơn, mà lại Vương Ninh An vẫn cam đoan lãi hàng năm ba phần, có Hoàng gia người bảo đảm  tương đương với trắng kiếm tiền một dạng, ai có thể không đáp ứng.

Chỉ là Tào gia liền mua 50 vạn trái phiếu, mặt khác Hà Bắc Hàn gia cũng không có nhàn rỗi, Hàn Duy bị Vương Ninh An triệu đến Kinh Thành, trở thành Hoàng Gia ngân hàng cùng phán, Hàn gia vì ủng hộ ngân hàng, một hơi thuận mua 8o vạn kim, ta điểm này hạn mức rất nhanh bị chia cắt không còn, đại gia hỏa vẫn cảm thấy chưa đủ nhiệt tình, ứng tại lại đến mấy trăm vạn cho phải đây!

Vương Ninh An nhưng không có mù quáng vui vẻ, hắn cùng quan văn trở mặt, mỗi một bước đều phải vô cùng cẩn thận, mạo hiểm quá chuyện lớn tuyệt đối không thể làm.

200 vạn kim, coi như bồi, hắn cũng có thể lấp bên trên, nếu như lại nhiều, vậy coi như không nhất định.

Ngắn gọn tới nói, tiền nhanh chóng đúng chỗ, người cũng liền đúng chỗ.

Tào Dật cùng Âu Dương Tu đều tại Trần Châu, có bọn họ tọa trấn giám sát, Vương Củng Thần hữu tâm quấy rối, cũng không có biện pháp, huống chi hơn trăm vạn nạn dân, cũng làm cho đầu hắn đau vô cùng, có thể lấy đi đó là không còn gì tốt hơn.

Phê di dân, 8 .000 người, nương theo lấy thân nhân nước mắt, lưu luyến không rời, rời đi cố hương. Bọn họ bôn ba năm ngày, đi vào Biện Hà cầu tàu, ngồi lên tàu thuyền, một đường tiến vào Trường Giang, sau đó đổi thừa Hải Thuyền, tiếp tục Nam Hạ.

Tại hai tháng về sau, lục tục đuổi tới Thổ Phiên.

Xuống thuyền, những người này liền mắt trợn tròn, trước mắt tất cả đều là chỉnh chỉnh tề tề nông điền, chia cắt thành lớn nhỏ giống nhau cánh đồng, đều làm tốt tiêu ký, chỉ còn chờ bọn họ nhận lãnh.

Trừ có nông điền bên ngoài, lớn nhất kéo lại là vẫn chuẩn bị cho bọn họ nô lệ, mỗi người có thể phân hai cái Thổ Phiên Thổ Dân, từ bọn họ dẫn theo lao động!

Này vẫn chờ làm gì, nhanh làm việc đi!

Ngay tại nạn dân nhóm thoải mái, bắt đầu tân sinh hoạt thời điểm, nhóm đầu tiên phân cho lão binh Điền Trang đã có thu hoạch. Thổ Phiên thổ địa phì nhiêu, nước mưa ánh sáng mặt trời sung túc, cá biệt mẫu sản lượng đạt tới Tam Thạch, bình quân cũng có lưỡng thạch 3 đấu.

Thổ Phiên nhóm đầu tiên 10 vạn thạch lương thực bắt đầu vận chuyển, đội tàu đến Châu Giang miệng, hơi chút nghỉ ngơi, tại nơi đó còn có Lĩnh Nam sản xuất 30 vạn thạch hạt thóc, cùng nhau hướng phương bắc vận chuyển.

Đến một lần một lần ở giữa, mở ra trứ danh Nam Dương tuyền đường đi, đi tới đi lui mậu dịch.

Đội tàu trừ đem Đại Tống nhân khẩu vận đến Thổ Phiên bên ngoài, vẫn mang theo tơ lụa, đồ sứ, lá trà, đồ dùng trong nhà, hàng xa xỉ, sức, Nông Cụ chờ chút. . . Mà từ Thổ Phiên các vùng chở về lương thực, trân châu, Ngà Voi, Đồi Mồi, Khổng Tước Linh, vật liệu gỗ, khoáng thạch chờ hút hàng vật tư.

. . .

Vương Ninh An mượn 200 vạn kim, bên trong 100 để dùng cho nạn dân dàn xếp gia đình, 100 vạn dùng để trên đường tốn hao, thuê mướn tàu thuyền, mua sắm Nông Cụ, phân chia ruộng đất chờ chi tiêu.

Ngoài dự liệu là lần đầu tiên đội tàu mang theo vật tư, tại Thổ Phiên các vùng buôn bán, liền kiếm lời 30 vạn kim, đây là Thổ Phiên sinh nội chiến, dân sinh khó khăn, không phải vậy hội kiếm được gấp bội.

Trở về trên thuyền, trừ lương thực bên ngoài, đủ loại Thổ Sản cũng sắp xếp rất nhiều, tiến vào Đại Tống về sau  đồng dạng gây nên tranh đoạt, cẩn thận kiểm kê, lãi ròng qua 60 vạn kim!

Đến một lần một lần, gần trăm vạn xâu lợi nhuận, một năm dựa theo ba lần tính toán, cũng là 300 vạn kim!

Khó trách Vương Ninh An bỏ được cho ba phần lãi hằng năm, cái này nha cũng quá có thể kiếm tiền!

Bạo lợi phía sau, còn có một cái không thể coi thường nguyên nhân, cái kia chính là Triệu Trinh đặc biệt hạ chỉ, vì cứu tế nạn dân, đặc chuẩn vận chuyển nạn dân đội tàu mang theo thương phẩm, miễn trừ Quan Thuế.

Cũng chính bởi vì cái này, các phương thương nhân đều chạy đến Trần Châu, bọn họ động viên hết thảy lực lượng, tham dự vào di dân ở trong.

Tiến vào lúc tháng mười, Âu Dương Tu cho Triệu Trinh đưa tới một phong thật dài tấu chương, thống kê cứu tế tình huống. . . Trôi qua 4 tháng, hết thảy hoàn thành di dân 12 vạn nhân, thả lắp đặt phí 60 vạn kim, tổng cộng có 40 vạn nạn dân được lợi. Mặt khác từ Lĩnh Nam cùng Thổ Phiên trước sau vận đến 8o vạn thạch lúa tiên, khấu trừ trên đường hao tổn, có một nửa phân đến nạn dân trong tay, lại cứu sống 50 vạn nhân.

Nguyên lai dự đoán triều đình dốc hết toàn lực, nhiều nhất cứu sống bảy thành nhân khẩu.

Hoàng Gia ngân hàng tham dự về sau, triều đình cứu trợ thiên tai tốn hao tiết kiệm một nửa, mà cứu sống nạn dân đạt tới chín thành rưỡi trở lên, so sánh năm đó Hà Bắc Hà Bắc cứu tế, hiệu quả càng thêm kinh người.

Phần báo cáo này đưa đến Triệu Trinh bàn trước, một mực cau mày rốt cục triển khai.

"Cái này Vương Ninh An, thật đúng là kỳ tài, luôn luôn có thể xuất ra không tầm thường biện pháp, Trần công công, ngươi nói một chút, hắn đến có cái gì kế sách thần kỳ, có thể cứu sống nhiều người như vậy?"

Trần Lâm khẽ cười nói: "Thánh Nhân, lão nô không dám nói bừa, bất quá lão nô cảm thấy hắn cùng đại nhân nhóm không giống nhau."

"Chỗ nào không giống nhau?"

"Tướng Công nhóm coi nạn dân là thành tặc, nghiêm phòng tử thủ, cho bọn hắn một điểm ăn, cũng bất quá là sợ bọn họ tạo phản mà thôi. Thế nhưng là Vương đại nhân đây. . . Hắn tựa hồ là coi nạn dân là thành kiếm tiền công cụ, chẳng những muốn để bọn hắn sinh hoạt, còn muốn cho bọn họ sống được tốt. Nạn dân thay hắn kiếm tiền, nạn dân tốt, hắn liền càng tốt hơn!"

Triệu Trinh suy nghĩ một chút, thật là có đạo lý, quan viên cùng nạn dân ở giữa, là đối lập, cho nên mới sẽ có đủ loại thủ đoạn, xem mạng người như cỏ rác, cũng sẽ không tiếc. Mà Vương Ninh An đâu, hắn ném ra ngoài Thổ Phiên khai mở khối này bánh kem, các thương nhân cùng nạn dân lợi ích liền nhất trí.

Lúc này Vương Ninh An thông qua chế định quy củ, khiến cho song phương đều có thể thu lợi, ai còn bỏ được bức tử nạn dân, đây không phải là theo tiền làm khó dễ sao?

"Trần công công quả nhiên là nói trúng tim đen, ngươi đi đem Vương Ninh An gọi tới, trẫm muốn thương lượng với hắn một chút, bước kế tiếp cái này Hoàng Gia ngân hàng nên đi nơi nào."

Trần Châu cứu tế, bất quá là ngân hàng tiểu thí ngưu đao, tiếp xuống mới là bữa ăn chính món chính.

Vương Ninh An diện mục nụ cười, xuân phong đắc ý, hắn mấy ngày nay rốt cuộc tìm được làm việc cảm giác, ngân hàng tuyệt đối là hắn thi triển khát vọng tốt nhất sân khấu.

"Bệ hạ, thần kế hoạch muốn mở rộng tư bản, hấp thu tiền tài."

Triệu Trinh hỏi: "Ngươi muốn hấp thu bao nhiêu tiền?"

"Một ngàn vạn xâu!"

Vương Ninh An rất thẳng thắn nói ra.

Triệu Trinh mặt trong nháy mắt liền biến, "Vương khanh, ngươi không có nói đùa chớ?"

"Bệ hạ, thần nguyên lai suy nghĩ tốt nhất là 5000 vạn kim, về sau sợ hãi hù đến bệ hạ, liền xuống đến một ngàn vạn, trước làm cái đồ chơi nhỏ chơi lấy  chờ về sau lại mở rộng đi!"

Triệu Trinh thật sự là im lặng, 1000 vạn kim vẫn là đồ chơi nhỏ, cái gì mới tính đại?

"Vương khanh, ngươi cũng đã biết, một năm triều đình trưng thu hai thuế, khấu trừ lương thực những vật này tư, thật tiền tệ, cũng bất quá hai ba ngàn vạn, cái này ngân hàng tương đương cái thứ hai Quốc Khố, ngươi có nắm chắc kinh doanh tốt?" Triệu Trinh thận trọng nói.

"Có." Vương Ninh An tự tin nói: "Chỉ cần bệ hạ đem đúc tiền quyền giao cho ngân hàng, cũng không có cái gì không thể!".