Chương 285: Đơn đấu Chính Sự Đường

Chương 285: Đơn đấu Chính Sự Đường

"Quả nhiên lộ ra cái đuôi hồ ly!"

Đường Giới vỗ bàn một cái hầm hừ nói, tại hắn đối diện, làm theo là đang ngồi Xu Mật Phó Sứ Vương Nghiêu Thần, hai người đối mặt với Triệu Trinh vừa mới hạ đạt một đạo ý chỉ, giận đầy ngực thân.

Triệu Trinh lấy Hoàng Gia ngân hàng cứu tế có công, đem 18 chỗ tiền giám chuyển phát Hoàng Gia ngân hàng danh nghĩa, ngày sau chuyên môn từ Hoàng Gia ngân hàng phụ trách đúc tiền.

Đạo thánh chỉ này một chút, lập tức gây nên quần thần bắn ngược.

Làm lấy trung giới nổi tiếng Đường lão đại người, năm đó vẫn hết sức thưởng thức Vương Ninh An, cảm thấy hắn đối Liêu Quốc người lời lẽ chính nghĩa, không mất nước thể, là cái rất không tệ người trẻ tuổi.

Thế nhưng là trải qua mấy năm, Đường Giới xem như nhìn thấu Vương Ninh An, tiểu tử này một bụng tâm địa gian giảo, chuyên môn phá hư triều đình quy củ.

Đầu mấy ngày này truyền ra muốn để hắn tiếp Tam Ti Sứ, Trần Châu Tri Phủ, bị đỉnh trở về, liền làm ra cái Hoàng Gia ngân hàng.

Lúc đó Đường Giới vẫn hơi nghi hoặc một chút, không hiểu Vương Ninh An vì cái gì khăng khăng muốn làm ngân hàng, hiện tại hắn rõ ràng, hóa ra tiểu tử này là muốn nhúng chàm đúc tiền đại quyền, đây là theo văn quan viên trong tay đoạt thịt ăn a!

Càng có thể tức giận là Triệu Trinh thế mà đáp ứng, vẫn hạ chỉ ý, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Đường Giới sát khí đằng đằng nói: "Vương đại nhân, lão phu tuyệt đối không thể ngồi yên không lý đến, Vương Ninh An kẻ này chưa trừ diệt, triều đình vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Vương Nghiêu Thần rất tán thành, "Đường đại nhân nói có lý, nếu như hôm nay khiến cho đúc tiền quyền lực, tương lai nói không chừng liền muốn trưng thu thuế ruộng, tiếp tục như thế, Tam Ti chẳng phải là bị đoạt quyền lực! Hắn Vương Ninh An được không là Tam Ti Sứ Tam Ti Sứ."

"Cho nên nhất định phải ngăn trở!" Đường Giới gõ cái bàn, hầm hầm nói: "Chỉ là hai người chúng ta chỉ sợ không được, Phú tướng công bên kia như thế nào?"

Vương Nghiêu Thần nói gấp: "Phú tướng công tự nhiên là nguyện ý chủ trì công đạo, làm sao cổ Tử Minh thái độ mập mờ không rõ, liền sợ gia hỏa này lại như lần trước như thế, coi như không dễ làm."

Đường Giới hù nghiêm mặt nói: "Không sao, hắn Cổ Xương Triêu còn dám bao che Vương Ninh An, lão phu liền lấy cái chết vạch tội, khiến cho hắn làm không tướng!"

Đủ loại vạch tội bên trong, lợi hại nhất cũng là lấy mạng cược, gạch ngói cùng tan, nếu như nói là giả, tình nguyện rơi đầu! Lấy Đường Giới địa vị, thật liều mạng, Cổ Xương Triêu cũng chưa chắc nhận gánh vác được.

Vương Nghiêu Thần mừng thầm trong lòng, có cái này bướng bỉnh lão đầu đội lên, Cổ Xương Triêu liền không có cách nào cản tay, hai phủ Tướng Công nhất trí, bệ hạ thánh chỉ cũng là giấy lộn một trương.

Vương Nghiêu Thần ngồi tạm một hồi

Liền cáo từ đi liên lạc người khác, thám thính ý.

Chuyển qua Thiên, hai phủ Tướng Công lần nữa cùng tiến tới cùng ngồi đàm đạo, Đường Giới trực tiếp đưa ra tiền giám sự tình, vô luận như thế nào, cũng không thể giao cho Hoàng Gia ngân hàng.

Cổ Xương Triêu bị Lão Phu Tử làm cho không có chú ý, đành phải lần nữa thỉnh cầu diện thánh, lúc này nhận được tin tức có chút ngoài dự liệu, ba ngày sau đó, tổ chức Ngự Tiền hội nghị, biện luận tiền giám vấn đề.

Còn có 3 ngày thời gian, là hoãn binh chi kế, vẫn là chuyện gì xảy ra?

Đường Giới phất ống tay áo một cái, "Nếu ai dám hỏng tổ tông quy củ, lão phu cái thứ nhất không đáp ứng."

. . .

Ba ngày đảo mắt đã qua, Triệu Trinh giá lâm không có gì làm điện, hai bên trái phải, thiết hạ Bồ Đoàn, hoàng đế cũng mặc một thân rộng thùng thình đạo bào. Bên trái an bài bảy tám cái Bồ Đoàn, từ Cổ Xương Triêu trở xuống, hai phủ Tướng Công, bao quát Tam Ti Sứ Tằng Công Lượng, toàn bộ trình diện.

Ở bên phải, chỉ có lẻ loi trơ trọi một cái, Vương Ninh An ngồi tại đối diện.

Toàn bộ tràng diện quá kém xa, đến mức lộ ra hết sức buồn cười.

Vương Ninh An tuổi trẻ, quan chức cũng thấp, đối diện mấy vị, cái nào đều là danh mãn thiên hạ trọng thần, khí thế hùng hổ, riêng là Đường Giới, dựng râu trừng mắt, muốn làm thịt Vương Ninh An một dạng, được không doạ người.

Nhìn lấy cái này so sánh, Triệu Trinh trong lòng cũng lo sợ bất an, trong lòng tự nhủ Vương khanh a, liền nhìn ngươi bản sự.

"Chư vị ái khanh, trẫm hôm nay gọi mọi người tới, cũng là muốn nghị nghị tiền giám thuộc về." Triệu Trinh nói: "Ta Đại Tống Lập Quốc đến nay, liền gặp phải tiền hoang vấn đề, những năm này các nơi tiền giám, tai hại tầng tầng lớp lớp, trẫm rất là lo lắng, khổ tư lương sách. Trẫm coi là đem tiền giám chuyển cho Hoàng Gia ngân hàng, chuyên ti sự tình, hiệu quả càng tốt hơn  Chư Khanh nghĩ như thế nào?"

"Thần coi là không ổn!"

Không phụ sự mong đợi của mọi người, Đường Giới cái thứ nhất nhảy ra, "Bệ hạ, Lão Thần coi là đúc tiền chính là triều đình quyền cao, há có thể tuỳ tiện trao tặng tư nhân! Hoàng Gia ngân hàng dựa vào cái gì chấp chưởng đại quyền? Như thế tùy ý mà làm, quy củ ở đâu? Thiên hạ thần dân làm sao lấy tự xử?"

Vương Ninh An đã sớm đem hôm nay cục thấy rõ, hoàn toàn là một mình hắn, tại đơn đấu đồ vật hai phủ, cộng thêm một cái Tam Ti Sứ! Lực lượng thật sự là cách xa, bất quá đã đi đến một bước này, sau này song phương đọ sức sẽ không thiếu, mà lại tương đối dài thời gian, đều là hắn Vương Ninh An một người một mình phấn chiến!

Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Vương Ninh An vươn người đứng dậy, mỉm cười, "Đường đại nhân, ngươi luôn miệng nói là quy củ, nghi vấn Hoàng Gia ngân hàng dựa vào cái gì chấp chưởng đúc tiền quyền lực. Vậy ta liền giải thích cho ngươi giải thích, Đại Tống Lập Quốc mới bắt đầu, chỉ có bốn phía tiền giám, cái này bốn phía lệ thuộc vào đúc tiền giám, mà đúc tiền giám, lại là Thiếu Phủ Giám lệ thuộc quan lại. Cả gan thỉnh giáo chiêu Văn Tướng, cái này Thiếu Phủ Giám là làm cái gì?"

Cổ Xương Triêu tâm lý đều mắng lật trời, lão tử không nói lời nào không được a, ngươi làm gì tổng nhấc lên ta?

Cổ Xương Triêu hữu tâm không nói lời nào, Triệu Trinh hướng về phía hắn cười nói: "Quốc triều quy chế pháp luật, Cổ tướng công lớn nhất cực kỳ quen thuộc."

"Vâng." Cổ Xương Triêu miễn vì khó, chỉ có thể nói nói: "Thiếu Phủ chi đưa, bắt đầu tại Chiến Quốc, lúc ấy là chủ quản công tượng, còn có Quốc Quân trang viên, đến Tần Hán, Thiếu Phủ đứng hàng Cửu Khanh một trong, phụ trách Sơn Hải địa trạch, còn có bách công thợ thủ công thu thuế, đến Đông Hán, càng gia tăng quyền hành, liền hoàng cung tay sai bảo vật cũng về Thiếu Phủ Giám quản lý, Đường noi theo trước chế, lại bị hư hỏng ích, Thiếu Phủ Giám vẻn vẹn chủ quản bách công kỹ xảo chư vụ, đến ta Đại Tống, Thiếu Phủ Giám chưởng chế tạo môn kích, Thần Y, tinh tiết, tế ngọc, pháp vật, bài ấn, Chu ký, bách quan bái đồng hồ pháp vật chờ sự tình, đúc tiền giám cũng tại Thiếu Phủ Giám phía dưới."

Cổ Xương Triêu thành thành thật thật, nhắc tới một lần.

Vương Ninh An vỗ tay cười to, "Cổ tướng công Bác Văn Cường Ký, thật sự là lợi hại. Hạ quan cẩn thận ước đoán, đạt được như thế một cái kết luận, Thiếu Phủ Giám chính là thay bệ hạ quản lý tài sản, bất quy làm Tể Chấp quản hạt. Các triều đại quần thần, cướp Thiếu Phủ Giám quyền lực, trên thực tế là đem bàn tay hướng bệ hạ bên trong nô, không biết hạ quan nói như vậy, đúng hay không?"

"Ngươi nói vớ nói vẩn!"

Đường Giới nổi giận nói: "Vương Ninh An, ngươi lại dám xúi giục quân thần quan hệ, dụng tâm hiểm ác, tâm có thể tru!"

Triệu Trinh lúc này nghe ra một điểm môn đạo, khoát tay cười nói: "Đường khanh không cần tức giận, trẫm cũng cảm thấy Tài Quyền đều quy về Tam Ti, là không có sai, ngươi không nên hiểu lầm Vương khanh."

Vương Ninh An vội vàng cười nói: "Đa tạ bệ hạ lý giải, vi thần tuyệt không có ly gián quân thần chi ý, vi thần chỉ là muốn nói cái này quốc sự cùng Thiên Tử gia sự, không thể hoàn toàn nói nhập làm một. Các triều đại thiết trí Thiếu Phủ Giám, vì thiên tử quản lý tài sản, quản lý gia sự, bây giờ thiết kế thêm Hoàng Gia ngân hàng, đem thuộc về Thiếu Phủ Giám đúc tiền quyền lực lấy tới, cũng là thay bệ hạ làm việc, Chư Công là ý gì gặp lớn như vậy? Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh đều là vương thần. Sơn hà khoáng sản, vốn là Thiên Tử sở hữu, chư vị Tướng Công liền những vật này cũng không cho bệ hạ lưu sao?"

Vương Ninh An luôn miệng nói không muốn ly gián quân thần quan hệ, nhưng là chỗ hắn chỗ ám chỉ chỉ rõ  tương đương với nói cho Triệu Trinh, đúc tiền quyền là Thiên Tử việc tư, ngươi muốn cho người nào thì cho người đó, quần thần can thiệp, cũng là Đoạt Thiên tử quyền lực.

Các ngươi văn nhân không là ưa thích chơi văn tự du hí, có thể sái lưu manh sao!

Vương Ninh An tiêu xài 3 ngày thời gian, tử cân nhắc tỉ mỉ, muốn muốn đối phó đám gia hoả này, liền muốn so với bọn hắn càng thêm vô lại, càng thêm hỗn trướng mới được!

Quả không phải vậy, Cổ Xương Triêu nghe đến đó, dứt khoát nhắm mắt lại, các ngươi ai nguyện ý tranh ai đi, ta là không nói lời nào.

Đường Giới cùng Vương Nghiêu Thần vẫn không phục, muốn mở miệng phản bác.

Phú Bật lại lo lắng, Vương Ninh An tiểu tử này quá trơn, cũng quá âm hiểm, lấy Đường Giới tính khí, vạn nhất thật một đầu xông tới, biến thành quân thần đụng nhau, vậy coi như không tốt.

Phú Bật chậm rãi nói ra: "Vương đại nhân tuy nhiên cơ trí, nhưng dù sao tuổi nhỏ, có một số việc không thể quơ đũa cả nắm. Đại Đường Thiên Bảo trong năm, một năm đúc tiền không quá tam 2 vạn kim, ta Đại Tống một năm đúc tiền nhiều đến 200 vạn kim, hao phí Đồng Đĩnh hơn ngàn vạn cân, mức to lớn, không phải là một chỗ nhất giám có thể vì đó. Khai thác mỏ, luyện đồng, đúc tiền, mỗi một cái khâu, đều muốn tương đương số lượng nhân thủ, động một tí mấy vạn, mấy chục vạn. Như thế mới có thể đúc thành nhiều tiền như vậy tệ. Nhưng dù cho như thế, ta Đại Tống y nguyên mỗi năm tiền hoang. Thử hỏi, đem tiền giám đều chia cho Hoàng Gia ngân hàng, Vương đại nhân có chắc chắn hay không hằng năm đủ số đúc tiền sao? Vạn nhất tiền hoang tại Vương đại nhân trên tay khiến cho nghiêm trọng hơn, dân sinh khó khăn, bách tính khốn khổ, kết quả là, bút trướng này nếu là tính toán tại bệ hạ trên đầu, chẳng phải là có hại Hoàng gia thánh dự?"

Trên đời này đáng sợ nhất cũng là Phú Bật loại người này, đã từng tràn đầy lý tưởng hảo thiếu niên, đọa lạc về sau, so với ai khác đều giảo quyệt giảo hoạt. May mắn cái kia Hàn Kỳ không tại triều đường, không phải vậy sẽ chỉ càng khó chơi hơn.

Hắn mấy câu nói đó, đem chính mình hái sạch sẽ, phản đối đem tiền giám cho Hoàng Gia ngân hàng, đó là Ưu Quốc Ưu Dân, sợ Vương Ninh An chơi nện, cũng không phải ham điểm này đúc tiền quyền.

Triệu Trinh trầm tư nửa ngày, chần chờ nói: "Vương khanh, Phú tướng công lo lắng trẫm cũng có sầu lo, ngươi có thể có biện pháp đúc ra mấy trăm vạn Xâu Tiền?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thần lòng tin 10 * chỉ cùng Đại Lý Mỏ đồng đều tại bắn trúng, khoáng thạch lục tục vận chống đỡ Đại Tống, hằng năm cung ứng ngàn vạn cân Đồng Đĩnh, không có bất cứ vấn đề gì. Mà lại thần dám lập quân lệnh trạng, Hoàng Gia ngân hàng chỉ cần vận chuyển lại, không chỉ là đủ số đúc tiền, càng có thể hoàn toàn giải quyết tiền hoang, vì Đại Tống đi nhất tâm bệnh!"

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Đường Giới cả giận nói: "Mỗi cái tiền giám đúc tiền,  đều là vào triều đình chính khóa, số tiền này dùng để thanh toán bách quan bổng lộc, tướng sĩ quân hưởng, chuyển vận công trình trị thuỷ, vật tư mua sắm chờ một chút các hạng. . . Ngươi mặc dù đúc ra mấy trăm vạn Xâu Tiền, đều chảy vào túi tiền ngươi, cùng nước Hà Ích?"

Vương Ninh An đột nhiên trong lòng hơi động, hắn giống như đánh giá cao địch nhân!

Đúc tiền đại quyền, này là bực nào muốn mạng!

Ở đời sau, hơi có chút thường thức người đều biết người nào nắm giữ đúc tiền đại quyền, liền nắm một quốc gia mệnh mạch.

Thế nhưng là nghe Phú Bật cùng Đường Giới bọn người lời nói, hắn vẫn cũng đều cực hạn tại có thể đúc bao nhiêu tiền, làm sao phân phối hợp mặt, có thể nói là tầm nhìn hạn hẹp!

Không có thể phủ nhận, bọn họ đều là người đứng đầu Nhân Tinh, nhưng ở tài chính cái này một khối, so với Lục Nghệ Học Đường phổ thông học sinh, sợ là đều có vẻ không bằng.

Vương Ninh An nghĩ tới đây, đột nhiên thấp giọng nói: "Bệ hạ, Hoàng Gia ngân hàng có thể cùng triều đình ký ước sách, tại hiện hữu 200 vạn kim trên cơ sở, hằng năm gia tăng 60 vạn kim, mười năm về sau, Hoàng Gia ngân hàng hằng năm cung ứng triều đình 8oo vạn kim tiền tệ, không biết như thế, biết đánh nhau hay không tiêu tan Các Vị Đại Nhân lo nghĩ?".