Chương 286: Đắt đỏ gương đồng

Chương 286: Đắt đỏ gương đồng

Lúc này đến phiên Cổ Xương Triêu giật mình, "Vương đại nhân, đừng trách lão phu không có nhắc nhở ngươi, Quốc Gia Đại Sự, không mở ra được nửa điểm trò đùa, 8oo vạn kim đồng tiền, cũng không phải một con số nhỏ, vạn nhất ngươi không bỏ ra nổi đến, đến lúc đó chỉ sợ bệ hạ cũng bảo đảm không ngươi.

Lão Cổ coi như không có hỏng thấu, biết nhắc nhở Vương Ninh An.

"Đa tạ Cổ tướng công, hạ quan minh bạch nặng nhẹ."

Vương Ninh An là quyết tâm, Phú Bật hơi hơi tính toán, chắc hẳn tiểu tử này tự cho là có Điền Đồng, liền không kiêng nể gì cả, coi là hằng năm có thể nhiều đúc đồng tiền, kiếm lớn lợi, liền liều lĩnh.

Bất quá Vương Ninh An, ngươi chung quy phải ngã nấm mốc.

Phú Bật cười nói: "Vương đại nhân, đã ngươi dám lập quân lệnh trạng, lão phu cũng không dễ khăng khăng phản đối, chỉ là nếu như đúc tiền quyền lực giao cho Hoàng Gia ngân hàng, những cái kia khai thác mỏ đúc tiền công tượng làm sao bây giờ? Trước kia bọn họ đều là từ Tam Ti các lộ lĩnh tiền, khoản này chi tiêu. . ."

"Ta ra!"

Vương Ninh An không thối lui chút nào, "Nếu là ngân hàng người, tự nhiên muốn ngân hàng bỏ ra tiền, ta hội thích đáng an bài Thợ Mỏ."

Phú Bật mừng thầm trong lòng, oắt con, ngươi có thể lên đang!

18 chỗ tiền giám, các nơi quặng mỏ, liên luỵ mấy chục vạn Thợ Mỏ, dù là một người mỗi tháng một xâu tiền, coi như cũng là mấy trăm vạn xâu chi tiêu!

Ngươi Vương Ninh An bao lớn bản sự, có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, cái này cái lỗ thủng cũng là ngươi có thể khiêng đến?

Thôi, liền để tiểu tử này sớm một chút không may, xảy ra chuyện, vừa vặn đem hắn đuổi ra Triều Đình, cũng tiết kiệm mê hoặc Quân Tâm, tiếp tục làm yêu thiêu thân.

Chính Sự Đường bên này không bỏ ra nổi khác phản bác lý do, chỉ có thể ở Triệu Trinh chứng kiến phía dưới, ký kết ước sách, từ đó về sau, 18 cái tiền giám, còn có đúc tiền đại quyền đều rơi xuống Vương Ninh An trong tay.

Chư vị Tướng Công nhao nhao rời đi, Triệu Trinh chủ động gọi lại Vương Ninh An, trong lòng của hắn còn có nghi hoặc, tuy nhiên Vương Ninh An năng lực làm việc không cần hoài nghi, nhưng là Nhất Quốc tiền tệ quyền lực, Vương Ninh An có thể gánh chịu nổi tới sao?

"Vương khanh, trẫm đối ngươi ký thác kỳ vọng, ngươi nhưng có chủ ý?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là Đại Tống lắp đặt nhiều tiền giám, kì thực phân tán nhân lực, được chả bằng mất. Dĩ vãng triều đình thiếu khuyết Mỏ đồng, không thể không như thế, lần này thần đề nghị tại Lĩnh Nam thiết lập một chỗ Tân Tiền giám, sau đó triệu tập các phương công tượng, tụ tập Lĩnh Nam, chú tạo tiền tệ, lấy Thổ Phiên cùng Đại Lý Mỏ đồng sản lượng, tuyệt đối có thể ứng phó cả nước tiêu hao. .. Còn càng chuyện cụ thể, còn muốn thần cẩn thận tìm hiểu tình hình, mới có thể hướng bệ hạ hồi bẩm."

Triệu Trinh gật đầu

"Vậy thì tốt, Kinh Thành liền thiết lập một chỗ tiền giám, ngươi chỉ mau đi xem một chút đi."

"Tuân chỉ."

. . .

Từ trong cung đi ra, Vương Ninh An ngước nhìn trời xanh, thở dài một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm sảng khoái, giống như phải bay một dạng.

Không sai! Chính là cái này cảm giác!

Nói đến buồn cười, Đại Tống quân thần vậy mà không có cảm giác đúc tiền đại quyền trọng yếu, hằng năm 8oo vạn kim liền đem bọn hắn cho mua chuộc, thật sự là tràn đầy ngu ngốc! Ngốc đáng yêu!

Phú Bật còn tưởng rằng buộc chính mình hằng năm giao tiền, gánh chịu thợ thủ công tiền công, liền có thể làm cho mình biết khó mà lui. Nghĩ gì thế? Cũng quá khinh thường ta Vương Ninh An IQ.

Chỉ cần ngân hàng vận chuyển lại, lão tử liền có thể được giao tử, cầm giấy làm tiền dùng, huống chi còn có thể giật dây Triệu Trinh, khiến cho hắn hạ chỉ, về sau các cấp quan phủ chi tiêu nhất định phải đi qua ngân hàng, có minh sổ sách có thể tra.

Kể từ đó, ta căn bản không cần tân tân khổ khổ đúc tiền, chỉ cần tại sổ sách bên trên gia tăng mấy cái sổ tự, liền có thể ứng phó.

Vương Ninh An càng nghĩ càng cao hứng, hắn khẽ hát, trở lại chỗ ở, lập tức lấy tay kéo lũng minh hữu, phân phối cổ phần, cân nhắc thỏa đáng, nhìn xem ai có thể Hoàng Gia ngân hàng, hưởng thụ trận này Thao Thiết thịnh yến.

Vương Ninh An đang mưu đồ lấy  bên kia cách hoàng cung, Vương Nghiêu Thần cùng Đường Giới cùng một chỗ tìm tới Phú Bật, hai người sắc mặt rất khó coi, riêng là Đường Giới, càng là theo nồi giống như.

Không đợi ngồi xuống liền nói: "Phú tướng công, ngươi sao có thể đem Quốc Gia Đại Sự, tuỳ tiện giao cho Vương Ninh An, đây không phải làm loạn sao?"

Phú Bật hai tay một đám, "Lão phu có biện pháp nào, bệ hạ tín nhiệm hắn, Cổ Xương Triêu lại là cái kia bộ dáng, lão phu coi như ngạnh kháng, cũng gánh không được a!"

Vương Nghiêu Thần ai thán nói: "Muôn vàn khó khăn, Phú tướng công khó khăn nhất, Vương Ninh An thật sự là quá đáng giận, hắn nếu là đem ngân hàng làm hư hại, Đại Tống đều muốn đi theo không may."

Phú Bật đột nhiên ngẩng đầu, thăm thẳm nói ra: "Nếu là hắn hoàn thành, chỉ sợ tai họa cũng không phải không nhỏ."

Hoàn thành, vẫn là tai họa?

Đường Giới có chút quá tải, có thể Vương Nghiêu Thần hiểu được.

Đúng vậy a, tiền hoang mấy chục năm, làm ra làm đi, triều đình Đại Thần không có chủ ý, sửng sốt khiến cho Vương Ninh An giải quyết, bọn họ mặt mo hướng chỗ nào đặt?

Bấm tay tính ra, mấy năm này Vương Ninh An đánh quan văn mặt sự tình cũng không ít.

Hà Bắc cùng Trần Châu cứu tế, hắn chủ trì phía dưới, nạn dân cửu thành đều sinh hoạt, đem so với Top 5 được không đến, bao nhiêu người muốn xấu hổ, thậm chí xấu hổ vô cùng.

Tại Đông Hoa Môn Thệ Sư xuất chinh, võ phu lộ mặt to, Địch Thanh càng là trở thành Đại Tống lệ chí tấm gương.

Nghe nói có ít người vẫn bắt chước Địch Thanh, cố ý ở trên mặt văn chữ, mỹ danh nói, gọi "Kim trang" . Thật vất vả, dựa vào đồ đao, mới dựng đứng Đông Hoa Môn gọi tên phong quang, sửng sốt bị cướp đi hơn phân nửa.

Còn có Nùng Trí Cao phản loạn, Thổ Phiên quy thuận, đến dưới mắt tiền hoang. . .

Mỗi một bàn tay đều đánh cho quan văn đau tận xương cốt, mặt mũi mất hết. Phú Bật xưa nay khiêm tốn có độ, là cái đạo đức quân tử, hắn khinh thường tại chơi âm mưu quỷ kế, ám tiễn đả thương người.

Nhưng vấn đề là Vương Ninh An nhiều lần chà đạp quan văn hạn, thân là lần tướng, Phú Bật không thể không có tư cách, giữ gìn kẻ sĩ lợi ích.

"Bệ hạ những ngày này, càng tin trọng võ tướng, họ ngoại, trọng dụng Vương Ninh An, nói gì nghe nấy, cái này đều không phải là điềm tốt! Đại Tống Lập Quốc không dễ, Đường Mạt Phiên Trấn cát cứ, Ngũ Đại Thập Quốc, văn nhân ti tiện như cỏ dại, chiến loạn không ngừng, dân chúng lầm than, khó khăn thiên hạ Đại Trị, quả quyết không thể lại để cho yêu nghiệt chấp chưởng quyền hành, đem thiên hạ đều cho hủy!"

Phú Bật dần dần nắm chặt quyền đầu, gặp hắn thật giận, Vương Nghiêu Thần mừng thầm trong lòng, hắn biết vị này Phú tướng công bản sự, chỉ cần hắn có thể dẫn đầu, Vương Ninh An không tính là gì.

"Phú tướng công, ngươi liền hạ lệnh đi, nên đối phó thế nào, chúng ta đi an bài."

"Thong thả!"

Phú Bật khoát tay, thản nhiên nói: "Tiền giám không có dễ dàng như vậy ăn hết, chúng ta lại xem một chút đi."

Phú tướng công vững như Bàn Thạch, không thể là giả đi ra, hắn biết rõ, tiền giám nước sâu bao nhiêu, nếu như Vương Ninh An cảm thấy cầm tới đúc tiền giám, liền lấy đến Tụ Bảo Bồn, vậy nhưng mười phần sai, không chừng Vương Ninh An lần này liền hoàn toàn rơi vào đi!

. . .

Trời trong gió nhẹ, chim hót hoa nở, Vương Ninh An chọn một ngày tháng tốt, vừa vặn bắt kịp Tào Dật từ Trần Châu trở về, hắn liền để Tào Dật làm dẫn đường, cùng đi tiền giám.

Trên đường, Tào Dật chau mày, có chút lo lắng nói: "Nhị Lang, ta cảm thấy ngươi có phải hay không quá qua loa, đúc tiền sự tình không nên tiếp."

Vương Ninh An sững sờ, "Ta nói quốc cữu gia, ngươi có phải hay không đi Trần Châu một chuyến, tu thành Phật Tâm, liền kiếm tiền sự tình đều không có hứng thú?"

Tào Dật lườm hắn một cái, "Đi theo ngươi, 10 đời đều tu không thành phật, ta chính là nghe người ta nói, tiền giám hằng năm lợi nhuận nhi không nhiều, một số thời khắc, còn muốn bồi thường tiền!"

Vương Ninh An thật kinh ngạc đến ngây người, "Quốc cữu gia, ngươi không có bệnh a? Đúc tiền có thể bồi thường tiền, đây không phải trò cười một dạng?"

Tào Dật cười khổ nói: "Ta trước kia cũng cảm thấy là chuyện tiếu lâm, thế nhưng là lần này đi Trần Châu, ta cảm thấy chuyện gì đều có thể sinh, đại không, ngươi liền nhận thua, ánh sáng mở ngân hàng, đừng đụng đúc tiền là được."

"Phi, không thể đúc tiền, ta muốn ngân hàng có làm được cái gì?"

Vương Ninh An đầy bụng hồ nghi, làm sao cũng nghĩ không thông, đành phải thúc giục xa phu, nhanh lên đi tiền giám nhìn xem.

Bọn họ ra Kinh Thành, đi về phía đông không đến 20 bên trong, cách Biện Hà không xa, liền có thể nhìn thấy một mảnh kiến trúc, khói đặc cuồn cuộn, thỉnh thoảng có ăn mặc Đoản Đả, lộ ra chuột thịt công tượng ẩn hiện.

Còn có Xe ngựa từ biện bên kia sông đem Mỏ đồng chở tới đây, ven đường đều có binh lính giám thị, thủ vệ sâm nghiêm.

Vương Ninh An vì thuận tiện, cũng không có mặc Quan Phục, bọn họ Tào Dật xuống xe ngựa, vừa đi tới, liền có một người trẻ tuổi cười đùa chạy tới.

"Hai vị khách quan, là đến xem tấm gương?"

"Khách quan? Tấm gương?" Vương Ninh An sững sờ, chẳng lẽ đi sai chỗ, "Nơi này không phải Biện Kinh đúc tiền giám sao?"

Người trẻ tuổi liền vội vàng gật đầu, cười nói: "Cũng không phải, đến chúng ta cái này đúng, chỗ này gương đồng rẻ nhất, kiểu dáng cũng nhiều, khá hơn chút Kinh Thành quý nhân đều đến chúng ta chỗ này đến mua tấm gương. Xem các ngươi hai vị đều không phải là tầm thường nhân gia con cháu, cái này thành thân xử lý việc vui, nhà ai có thể thiếu đến gương đồng, chọn một mặt đẹp mắt tấm gương, nương tử hoan hỉ cả một đời."

Vương Ninh An thật sự là lý giải không, đúc Tiễn Địa Phương Cánh Nhiên bán tấm gương, làm sao cảm giác giống như là nhà máy in tiền, kiêm chức bán sách, căn bản không đáp a!

Chẳng lẽ là có người tham ô, tại tiền giám mở lên mua bán.

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An không có lộ ra thân phận, hắn cùng Tào Dật một trước một sau, tiến gian phòng. Thật đúng là đừng nói, nơi này khiến cho liền cùng phổ thông cửa hàng không sai biệt lắm, hết thảy ba gian mặt tiền, bày biện đủ loại Đồng Khí, có tấm gương, có chậu rửa mặt, có nến, có giá đỡ, bên trong lấy tấm gương nhiều nhất.

Có hình tròn, có hình bầu dục, có tao nhã, có hoa trạm canh gác, đủ loại Thần Thú hoa cỏ, trang trí đến hết sức xa hoa, thậm chí có gương đồng khảm châu báu, lộng lẫy vô cùng.

Vương Ninh An càng chau mày, hắn tiện tay chỉ một chiếc gương, "Cái này bao nhiêu tiền?"

Tiểu Hỏa Kế cười ha hả đem gương đồng lấy ra, đưa đến Vương Ninh An trong tay.

"Khách quan,  ngươi thật sự là hảo nhãn lực, đây chính là tốt nhất Hoàng Đồng, ba ngày trước vừa mới chế thành, đừng nhìn không có nhiều như vậy hoa văn, nhưng đại khí đoan trang, không nhiều, 35 xâu, lập tức lấy đi."

Vương Ninh An kém chút thổ huyết, cái gương này so lớn cỡ bàn tay không bao nhiêu, ước lượng đo một cái, nhiều nhất nhất cân khoảng chừng.

Nếu như dựa theo phân lượng tính toán, một xâu tiền cũng là 4 cân, 35 xâu, 14o cân, liền thay cái 1 cân gương đồng, cái này đặc biệt nương chênh lệch cũng quá đại?

Gặp Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy không dám tin, Tiểu Hỏa Kế nói: "Khách quan, cái giá tiền này không tệ, ngươi thấy không, cái kia Song Long Hí Châu tấm gương, muốn 8o xâu, cái kia Long Phượng Trình Tường 100 xâu, những cái kia có ngôi sao Nhật Nguyệt, cây cỏ cá sâu, đều muốn 50 xâu trở lên."

Theo tiểu nhị tay, Vương Ninh An nhìn một vòng, thật sự là không hiểu, gương đồng làm sao lại đắt như thế?

Tào Dật tiến đến Vương Ninh An bên tai, "Nhị Lang, trước đó vài ngày, tẩu tử ngươi mua một cái hai thước gương đồng, tiêu xài 3000 xâu đâu! Chúng ta Đại Tống thiếu đồng, gương đồng giá tiền một mực không rẻ! Đồng Phật không phải cũng là thế này phải không!"

Vương Ninh An đột nhiên bừng tỉnh, vỗ ót một cái, cười to nói: "Cũng không phải, ta vẫn nói cho ngươi một đầu tài lộ đâu!".