Chương 287: Chiêu thần kỳ, giải tiền hoang

Chương 287: Chiêu thần kỳ, giải tiền hoang

"Quốc cữu gia, ngươi thấy gương đồng mắc như vậy, hơn trăm lần lợi nhuận, có ý nghĩ gì chưa vậy?"

Vương Ninh An một bên uống trà, một bên cười ha hả hỏi.

Tào Dật bĩu môi, "Ngươi điểm này tâm địa gian giảo, ta vẫn nhìn không hiểu. Ngươi bây giờ lấy tới Mỏ đồng, chuẩn là muốn đại tạo gương đồng, hảo hảo kiếm lời một khoản thôi!"

Tào Dật cười hì hì tiến đến Vương Ninh An bên cạnh, cười hì hì nói: "Nhị Lang, mình anh em giao tình, ta chuẩn bị đem cái kia Nông Trang tặng cho ngươi làm tân hôn lễ vật, thế nào, vẫn hài lòng a?"

Vương Ninh An đem chén trà vừa để xuống, bắt chéo hai chân, đầy không khách khí nói: "Nếu là trước lúc này cùng ta nói, vậy coi như là một phần hậu lễ, ta phải nhận ngươi tình, nhưng bây giờ cùng ta nói, vậy coi như không giống nhau."

Tào Dật ha ha nói: "Dân chúng thường nói, không thấy thỏ không thả chim ưng, thế nào, ngươi tạo gương đồng phân ca ca mấy thành cổ phần?"

"Một chút cũng không có." Vương Ninh An lắc lắc ngón tay.

Không phải đâu?

Tào Dật rất không cao hứng, hắn một chân giẫm trên ghế, cả giận nói: "Ngươi dài không có mắt? Cái kia Nông Trang ta mấy cái tháng trước, bỏ công sức thu thập, liền là dựa theo phòng tân hôn làm, ngươi sẽ không cho là ta là lâm thời khởi ý a?"

Muốn nói Tào Quốc Cữu, thật đúng là bạn chí cốt, hắn cử động Vương Ninh An đã sớm biết, đứng người lên, vỗ vỗ Tào Dật đầu vai, "Ca, ngươi đủ ý tứ, tiểu đệ lòng dạ biết rõ. Ta không cho ngươi lẫn vào, là bởi vì chuyện này không kiếm tiền."

Tào Dật đem đầu sáng rõ theo trống lúc lắc giống như, "Vương Ninh An, ngươi nói láo! Ngươi tiểu tử này cho tới bây giờ đều là vô lợi không dậy sớm, ngươi nếu là không kiếm tiền, ta chết đều không tin!"

Vô luận nói như thế nào, chính là không tin, khiến cho Vương Ninh An cũng không có cách nào.

Đúng lúc này đợi, Tiểu Hỏa Kế từ bên ngoài chạy vào, đằng sau vẫn đi theo một cái mặc áo bào lục quan viên, hắn gọi Dương Lũng Sinh, chính là tiền giám chủ quản.

Hắn bận bịu cười bồi nói: "Hạ quan không biết là Vương đại nhân cùng quốc cữu gia giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mời quốc cữu gia thứ tội."

Vương Ninh An cười nói: "Miễn lễ đi, chúng ta tới đột nhiên, muốn hỏi thăm một số tình huống."

Dương Lũng Sinh vội vàng trả lời, "Hạ quan nhất định biết gì nói nấy."

"Vậy thì tốt, Kinh Thành tiền giám hằng năm đúc nhiều tiền ít, lại cần tài liệu bao nhiêu?"

"Bẩm đại nhân

Biện Kinh tiền giám hằng năm đúc tiền 12 vạn kim, cần dùng đồng 50 vạn cân, chì 18 vạn cân, tích 6 vạn cân."

Một cái tiền giám 12 vạn kim, Đại Tống hết thảy 18 cái tiền giám, bình quân xuống tới, 200 vạn kim sản lượng, cũng là một năm tiền tệ cung cấp, cùng các nơi thống kê không sai biệt lắm.

"Ta hỏi lại ngươi, tiền này giám tại sao phải làm gương đồng?"

Dương Lũng Sinh cười nói: "Đại nhân có lẽ không biết, gương đồng cùng tiền đều là đồng làm, hơn nữa còn đều là hình tròn, tăng thêm một số hình dáng trang sức, nguyên liệu giống nhau, công nghệ cũng kém không nhiều. Lịch năm đến nay, triều đình nghiêm ngặt đồng cấm, không cho phép dân gian một mình làm gương đồng, vì vậy, gương đồng đều là từ tiền Giám Chế làm, mặt trên còn có tiêu ký, tuyệt đối sẽ không có một chút sai lầm."

Tào Dật hiếu kỳ nói: "Dương đại nhân  ấn như lời ngươi nói, gương đồng cùng tiền đồng đều là dùng đồng, nhưng là một mặt nặng một cân gương đồng liền đáng giá mấy chục xâu, các ngươi vì sao không đều làm thành gương đồng, như thế chẳng phải là kiếm được càng nhiều?"

Dương Lũng Sinh vội vàng khoát tay, "Quốc cữu gia nói giỡn, tiền giám chính là vì triều đình đúc tiền, há có thể vào xem lấy một điểm trước mắt Tiểu Lợi. Lại nói, hằng năm đúc bao nhiêu tiền, đều là có quy định, nửa điểm không thể kém. Nếu là đều dùng tới làm gương đồng, làm sao đúc tiền giao nộp? Đại Tống thiếu đồng, chúng ta hằng năm từ dân gian thu mua Đồng Đĩnh liền muốn mười mấy vạn cân, chỉ dựa vào triều đình cho Đồng Đĩnh, đều không đủ dùng, nào dám lãng phí."

Tào Dật càng hồ đồ, "Ta nói Dương đại nhân, lời này của ngươi không mâu thuẫn sao? Ngươi đã nói đồng không đủ dùng, làm sao vẫn làm tấm gương, làm gì không đều đúc tiền?"

"Quốc cữu gia có chỗ không biết, nếu như không tạo gương đồng, nào có tiền thu đồng a?"

Tào Dật con mắt trợn thật lớn, nửa ngày vẫn là không hiểu ra sao, có thể Vương Ninh An lại là nghe được rõ ràng.

Bởi vì triều đình thiếu khuyết Mỏ đồng, lại phải đúc tiền, cho nên nhất định phải thực hành đồng cấm, cam đoan có hạn đồng tư nguyên đều dùng tại đúc tiền phía trên. Có thể kể từ đó, lại tạo thành Đồng Khí khuyết thiếu, giá cả càng không hợp thói thường vặn vẹo.

Khác đều tốt nói, trang điểm dùng gương đồng, đó là sở hữu nữ nhân đều không thể rời bỏ đồ vật.

Tựa như là hậu thế muốn mua phòng kết hôn một dạng, tại Đại Tống thành thân, cũng không thể rời bỏ gương đồng. Mà lại Đại Tống so với trước đó các triều đại đều giàu có, Đồng Khí không còn là Cao Môn Đại Hộ chuyên chúc. Lúc mới tới đợi, nhìn thấy những tao nhã đó gương đồng, cũng là chuẩn bị cho người bình thường.

Dân chúng nhu yếu phẩm, triều đình cũng không thể rời bỏ, có hạn đồng, muốn làm sao phân phối, coi như thành vấn đề lớn. Vì vậy Đại Tống Triều Đình quy định, gương đồng nhất định phải có tiền giám sinh sinh, thậm chí quy định gương đồng lớn nhỏ, miễn cho tạo thành lãng phí.

Tiền giám phải hoàn thành triều đình quy định đúc tiền hạn mức, hết lần này tới lần khác cục đồng thưa thớt, lại có bóc lột cắt xén, thường thường tới tay cục đồng thiếu một mảng lớn, không thể không hoàn thành nhiệm vụ.

Bức bách phía dưới, bọn họ liền muốn ra một cái không phải biện pháp biện pháp, giá cao bán gương đồng, kiếm được tiền về sau, hướng dân gian thu cục đồng, bổ khuyết thâm hụt.

Đem những này nguyên do biết rõ ràng về sau, Tào Dật mới bừng tỉnh đại ngộ, khó trách trước đó có người nói tiền giám hội lỗ vốn đâu! Thua thiệt liền thua thiệt tại tiến cục đồng cái này cùng một chỗ!

Có đôi khi cục đồng giá tiền vô cùng đắt đỏ, nhất cân cục đồng muốn mười mấy Xâu Tiền, cá biệt thời điểm, thậm chí đạt tới 20 xâu, tính toán ra, bọn họ làm gương đồng, cũng chính là kiếm một cái vất vả tiền.

"Các ngươi cũng là đần, trực tiếp cầm bán gương đồng được đến đồng tiền cho đủ số chính là, vẫn tốn sức mua cái gì cục đồng?"

Dương Lũng Sinh nhếch miệng cười khổ, "Quốc cữu gia, triều đình nếu là Tân Tiền, lại nghiêm cấm cầm hoàn hảo đồng tiền đúc lại, chúng ta cũng là không có cách, chỉ có thể ra hạ sách này."

Vương Ninh An tử tế nghe lấy Dương Lũng Sinh giới thiệu, lại tự mình đến tiền giám chạy một vòng, đến lúc xế chiều, mới cùng Tào Dật ngồi Xe ngựa trở về thành.

Trên đường Tào Dật vẫn truy vấn Vương Ninh An, "Nhị Lang, ngươi còn chưa nói đâu, muốn làm gì sinh ý?"

"Gương đồng." Vương Ninh An dứt khoát nói ra.

Tào Dật lại là một tiếng quái khiếu, "Họ Vương, ngươi không thể như thế đùa nghịch người a, ta vừa mới không phải nói à, ngươi muốn bắt gương đồng kiếm tiền?"

"Sai, ta là muốn bồi thường tiền!"

"Làm sao có thể? Gương đồng đắt như vậy, làm sao lại bồi?"

Vương Ninh An đột nhiên cười thần bí, "Ta chuẩn bị bán đổ bán tháo gương đồng, 30 xâu một mặt, ta chỉ bán 3 xâu, ngươi cảm thấy còn có lợi nhuận nhi sao?"

. . .

Không có gì làm điện, Vương Ninh An khảo sát về sau, đến đây hướng Triệu Trinh báo cáo tình huống, hắn cuồn cuộn không ngừng, đem chứng kiến hết thảy, nói cho Triệu Trinh.

"Vi thần cảm thấy có một kiện vô cùng hoang đường sự tình, muốn khởi bẩm bệ hạ."

Giảng

"Trên thị trường gương đồng giá tiền rẻ nhất cũng có mấy chục xâu, Đồng Khí giá cả hồ tầm thường cao, xa xa ra thành bản, đã đến Bệnh trạng cấp độ. Về đến, ở chỗ hai chữ: Đồng cấm!"

Triệu Trinh trầm giọng nói: "Đồng cấm biện pháp các triều đại đều có, ta Đại Tống cũng không ngoại lệ, Vương khanh bây giờ tìm tới Mỏ đồng nơi phát ra, có lẽ đồng cấm có thể từng bước buông lỏng, nhưng là không thể bãi bỏ, không phải vậy sẽ dao động nền tảng lập quốc."

Hiển nhiên, Triệu Trinh vẫn là hết sức kiên trì đồng cấm, dù là có Mỏ đồng nhiều, cũng không dám tùy tiện buông lỏng.

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Bệ hạ, thần muốn thỉnh giáo, Đồng Khí giá cả tăng vọt, hội có cái gì nguy hại?"

"Vương khanh, rõ ràng, dân chúng phải bỏ ra càng nhiều đại giới, không phải là trẫm không thương cảm dân gian khó khăn, thật sự là tiền hoang thiếu đồng a!"

"Thần coi là còn có quan trọng hơn nguy hại!" Vương Ninh An nhoáng một cái đầu, "Bệ hạ, Đồng Khí giá cả cao, tự nhiên mang đến cục đồng giá cả cao, cục đồng cao, lại tạo thành đúc tiền thành bản gia tăng, đây cũng chính là tạo thành đường đường tiền giám, thế mà lại xuất hiện hao tổn hoang đường tình huống, không biết bệ hạ nghĩ có đúng không?"

Oanh

Triệu Trinh lần lượt cường lực bom, đầu có chút mê muội.

"Vương khanh, trực giác nói rõ."

"Bệ hạ, thần coi là một mực thi hành đồng cấm, sẽ tạo thành thị trường khẩn trương, kết quả đem Đồng Khí giá tiền tăng lên tới không bình thường cao vị. Triều đình cố nhiên có thể thông qua gương đồng chuyên bán, đạt được một số lợi ích, nhưng là bộ phận này lợi ích phần lớn bị đúc tiền thành bản cho nuốt, kết quả đây, dân chúng muốn gánh chịu không hợp thói thường giá cả, triều đình không kiếm được bao nhiêu chỗ tốt, chánh thức chỗ tốt đều rơi tại những cái kia nắm giữ cục đồng phú thương dòng dõi quý tộc trong tay."

Vương Ninh An nghiên cứu một chút tiền giám tình huống, hiện cùng hậu thế giá phòng rất tương tự, cả hai Logic đều không khác mấy.

Trước, thổ địa là khan hiếm, cho nên phải nghiêm khắc khống chế, như vậy chứ, liền đẩy thăng thổ giá, cùng Đại Tống bởi vì thiếu đồng, đẩy thăng đồng giá, tình huống một dạng.

Sau đó, thổ địa quý, phòng trọ tất nhiên quý, cục đồng quý, đúc tiền thành bản liền cao.

Hậu thế dân chúng tiếp nhận cao giá phòng, Đại Tống dân chúng tiếp nhận cao đồng giá.

Thực cẩn thận đẩy nghĩ một hồi, cao giá phòng tất nhiên tạo thành án yết cho vay, vay tiền mua nhà, mỗi tháng gánh vác phòng vay, kết quả chính là phòng vay nắm giữ tiêu phí, giảm xuống phẩm chất cuộc sống, khiến cho người áp lực phi thường lớn, phảng phất kéo căng dây cung, một lát không thể buông lỏng. Điểm chết người nhất là phòng vay tương đương áp súc tiêu phí, tạo thành xã hội tổng tiêu phí không đủ, tiến tới lại sinh ra sản lượng quá thừa vấn đề. . . Muốn thật sự là hảo hảo tính toán, toàn bộ xã hội trả giá đắt, hoàn toàn không phải điểm này thổ tài chính có thể bổ khuyết. . .

Đối hậu thế Vương Ninh An không có nói quyền, nhưng là tại Đại Tống, hắn còn có cơ hội.

"Bệ hạ, vi thần coi là giải quyết tiền hoang nếu là giải quyết đồng Hoang, mà quan trọng giải trừ đồng cấm, gia tăng Đồng Khí cung cấp, đem đồng giá đè xuống, đúc tiền thành bản giảm xuống, tiền giám liền có thể an toàn vận chuyển, không đến mức xuất hiện thâm hụt. Mà lại đồng giá xuống tới về sau, những ban đầu đó đến đại lượng trữ hàng Đồng Khí người, không thể không lấy ra bán tháo. Cung cấp tiến một bước gia tăng, tiền hoang tình huống liền sẽ tốt hơn nhiều. Thổ Phiên cùng Đại Lý bên kia, cố gắng nữa khai thác mỏ, có lẽ có ba năm năm quang cảnh, Đại Tống tiền hoang liền có thể giải quyết."

Hết sức rung động! Hết sức người tỉnh ngộ!

Triệu Trinh cẩn thận suy nghĩ Vương Ninh An quan điểm, càng nghĩ càng thấy đến có ý tứ. Dĩ vãng nhằm vào tiền hoang, ánh sáng là nghĩ đến liều mạng đúc tiền, thậm chí đem Đồng Khí đều cho dung.

Thế nhưng là đừng quên, dân chúng sinh hoạt không thể rời bỏ đồng a, càng là cường điệu, càng là bao vây chặn đánh, đồng giá thì càng vặn vẹo, khiến cho mấy trăm cân đồng tiền, không đổi được một cái gương đồng, thấy thế nào đều là không hợp lý.

Đã không hợp lý, tất nhiên mâu thuẫn trùng điệp, khó mà tiếp tục.

Vương Ninh An phản đạo mà đi chi, giải trừ đồng cấm, khiến cho đồng giá trước xuống tới, một chiêu này xác thực mới mẻ, rất đáng được nếm thử!

"Vương khanh, ngươi cẩn thận mô phỏng một cái điều trần đi ra, trẫm lập tức hạ chỉ, huỷ bỏ đồng cấm!".