Chương 288: Thăng quan được thưởng

Chương 288: Thăng quan được thưởng

Hạ qua đông đến, Lục Nghệ Học Đường nhóm đầu tiên học sinh đã trọn vẹn học năm năm, bên trong có chút đã sớm tốt nghiệp, tiến vào Bình Huyện, trở thành lại viên, còn có một số chánh thức đệ tử ưu tú, bọn họ chí tại Khoa Cử, bao quát Tô Đại, Tô Nhị, Tằng Bố, Hàn Tông Vũ, Lữ Huệ Khanh các loại.  tại ba năm trước đây, vẫn một cặp chú cháu thi vào Lục Nghệ Học Đường, thúc thúc gọi là Chương Đôn, chất tử gọi là Chương Hành, chỉ là làm người mới lạ là thúc thúc thế mà so chất tử nhỏ mười tuổi.

Đương nhiên, đặt ở trong đại gia tộc, cái này cũng không tính là gì hiếm lạ sự tình, nhưng là cái này Chương Đôn có thể rất có cố sự, cha hắn gọi Chương Du, lúc tuổi còn trẻ, là cái Phong Lưu Nhân Vật, lấy vợ sinh con về sau, hắn mẹ vợ Dương Thị trước kia để tang chồng, thường xuyên xuất nhập con rể gia.

Kết quả Chương Du vậy mà cùng Dương Thị mân mê đến cùng một chỗ, vẫn cẩu huyết địa mang thai, Dương Thị xấu hổ vô cùng, muốn từ bỏ trong bụng hài tử, càng cẩu huyết sự tình sinh, Dương Thị mẫu thân, cũng chính là hài tử mỗ mỗ liều mạng che chở, thế mà khiến cho hài tử sinh ra tới, cũng chính là cái này Tiểu Thúc Thúc Chương Đôn!

Bởi vì hỏng bét xuất thân, khiến cho Chương Đôn tính khí hết sức cổ quái, khi còn bé liền đến chỗ đánh nhau, ngủ tiêu xài nằm liễu, cái gì hỗn đản sự tình đều làm qua.

Nhưng là tiểu tử này có hai điểm rất không tệ, một cái là anh tuấn cao lớn, người bộ dáng nhìn rất đẹp, soái ca à, từ lúc nào đều là nổi tiếng.

Còn có một chút, hắn có cái tộc thúc, gọi Chương Đắc Tướng.

Vị này tên mang cái tướng chữ, cũng xác thực làm đến Tể Tướng, lúc trước Khánh Lịch Tân Chính thời điểm, Hạ Tủng, Chương Đắc Tướng, còn có Cổ Xương Triêu, bọn họ là ba cái phản đối kịch liệt nhất, cũng là chôn vùi Khánh Lịch Tân Chính thủ phạm một trong.

Bất quá Tống Đại người đọc sách rất thú vị, chủ trương phía trên có thể đối chọi gay gắt, thậm chí lẫn nhau hạ tử thủ, nhưng lại không trở ngại bọn họ lẫn nhau thưởng thức.

Chương Đắc Tướng liền so sánh khâm phục Âu Dương Tu cùng Phạm Trọng Yêm học vấn, bọn họ cùng nhau mở trường, Chương Đắc Tướng liền đem cháu mình Chương Đôn, còn có Cháu Trai Chương Hành đưa đến Lục Nghệ Học Đường.

Đối với chú cháu tài hoa bộc lộ, so sánh với Đại Tô cùng Nhị Tô đều không thua bao nhiêu, ba năm công phu, tự giác đầy bụng bài văn, đủ để bảng vàng đề tên.

Bọn họ gần như đồng thời việc học kỳ đầy, niên kỷ cũng không nhỏ, vừa vặn hẹn nhau đến Kinh Thành du lịch, tăng trưởng kiến thức, thành lập nhân mạch, tại trong giới trí thức đem danh vọng đánh đi ra, vì ngày sau Khoa Cử trải đường.

Mười mấy cái tuổi trẻ tiểu tử, kết bạn vào kinh, động tĩnh vẫn là không nhỏ.

Ven đường bọn họ nghe được nhiều chuyện nhất cũng là Trần Châu cứu tế, Vương Ninh An dựa vào Hoàng Gia ngân hàng lực lượng, cứu tế mấy chục vạn nạn dân, trong lúc nhất thời truyền vì ca tụng.

"Ai, mấy năm này chỉ là giấu ở Học Đường sách, nếu là đi theo tiên sinh bên người, thật là tốt biết bao a!"

Đại Tô đã nhanh 20

Dáng người rất cao lớn, một trương Đại Mã mặt, rất là uy nghiêm, chỉ là vĩnh viễn đổi không nhảy thoát mao bệnh, tại trong một đám người ở giữa, là thuộc hắn không dừng được.

"Đi sứ Khiết Đan, huỷ bỏ tiền cống hàng năm, trong lúc nhấc tay, diệt quốc Thổ Phiên, khai mở Mỏ đồng, liền nạn dân, xây ngân hàng... Người khác có thể làm thành một sự kiện, liền có thể khen cả một đời, chúng ta tiên sinh, lại mọi thứ làm được xinh đẹp, thật sự là không tầm thường! Nhắc tới thiên hạ anh hùng, Vương tiên sinh khuất nhất chỉ, ta Tô Thức kém lấy một điểm, chỉ có thể khuất tại thứ hai."

Nghe xong Tô Thức lời nói, liền đệ đệ của hắn cũng nhịn không được muốn nôn, ca mình muốn chút mặt được không, tốt a, ta thừa nhận, ngươi tài hoa thiên hạ vô song, Thi Từ Ca Phú, liền theo uống nước lạnh một dạng dễ dàng, trừ trận kia tiệc rượu, Vương Ninh An viết lời vô số bên ngoài, hơn người từ làm cũng không sánh nổi Đại Tô.

Nhưng là, nếu bàn về lên bản khác sự tình, đừng nói mình lão sư, coi như ở đây chư vị, so với ngươi còn mạnh hơn cũng không ít a!

Lữ Huệ Khanh cùng Tằng Bố đều quen thuộc Tô Thức nhảy thoát, lười nhác cùng hắn tranh luận. Mà lại bọn họ cũng nhìn ra, đây là Đại Tô lại rảnh rỗi không có việc gì, muốn kích thích người cùng hắn tranh cãi đâu!

Bọn họ không mắc mưu, nhưng là có người thụ không.

Chương Đôn vọt tới Tô Thức trước mặt, "Ta nói Tử Chiêm huynh, ngươi lần sau khoác lác cũng chú ý một chút được không, ta trước kia là không nghi ngờ Vương tiên sinh bản sự, thế nhưng là nhìn ngươi cái này Bất Tiếu Đệ Tử, ta cũng hoài nghi Vương tiên sinh có phải hay không có chân tài thực học."

"Chương Đôn!"

Một mực không nói chuyện Hàn Tông Vũ đột nhiên nói, chỉ gặp hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, không khách khí chút nào nói: "Khuyên ngươi một câu, đối Vương tiên sinh tốt nhất bảo trì tôn trọng. Ngươi tuy nhiên chưa từng nghe qua tiên sinh giảng bài, không tính hắn môn hạ, nhưng là ngươi niệm Toán Học cũng là tiên sinh chỗ lấy. Chúng ta đều là tiên sinh đệ tử, ngươi nếu là lại ăn nói bừa bãi, cẩn thận ta không khách khí!"

Chương Đôn tính tình cổ quái, nói chuyện thường xuyên đắc tội với người, mang hộ bên trên Vương Ninh An, hắn cũng là cử chỉ vô tâm. Có thể Hàn Tông Vũ thái độ làm cho hắn có chút thụ không, đang muốn tranh luận, Chương Hành vội vàng nói: "Tiểu thúc, Hàn sư huynh nói không sai, ngươi vài ngày trước không trả lẩm bẩm, chưa từng gặp qua Vương tiên sinh, rất là tiếc nuối sao!"

Rõ ràng Chương Hành cho hắn xuống thang, có thể Chương Đôn cũng là chán ghét người Chương gia, chỉ là hung ác nói: "Dùng ngươi giả bộ làm người tốt!"

Sau khi nói xong, hắn vừa nghiêng đầu, hất ra đại đội, chính mình đi ở trước nhất.

...

Đi qua một phen bôn ba, bọn họ rốt cục đi vào Biện Kinh.

Đứng tại toà này hùng vĩ thành thị trước mặt  bất kỳ người nào đều có loại nhỏ bé cảm giác, tự hào tự nhiên sinh ra. Đây chính là Đại Tống trái tim, thiên hạ phồn hoa nhất thành thị.

Người đến người đi, đông nghịt, phồn hoa vô cùng, khắp nơi lộ ra xa hoa đại khí.

Đặt mình vào trong thành, cái gì tận trung báo quốc, cái gì kiêm tể thiên hạ, cái gì Trị Quốc Bình Thiên Hạ... Hùng tâm tráng chí, không ngừng đụng tới, càng là lần đầu tiên đến Kinh Thành người trẻ tuổi, đều thấy mắt mờ.

Đến là Chương Đôn thận trọng, hắn dần dần hiện Kinh Thành trên đường phố, cách mỗi không xa, liền có một cái bán gương đồng quầy hàng.

Tại phía trước gian hàng, sắp xếp khá hơn chút bách tính.

Ngụy trang lựa đi ra, trên đó viết gương đồng 3 xâu một mặt.

Chương Đôn xoa xoa con mắt, liên tục xác nhận, thật sự là 3 xâu a, đây cũng quá tiện nghi!

Nhớ kỹ trước đây không lâu, hắn vì hống một cô nương, vẽ 50 xâu mua một chiếc gương, còn nói tiện nghi đâu! Kinh Thành gương đồng làm sao hèn như vậy?

Gặp Chương Đôn ngoác mồm kinh ngạc, Hàn Tông Vũ cười lạnh nói: "Không phải Kinh Thành gương đồng tiện nghi, mà chính là Hoàng Gia ngân hàng bán tiện nghi."

Chương Đôn chau mày, "Là Vương tiên sinh quản cái kia Hoàng Gia ngân hàng?"

"Không sai, tiên sinh đã tiếp nhận 18 chỗ tiền giám, vừa mới bên trên, liền thuyết phục bệ hạ, huỷ bỏ đồng cấm, gia tăng cung cấp. Nhìn thấy chưa, trong vòng một đêm, gương đồng giá cả liền ngã cửu thành! Tiên sinh bá lực, quả nhiên là thiên hạ ít có."

Tô Đại Hồ Tử cũng lại gần, cười nói: "Con dấu dày, lúc này ngươi chịu phục a? Gương đồng là từng nhà, thiết yếu chi vật, vốn cũng không hẳn là bán đắt như vậy! Tiên sinh đây là thay bách tính mưu phúc lợi, làm được quá tốt. Ta đều không kịp chờ đợi muốn đi gặp tiên sinh, biểu thị ta cuồn cuộn không ngừng kính ý."

Chương Đôn nhưng không có hai cái này tiểu mê đệ như vậy sùng bái Vương Ninh An, hắn nhìn kỹ một chút, mất một lúc, liền bán ra ba mặt gương đồng  dựa theo cái này xu thế, một ngày chỉ sợ là trên trăm mặt không đủ bán, tính cả sở hữu cửa hàng quầy hàng, chỉ sợ Kinh Thành một ngày muốn bán đi hơn vạn gương đồng, có nhiều như vậy hàng tồn sao?

Coi như Thổ Phiên đồng vận đến, cũng không thể chơi như vậy a, nếu đổi lại là hắn, nhất định sẽ chậm rãi đè xuống đồng giá, từng bước một đến, bởi vì cái gọi là sự tình chậm làm theo tròn.

Giống điên cuồng như vậy bán tháo, vạn nhất Nguồn cung cấp theo không kịp, chẳng phải là phí công nhọc sức!

Như thế xem ra, Vương Ninh An bản sự cũng là qua quít bình thường, chuẩn là bị người ta cho khuếch đại.

Chương Đôn học thông minh, hắn chỉ là tại trong lòng suy nghĩ, không có đem lời nói nói ra.

...

"Đại nhân, mấy ngày gần đây nhất, hết thảy ném ra ngoài đi 5 Vạn Mặt Đồng Kính." Hàn Duy báo cáo.

Vương Ninh An gật đầu, "Độ như thế nào, Nguồn cung cấp còn đủ không?"

"Trừ đầu một ngày mua 2 vạn mặt bên ngoài, còn lại mấy ngày đều chưa từng có 1 vạn, hôm qua càng là chỉ bán ra 76oo mặt."

Hàn Duy nói: "Chúng ta trên tay hàng tồn có 15 vạn, đầy đủ ứng phó nửa tháng, Nhiêu Châu bên kia 10 Vạn Mặt Đồng Kính đã bắt đầu vận chuyển, mặt khác Hồ Châu, Ứng Thiên các vùng đều có gương đồng áp giải Kinh Sư. Chúng ta lại hạ lệnh tiền giám thợ thủ công gấp rút chế tác, Nguồn cung cấp tạm thời là sung túc."

Vương Ninh An gật đầu, "Này trên thị trường đồng giá đâu, xuống tới chưa vậy?"

"Xuống tới!"

Hàn Duy xuất ra thống kê, Kinh Thành đồng giá trôi qua mấy ngày, liền ngã ba phần, chỉ là hiện tại tiếc không nỡ bán tâm lý nghiêm trọng, rất nhiều người nắm cục đồng, không nguyện ý bán tháo đi ra.

"Hiện tại là phân cao thấp hồi nhỏ đợi." Vương Ninh An thản nhiên nói: "Chỉ cần tiếp tục bán tháo, bọn họ không chịu nổi, đồng giá liền sẽ một đường nhảy cầu, bình thường trở lại giá cả, chúng ta liền đem vặn vẹo cho uốn nắn tới!"

Hàn Duy cảm khái nói: "Đại nhân bá lực, xác thực không tầm thường. Qua lại ai có thể nghĩ tới giải trừ đồng cấm, ngược lại có thể tiêu trừ tiền hoang, đại nhân phản đạo mà đi chi, quả nhiên là cao minh."

"Vẫn chưa tới uống ăn mừng tửu thời điểm, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, Biện Kinh tiền giám bên kia, khiến cho đám thợ thủ công gấp rút đẩy nhanh tốc độ, không chỉ là gương đồng, hắn Đồng Khí cũng lấy ra bán tháo, ta cũng không tin, vẫn ép không đi xuống đồng giá!"

Từ huỷ bỏ đồng cấm bắt đầu, đã một cái ánh trăng cảnh, Kinh Thành Đồng Khí thị trường liền theo không trung rơi xuống giống như, giá tiền một đường đi thấp, lấy bình thường nhất gương đồng làm thí dụ, giá thấp nhất tiền đã không đủ hai xâu.

Theo giá cả hạ xuống, ngược lại tranh mua chi phong biến mất, mỗi ngày gương đồng xuất hàng lượng chỉ có 3000 mặt, còn tại nhanh trượt xuống. Một phương diện khác, càng khiến người ta vui mừng là đồng giá rốt cục trên diện rộng sụp đổ. UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE

Hiện ở trên thị trường nhất cân cục đồng đã không đến 1 Xâu Tiền, hạ lạc nhanh chóng, tuyệt đối ra tất cả mọi người tưởng tượng.

"Diệu a, thật sự là diệu!"

Triệu Trinh mỗi ngày đều đang ngó chừng Hoàng Thành Ty mật báo, Kinh Thành chuyện lớn chuyện nhỏ, đều chạy không khỏi hoàng đế pháp nhãn, Kinh Thành lớn nhất đức chính cũng là đồng giá ngã xuống, muốn kết hôn tân nhân rốt cuộc không cần làm một mặt gương đồng xoắn xuýt.

Càng làm cho Triệu Trinh vui mừng là đồng giá toàn diện ngã xuống, đúc tiền thành bản trên diện rộng hạ xuống, nguyên bản tiền giám muốn xuất ra mấy chục vạn xâu đến thu mua cục đồng, trải qua thường xuất hiện thâm hụt, hiện tại chỉ cần mấy vạn xâu liền có thể giải quyết, gánh vác lập tức hạ xuống gấp mười lần.

Dùng cái hình tượng ví von, nguyên bản tiền giám tựa như là đập nước, chứa đầy nước, ra chút chuyện liền Triều Dã chấn động, nơm nớp lo sợ, hiện tại thủy vị xuống tới, không còn là Thái Sơn Áp Đỉnh, Triệu Trinh có thể không thoải mái vui sướng sao!

"Cái này Vương Ninh An thật là một cái nhân tài, trẫm dùng hắn xem như đúng." Triệu Trinh thật cao hứng, Vương Ninh An vẫn đỉnh lấy Đại Lý bình sự tình quan chức, thật sự là có chút có lỗi với công thần..