Chương 289: Vương gia lão đại

Chương 289: Vương gia lão đại

Cho dù có lại nhiều nghi vấn, tại thật sự hiệu quả trước mặt, rất nhiều người lựa chọn im miệng.

Hoàng Gia ngân hàng đánh ra danh khí, đứng vững gót chân.

Phú Bật tâm tình rất tồi tệ, Triệu Trinh không che giấu chút nào địa thiên vị yêu thích Vương Ninh An, đối Hoàng Gia ngân hàng có nhiều ưu đãi. Hắn hiện tại thậm chí có chút hối hận, nếu quả thật dựa theo Cổ Xương Triêu biện pháp, ban cho Vương Ninh An công danh, an bài đi Trần Châu làm tri phủ, cho dù là tiến vào Tam Ti, lại có thể thế nào?

Quan trường không phải hắn Vương Ninh An một người, hoàn toàn có thể thông qua đủ loại thủ đoạn quy củ, cho Vương Ninh An dưới ngáng chân, cản, sớm tối có thể đem hắn mài hết.

Kết quả nhất thời khí phách, lấy ra Hoàng Gia ngân hàng.

Hiện tại tốt, Hoàng Gia ngân hàng chỉ nghe Triệu Trinh một người mệnh lệnh, hoàn toàn độc lập tại triều đình bên ngoài, Chính Sự Đường muốn hạn chế Hoàng Gia ngân hàng, không có biện pháp nào.

Liền lấy hắn giàu ngạn nước tới nói, tài trí vô song, trí tuệ bầy, duy chỉ có không hiểu rõ ngân hàng vận hành, hắn đến bây giờ cũng không hiểu rõ, vì cái gì bán đổ bán tháo Đồng Khí có thể làm dịu tiền hoang, quả thực là nói không thông a?

Phú Bật rất bất đắc dĩ, cũng hết sức bất lực, hắn thụ này đám bằng hữu nhắc nhở, phải trông coi Vương Ninh An, phòng ngừa tên yêu nghiệt này loạn chính, kết quả khiến cho thất linh bát lạc, liên tục bại lui.

Cũng không biết là Vương Ninh An quá mạnh, vẫn là mình quá yếu?

Phú Bật có chút thất bại, vừa vặn, hôm nay là hắn sinh nhật, Phú tướng công sớm một canh giờ về nhà, chuẩn bị kỹ càng tốt hưởng thụ niềm vui gia đình.

Hắn vừa về nhà, liền có quản gia đến báo cáo, nói là Văn Ngạn Bác công tử Văn Cập Phủ đến.

Phú Bật cũng là sững sờ, hắn sinh nhật xưa nay không mời thỉnh khách nhân, chỉ là người trong nhà mà thôi, trên thực tế Phú Bật trừ đối Vương Ninh An dù sao chướng mắt bên ngoài, đủ loại làm đều là tiêu chuẩn đạo đức quân tử, hết sức tự hạn chế.

Lúc này, Văn Cập Phủ chạy tới, tuyệt không đơn thuần là cho mình chúc thọ, Phú Bật ngẫm lại, "Khiến cho hắn đến ta thư phòng đi."

Quản gia đi, không bao lâu, mang đến một cái tuổi trẻ kẻ sĩ.

Văn Cập Phủ cùng cha hắn rất giống, thân cao cao, trắng tinh, hào hoa phong nhã, nhìn thấy Phú Bật, liền khom người thi lễ.

"Tiểu chất chúc mừng thúc phụ đại thọ, nguyện thúc phụ tùng bách kéo dài, sống lâu trăm tuổi."

Phú Bật mỉm cười, "Miễn lễ đi, cha ngươi được chứ?"

"Lão nhân gia ông ta tốt đây

Cả ngày du sơn ngoạn thủy, Thi Từ phụ xướng, tốt không vui."

Phú Bật cảm khái nói: "Cha ngươi sẽ hưởng thụ a, không giống lão phu, ngồi ở vị trí này, muốn sống lâu trăm tuổi cũng khó khăn."

Văn Cập Phủ bồi tiếp gượng cười hai tiếng, Phú Bật thật có điểm khó.

Làm Bảo Thủ Phái tại triều đường đại kỳ, Phú Bật khuất tại lần tướng, quyền hành không có cách nào cùng Cổ Xương Triêu so, mà lại hắn cùng Triệu Trinh quan hệ càng xa lánh, bàn về Thánh Quyến, lại đánh không lại Âu Dương Tu cùng Vương Ninh An, hết lần này tới lần khác còn có một nhóm lớn người đẩy hắn, nhất định phải nâng lên đại kỳ.

Nói thật, có thể làm được mức hiện nay, Phú Bật đã hết sức không tầm thường... Cho nên ngươi vẫn là mau mau xéo đi, đem vị trí giao cho ta cha tính toán.

Đương nhiên, lời này Văn Cập Phủ chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ, mặt ngoài còn muốn cười làm lành, "Thúc phụ đại nhân, ngươi khó, gia phụ cũng biết, không phải sao, cố ý khiến cho tiểu chất tới, theo lão nhân gia người nói một chút, cái này Vương Ninh An, hắn tìm đường chết làm đến cùng, lão thiên muốn thu thập hắn!"

Phú Bật không hiểu, "Hiền chất, Vương Ninh An vừa mới lập xuống đại công, tiền hoang đạt được thư giải, bệ hạ vô cùng thưởng thức hắn, hiền chất nói như vậy, sợ là có sai lầm công bằng."

Văn Cập Phủ cười nói: "Thúc phụ, chính là bởi vì tiền hoang sự tình, Vương Ninh An không động đậy nên động đồ vật, có người chính tập kết lực lượng, muốn để hắn đẹp mắt đâu!"

Phú Bật sợ hãi cả kinh, "Hiền chất, ngươi không phải nói đùa sao? Cái kia Vương Ninh An cũng không phải nhân vật tầm thường, vạn nhất ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, coi như không đẹp."

Văn Cập Phủ xem thường, "Thực không dám giấu giếm, đã có người chuẩn bị 1000 vạn kim, muốn xử lý Vương Ninh An, liền nhìn thúc phụ có nguyện ý hay không hỗ trợ?"

Phú Bật đem mặt trầm xuống, vỗ bàn nói: "Hiền chất, ngươi nói gì vậy, lão phu là mệnh quan Triều Đình, không phải giang hồ sát thủ, mua hung giết người sự tình, không muốn tìm ta!"

Văn Cập Phủ vội vàng khoát tay, "Thúc phụ hiểu lầm, hắn không phải muốn từ tiền hoang ra tay à, chúng ta liền dùng số tiền này, khiến cho hắn Hoàng Gia ngân hàng xong đời!"

...

Vương Ninh An Nông Trang, thu thập đổi mới hoàn toàn, hắn cùng Dương Hi đứng tại cửa trang viên, vểnh lên ngóng trông.

Dương Hi khuôn mặt nhỏ càng hồng nhuận phơn phớt, vậy mà cúi đầu, thẹn thùng vô cùng.

"Sợ cái gì, cũng không phải chưa thấy qua."

"Có thể, cùng dĩ vãng không giống nhau." Dương Hi thấp thấp giọng nói.

Vương Ninh An nắm lấy nàng tay nhỏ, dùng lực vỗ về chơi đùa, an ủi: "Không có việc gì, mẹ ta rất dễ nói chuyện."

Cho dù Vương Ninh An không ngừng an ủi, Dương Hi vẫn là rất khẩn trương, bờ môi môi mím thật chặt, nàng nhìn quen đại giữa gia tộc, Bà Tức tranh đấu, chị em dâu chém giết, vậy nhưng thật gọi một cái trời đất mù mịt, nhật nguyệt ảm đạm.

Bạch thị cũng không phải tầm thường nữ nhân, mấy năm này quản lý Vương gia như vậy Đại Sản Nghiệp, ngay ngắn rõ ràng, đó là cái đỉnh tài giỏi nữ nhân, Dương Hi bề ngoài cường đại, nhưng trong lòng mềm mại, thật sự là từ thực chất bên trong sợ hãi tương lai bà mẹ nương.

Sợ cũng vô dụng, Vương gia Xe ngựa đã đến.

Trước từ càng xe bên trên nhảy xuống một đứa bé trai, quát to một tiếng, hướng phía Vương Ninh An liền đánh tới tới.

Đến không là người khác, chính là huynh đệ Vương Ninh Trạch, tiểu gia hỏa đã nhanh mười tuổi, nhiều năm đoán luyện, tăng thêm tốt đẹp dinh dưỡng, tiểu gia hỏa phá lệ khỏe mạnh, theo Tiểu Ngưu Độc Tử giống như, bổ nhào Vương Ninh An trên thân, kém chút đem hắn đụng ngã nhào một cái.

Vương Ninh Trạch nhịn không được oán giận nói: "Ca, thời gian thật dài, ngươi cũng không trở về nhà, tỷ tỷ nói ngươi không cần chúng ta, là thật sao?" Tiểu gia hỏa ngửa mặt lên hỏi.

"Đừng nghe Tương nhi nói bậy, ca ca không phải làm quan sao! Quan thân không tự do, bất quá bây giờ tốt, ngươi cũng lớn, về sau nếu là muốn ca ca, ta liền mang theo ngươi khắp nơi dạo chơi."

Tốt

Vương Ninh Trạch mừng rỡ vỗ tay.

Lúc này Bạch thị nắm Vương Lạc Tương cũng đi tới, tiểu nha đầu cũng không phải lúc trước vàng Mao cô nương, trổ mã đến càng tinh xảo hơn xinh đẹp, đã có chút hồng nhan họa thủy miêu đầu, nhiều năm không thấy, chợt nhìn thấy ca ca, vẫn có chút chần chờ.

Vương Ninh An chủ động đi tới, sờ sờ đầu nàng.

"Ca ca đêm nay thân thủ làm cho ngươi tiếp phong yến, để ngươi kiểm tra một chút, ca ca thủ nghệ tiến bộ chưa vậy?"

Nhấc lên lời này, tiểu nha đầu không nhịn được nghĩ lên lúc trước Vương Ninh An chiếu cố hai người bọn họ thời điểm, nhất thời mắt nhỏ hiện ra nước mắt, nắm lấy Vương Ninh An đại thủ, không bỏ được buông ra.

Gặp hai cái nhỏ, chỉ còn lại Bạch thị, mấy năm này công phu, Bạch thị hơi có chút lão, bên tóc mai cũng có linh tinh trắng, bộ dáng cũng là không có gì thay đổi, vẫn như cũ hiền lành hòa ái.

Không đợi Vương Ninh An vấn an, nàng trước đoạt chạy bộ đến Dương Hi trước mặt, đưa tay giữ chặt Dương Hi cánh tay.

"Ninh An, tiểu tử ngươi rất có ánh mắt, cái này nàng dâu nương ưa thích, nói cho ngươi, cũng không cho phép khi dễ nàng, cẩn thận gia pháp!"

Vương Ninh An vội vàng cười bồi nói: "Ta này dám khi dễ nàng, Hi nhi công phu có bao nhiêu lợi hại, ngươi cũng không phải không biết!"

Dương Hi dọa đến liền vội vàng lắc đầu, "Thẩm nương, ta nhưng không có đánh qua Nhị Lang!"

Nàng sợ hãi cực, sợ cho bà mẹ lưu lại Hãn Phụ không ấn tượng tốt, làm sao biết, Bạch thị không để ý, cười ha hả lôi kéo tay nàng, "Ngươi sợ hắn làm gì, Tướng Môn Hổ Nữ, liền nên lấy ra chút sát khí đến! Nhà chúng ta, không tới phiên bọn họ nam nhân nói tính toán!"

Vương Ninh An đơn giản phiền muộn thổ huyết, mẹ ta a, không mang theo ngươi như thế tiết lộ Vương gia bí mật, sau này nhi tử sống thế nào a! Ta cũng không muốn học lão cha!

Muốn nói hắn đối Vương Lương Cảnh không có gì khâm phục, duy chỉ có một điểm, lão cha là thật là tự hạn chế, dù là thân ở Lĩnh Nam, đó cũng là thủ thân như ngọc, bao nhiêu địa phương thổ dân phú thương, còn có Thổ Phiên Đại Lý, mỹ nữ nhiều vô số kể, kết quả lão cha một cái cũng nhìn không thuận mắt.

Mỗi ngày trừ tác chiến cũng là luyện binh, liền quân doanh đều không ra, một điểm sai lầm không dám phạm.

Bạch thị xác thực không tầm thường, Vương Lương Cảnh bị nàng ăn đến sít sao, Vương Ninh An lại chỉ có thể cúi phục tùng nghe theo, từ góc độ này nói, nàng mới là Vương gia hoàn toàn xứng đáng lão đại!

...

Vì hầu hạ tốt lão nương, Vương Ninh An tự mình xuống bếp, chuẩn bị cả bàn thức ăn ngon, người cả nhà cùng tiến tới, Bạch thị hơi có chút thương cảm.

"Cha ngươi lúc nào từ Lĩnh Nam trở về, nhà chúng ta cũng tốt chánh thức đoàn viên."

"Nhanh." Vương Ninh An nói: "Bệ hạ sớm đã có ý điều Nam Phương đại quân hồi triều, chỉ là Thổ Phiên cùng Đại Lý vẫn không chắc chắn, cần phải có cường binh đè ép, ta nhìn nếu không một năm nửa năm, Địch Soái cùng ta cha đều sẽ trở về, dù sao Bắc Phương làm trọng sao!"

Bạch thị như có điều suy nghĩ, gật gật đầu.

Ăn cơm, Bạch thị nói thác thân thể mệt mỏi, khiến cho Dương Hi mang theo Vương Ninh Trạch cùng Vương Lạc Tương đi ra ngoài chơi, nàng đem Vương Ninh An gọi vào bên người.

Chỉ còn lại có mẹ con hai người, Bạch thị sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Nhị Lang, nghe ngươi lời nói, Lĩnh Nam bên kia vẫn không bình yên?"

Gặp Vương Ninh An gật đầu, Bạch thị nghiêm nghị trách cứ, "Vậy sao ngươi dám bán tháo gương đồng, ngươi liền không sợ sao?"

Xuất thân thương nhân nhà, lại quản lý Vương gia sản nghiệp nhiều năm, Bạch thị có hồ đồng dạng nhạy cảm, "Nhị Lang, lúc này có người thu mua gương đồng, đem giá cả xào đi lên, Thổ Phiên đồng theo không kịp, ngươi lấy cái gì chèn ép đồng giá?"

Vương Ninh An sững sờ dưới, hỏi: "Nương, làm sao ngươi biết?"

Bạch thị duỗi ra ngón tay, điểm hắn trán, "Còn hỏi ta làm sao biết? Mẹ ngươi đi trước Biện Kinh đi một vòng, mới đến đây. Nương đã nghe ngóng, tại ba ngày trước, gương đồng giá thấp nhất đến nhất quán 8oo đồng, hôm qua đã tăng trở lại đến hai xâu, tuy nhiên tốc độ tăng không lớn, nhưng nơi này mặt ý vị như thế nào, ngươi rõ ràng không?"

Vương Ninh An nghiêm túc lên, chân thành nói: "Hài nhi minh bạch, là có người âm thầm thu mua gương đồng, muốn phá hư Hoàng Gia ngân hàng động tác."

Bạch thị thở dài một hơi, "Nguyên lai ngươi biết, ta còn tưởng là ngươi vào xem lấy cao hứng, quên hết tất cả đâu!"

"Sao có thể, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE liên quan đến thân gia tánh mạng sự tình, hài nhi làm sao dám chủ quan, thực bán tháo gương đồng, là hài nhi cố ý lộ ra sơ hở."

"Cố ý?"

Bạch thị niệm như có điều suy nghĩ nói: "Tài chính nước sâu bao nhiêu, nương tâm lý rõ ràng, ngươi làm ra Hoàng Gia ngân hàng, cố nhiên là diệu chiêu, nhưng là động quá nhiều người lợi ích, bọn họ khẳng định hội phản công."

Vương Ninh An nói tiếp: "Cho nên hài nhi cố ý dẫn dụ bọn họ mắc câu, cùng để nhóm này người minh thương ám tiễn triền đấu không nghỉ, không bằng tới cái hung ác, cho bọn hắn một điểm nhan sắc."

Bạch thị ngẫm lại, đột nhiên cười nói: "Một điểm nhan sắc liền đầy đủ? Con ta lá gan còn chưa đủ đại a!"

Bạch thị đem Vương Ninh An gọi vào bên tai, "Nhị Lang, còn nhớ rõ ngươi Tam Bá năm đó lưu lạc đến Trường Sinh Đảo không?"

"Nhớ kỹ, nơi đó làm sao?"

"Nương ở nơi đó xây nhà xưởng, đã có thể sản xuất Lưu Ly Kính." Nói, Bạch thị đem nàng trang điểm hộp mở ra, một chiếc gương thình lình xuất hiện, đem hai mẹ con nụ cười chiếu lên hết sức rõ ràng!.