Chương 290: Điên cuồng tranh mua

Chương 290: Điên cuồng tranh mua

Lão nương tới hết sức kịp thời, nàng thương nghiệp năng lực mảy may không kém Vương Ninh An, mà lại lão nương tiếp xúc đều là thực vụ, kinh nghiệm phong phú, vừa vặn có thể giúp đỡ hảo hảo trù tính, lấy thừa bù thiếu.

"Ninh An, việc cấp bách, cũng là biết rõ ràng, người nào sẽ ra tay, có thể điều động bao nhiêu lực lượng, ngươi có cái gì tính ra chưa vậy?"

"Có." Vương Ninh An tự giễu nói: "Hài nhi đắc tội với người không ít, Triều Đình quan văn, Nhữ Nam Vương phủ, còn có sĩ lâm, bọn họ cũng có thể xuất thủ, mà lại thực lực đều không thể khinh thường."

"Còn có đây này?" Bạch thị truy vấn một câu.

Vương Ninh An có chút chần chờ, "Hài nhi tạm thời vẫn không nghĩ tới, ta đoán chừng đợi đến đối phương hành động, có lẽ liền có thể nhìn ra rốt cuộc."

Nghe xong nhi tử lời nói, Bạch thị lắc đầu liên tục, thậm chí có chút may mắn, nhờ có chính mình đến, không phải vậy không phải xảy ra chuyện không thể!

"Ninh An, trong này có chút cửa khẩu ngươi vẫn là không có hiểu rõ."

Vương Ninh An kinh ngạc nói: "Mời mẫu thân chỉ điểm."

"Thực cũng không trách ngươi, thời gian dài như vậy, ngươi lại là đi Liêu Quốc, lại là đi Thổ Phiên, trong nhà sinh ý đều để ở một bên, có tốt một số chuyện ngươi chưa hẳn biết. . ."

Bạch thị đem chính mình những năm này chứng kiến hết thảy, quan sát được tình huống, không giữ lại chút nào nói ra. . . Liền lấy đúc tiền việc này tới nói, cao đồng giá, Cao Thành Bản, đủ loại hoang đường tình huống, tai hại mọc thành bụi, nhìn ra người không chỉ là Vương Ninh An, nhưng là vì cái gì không ai đâm thủng? Không phải phải chờ tới Vương Ninh An tới làm?

Cố nhiên có người không hiểu tài chính, nhưng lại có rất nhiều người đều dựa vào dị dạng tình huống, kiếm chỗ tốt lớn, kiếm được đầy bát đầy bồn, miệng đầy chảy mỡ, bọn họ làm sao lại đem ăn vào đi thịt phun ra.

"Hài nhi cũng nghĩ qua, trôi qua tình huống, đối những cái kia có được cục đồng phú thương nhà giàu có lợi nhất bất quá. Bọn họ có thể thông qua đắt đỏ đồng giá, từ tiền giám trong tay kiếm lấy bạo lợi."

Bạch thị trên mặt trào phúng, hỏi: "Ninh An, ngươi cảm thấy tiền giám người là đần độn à, bọn họ vì cái gì nguyện ý bỏ tiền? Ánh sáng là bởi vì triều đình đúc tiền áp lực sao?"

Vương Ninh An hút miệng hơi lạnh, "Mẫu thân ý là tiền giám cùng bên ngoài có cấu kết?"

Bạch thị cười ha ha, "Thiên hạ này Mỏ đồng, hơn phân nửa đều tại triều đình trong tay, nếu không có đạt quan hiển quý, quyền thế ngập trời, không cách nào đụng chạm Mỏ đồng, cho dù là trong tay có cục đồng, cũng không có nguồn tiêu thụ, dù sao nha môn quan sai không phải ăn không ngồi rồi."

Vương Ninh An rất tán thành, sợ hãi than nói: "Ta lần này chèn ép đồng giá, động không ít người bánh kem a!"

"Đâu chỉ a

Quả thực là đào tổ phần." Bạch thị nói: "Ninh An, trong lòng ngươi nhất định phải có chuẩn bị, đây cũng không phải là một cái tiểu trận chiến, ngươi muốn xuất ra gấp trăm lần tinh thần đầu, toàn lực nghênh chiến, nếu không, rất có thể thân bại danh liệt."

"Có nghiêm trọng như vậy?" Vương Ninh An không quá tin tưởng.

Bạch thị cười lạnh nói: "Sẽ chỉ nghiêm trọng hơn! Nhớ kỹ, Kiêu Binh Tất Bại!"

. . .

Vương Ninh An ngồi xuống, cẩn thận suy đoán, hắn đột nhiên hiện lão nương nói một điểm sai không có, người bình thường căn bản là không có cách đụng phải Mỏ đồng, nói một cách khác, có thể kiếm lời số tiền này, đều thực lực kinh người.

Đã như vậy, bọn họ biết thành thành thật thật mua cục đồng sao?

Nếu đổi lại là chính mình, cũng tuyệt đối không thể có thể.

Vương Ninh An bàn tính một chút, hắn chí ít có mấy loại phương pháp kiếm tiền, trước cũng là mua chuộc tiền giám, đề cao giá thu mua nghiên cứu; còn có có hay không có thể trong âm thầm đem đồng tiền dung, xem như cục đồng bán cho tiền giám; lại có, sẽ có hay không có người, đem ban đầu vốn thuộc về triều đình quan phương cục đồng, lấy tới tư trong tay người, lại cao hơn giá bán đưa tiền giám?

Dù sao dưới mắt Đại Tống, đồng giá tồn tại hai cái thị trường, một cái là quan phương Khoáng Sơn, quan phương tiền giám, bộ này hệ thống bên trong, đồng giá cực thấp, trên cơ bản cũng là giá vốn.

Mà một bộ khác cũng là dân gian thu mua, cái này bên trong bạo lợi so với gương đồng cũng không thua bao nhiêu.

Nghĩ thông suốt những này, Vương Ninh An liền càng khẩn trương, lão nương nhắc nhở không sai, chính mình lơ đãng ở giữa, chạm đến một cái bàng đại tập đoàn lợi ích, trong này có địa phương hào cường cự cổ, có triều đình quan lại, thậm chí hắn ly kỳ cổ quái thế lực, tất cả đều hội lẫn vào bên trong.

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An cười khổ một tiếng, "Nương, hài nhi đột nhiên cảm thấy áp lực thật lớn."

"Có áp lực tốt." Bạch thị nói: "Chúng ta lật bàn hi vọng liền ở trên đây." Nói, nàng vỗ vỗ trang điểm hộp, sau đó thận trọng nói: "Chuyện này vô luận như thế nào cũng không thể để lộ nửa điểm phong thanh, không phải vậy cá lớn liền chạy. Ninh An, bí mật này chỉ có hai mẹ con chúng ta biết, ta sẽ hạ lệnh, khiến cho nhà xưởng gấp rút đẩy nhanh tốc độ, chế tác đến càng nhiều càng tốt. Ngươi cũng phải chằm chằm Kinh Thành gió thổi cỏ lay, trò xiếc làm đủ, đừng cho người nhìn ra sơ hở."

Vương Ninh An dùng sức chút đầu, "Hài nhi minh bạch, liền nhìn tốt a!"

. . .

Từ một ngày này bắt đầu, mẹ con hai cái các tổ chức, tọa trấn Nông Trang, điều hành chỉ huy, loay hoay quên cả trời đất. Gặp tương lai bà mẹ bận rộn như vậy, lại không giúp đỡ được cái gì, Dương Hi hết sức đau lòng, cũng đang trách cứ chính mình, làm sao lại đần như vậy, xem xét sổ sách liền đau đầu, bằng không thì cũng có thể giúp đỡ Bạch thị phân ưu.

"Nương, Bát Nương am hiểu nhất cái này, muốn không để nàng qua đến giúp đỡ?"

Bạch thị chần chờ một chút, "Là Tô gia nữ nhi?"

"Ừm, nàng là bạn thân ta, vẫn bồi tiếp ta đi qua Liêu Quốc đâu!"

Bạch thị càng thêm giật mình, Tô Bát Nương đi qua Liêu Quốc, đây chẳng phải là nói, nàng và nhi tử ngốc cùng đi? Ai u, không nhìn ra, tiểu tử này cũng với không thành thật. Bạch thị nhưng không có Dương Hi ngu như vậy trắng ngọt, nàng bất động thanh sắc, cười nói: "Có thể, cái nha đầu kia tại Thương Châu thời điểm, ta gặp qua, rất không tệ."

Dương Hi vui mừng hớn hở, đi đem Tô Bát Nương gọi tới, cho Bạch thị trợ thủ.

Dần dần, Bạch thị cũng hù dọa, Tô Bát Nương tài hoa thật không phải thổi, phức tạp hơn sổ sách đều có thể khiến cho phân tích cặn kẽ, tính được lại nhanh lại tốt, so từ bản thân còn muốn lợi hại hơn

Thấy được nàng, Bạch thị cũng có chút động tâm, như nữ tử này, mới xứng với nhà mình nhi tử, làm sao Dương Hi cái cô nương kia, tốt như vậy người, lại có bệ hạ tứ hôn, Triều Dã đều biết. . . Ai, thôi, người trẻ tuổi sự tình, người trẻ tuổi xử lý, Lão Bối nhi liền không lẫn vào.

Bạch thị loay hoay quên cả trời đất, Vương Ninh An bên kia cũng không có nhàn rỗi, hắn khiến cho Hàn Duy cùng Vương An Quốc chú ý đến Kinh Thành thị trường, lại đem Tào Dật gọi tới, khiến cho Địa Đầu Xà hỗ trợ, gấp chằm chằm bất luận cái gì khả nghi đối tượng.

Tại mấy ngày kế tiếp bên trong, trên thị trường gương đồng lượng tiêu thụ tại vững bước tăng lên, giá cả cũng tại hai xâu khoảng chừng bồi hồi, ước chừng tiếp tục năm ngày, đột nhiên, Hàn Duy tìm tới Vương Ninh An, sắc mặt hắn rất khó coi.

"Đại nhân, căn cứ các nơi cấp báo, hôm nay đột nhiên xuất hiện số lớn tảo hóa thương nhân, động một tí mấy chục mặt như vậy mua, Nam Thành mấy cái quầy hàng đã bán sạch."

Đến

Vương Ninh An lập tức giữ vững tinh thần, sớm liền đợi đến một ngày này, liền để lão tử nhìn một chút, đến tột cùng có bao nhiêu thần tiên nhúng tay bên trong.

"Lập tức bổ sung gương đồng, quầy hàng không thể quan bế, lại có, chế định quy củ, mọi thứ 10 mặt trở lên giao dịch, đến Hoàng Gia ngân hàng buôn bán điểm giao dịch."

Hàn Duy vội vàng xuống dưới an bài, từ tiền giám nhà kho vận đến gương đồng bổ sung, lại hạn chế Đại Tông giao dịch.

Nhưng dù cho như thế, đến tối, bọn họ tập hợp tư liệu, xem xét cũng giật mình, chỉ là một ngày này, liền bán đi 3 Vạn Mặt Đồng Kính, so với hạ giá ngày đầu tiên còn nhiều hơn!

Địch nhân đây là xuất thủ, hơn nữa còn ra ngoan thủ, vừa lên đến cũng là liều mạng tư thế.

Buổi sáng mấy trăm mặt mấy trăm mặt mua, buổi chiều hạn mua về sau, bắt đầu biến thành 5 mặt 7 mặt như vậy mua, căn bản không nói giá, cũng không nhìn hàng, chỉ cần là gương đồng, mặc kệ tốt xấu, người ta đều muốn.

Chiếu cái này tư thế, ngày mai sẽ còn qua ba vạn cái gương.

Vương Ninh An khẩn cấp hạ lệnh, đem mua sắm hạn mức cao nhất áp súc đến hai mặt, qua 5 mặt giao dịch, muốn xách trước ba ngày hẹn trước.

Hạn mua khiến nắm chặt, thế nhưng là ngày thứ hai vẫn như cũ bán đi hai vạn tám ngàn mặt gương đồng.

Bọn họ điên cuồng tảo hóa, khiến cho nguyên bản có thể ứng phó nửa tháng gương đồng, hai ngày liền bán ánh sáng, cái này mạnh điên cuồng thủ lĩnh, làm cho tất cả mọi người đều giật mình.

. . .

Phú Bật cau mày, lão tiên sinh còn không có quẹo góc, gương đồng thành bản bất quá hai ba trăm đồng, tiêu xài hai ba Xâu Tiền mua lại, rõ ràng là Vương Ninh An cùng tiền giám chiếm tiện nghi, thật không rõ, Văn Cập Phủ cao hứng cái gì.

"Thúc phụ, cái này Vương Ninh An trên tay có bao nhiêu gương đồng, chắc hẳn thúc phụ rõ ràng nhất a?"

Phú Bật gật đầu, "Lão phu tại Chính Sự Đường, tự nhiên tìm hiểu tình hình, các nơi tiền giám cộng lại, đại khái có thể có trên trăm Vạn Mặt Đồng Kính, Kinh Thành có hai ba mươi vạn nhiều nhất, Vương Ninh An đã từ Nhiêu Châu cùng Hồ Châu điều đến gương đồng, cộng lại, có lẽ có ba bốn mươi vạn số lượng."

Văn Cập Phủ cười nói: "Thúc phụ, nếu đem những này gương đồng đều mua hết, Vương Ninh An lại nên như thế nào?"

"Còn có thể như thế nào, tiền giám có công tượng, có thể sản xuất gương đồng."

"Ha ha ha!" Văn Cập Phủ cười đến hết sức thoải mái, "Thúc phụ đại nhân, hắn công tượng là nắm chắc, có thể tạo bao nhiêu gương đồng? Lại nói, tạo kính cần cục đồng, bọn họ tiền giám lại có bao nhiêu hàng tồn?"

Phú Bật nỗ lực suy tư, rốt cục có mạch suy nghĩ, "Ngươi ý là muốn đem những này đều mua hết, Vương Ninh An chỉ làm không ra gương đồng?"

"Không chỉ là tạo không ra gương đồng, một khi đồng giá khôi phục, hắn hành động liền thất bại, không có giá rẻ cục đồng bổ sung, không có đồng tiền tạo ra đến, hắn Vương Ninh An liền không có cách nào cùng bệ hạ bàn giao!" Văn Cập Phủ cười hì hì nói: "Khi đó, Vương Ninh An coi như lại miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng lừa gạt không bệ hạ."

Phú Bật vẫn là không hiểu, lại hỏi: "Này nếu Thổ Phiên Đồng Đĩnh đưa tới đâu?"

"Thúc phụ đại nhân, Thổ Phiên xa cuối chân trời, coi như đưa tới, có bao nhiêu chúng ta ăn bao nhiêu, chỉ bằng lấy tiền nện, cũng phải đem Vương Ninh An nện sụp đổ!"

Phú Bật bị Văn Cập Phủ điên cuồng thần sắc kinh hãi đến, hắn cố nhiên chướng mắt Vương Ninh An, có thể cũng không có đến hận thấu xương cấp độ, một số thời khắc, Phú Bật vẫn hết sức thưởng thức Vương Ninh An tài hoa.

Có thể cái này Văn Cập Phủ, vẻn vẹn bởi vì hắn cha bị Vương Ninh An lật tung, liền ghi hận trong lòng? Nếu không tiếc hết thảy trả thù?

"Thúc phụ đại nhân, tiểu chất cho ngươi giao vóc." Văn Cập Phủ thần thần bí bí, thấp giọng nói: "Vương Ninh An lần này đá trúng thiết bản, dựa vào cục đồng sinh ý tài quá nhiều người, Vương Ninh An muốn đoạn đại gia hỏa tài lộ, người ta có thể không liều mạng sao? Thúc phụ đại nhân một mực nhìn đi, Vương Ninh An không có kết cục tốt!"

Phú Bật như có điều suy nghĩ, nhìn Văn gia là lẫn vào bên trong, chỉ là còn có người khác không, Phú Bật liền không nói được. Đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu, không cũng là vô ích.

Chuyển qua ngày, gương đồng lượng tiêu thụ vậy mà lại lần nữa xuất hiện mới cao, qua ba vạn năm ngàn mặt, khiến cho Triệu Trinh đều không thể không hạ chỉ, triệu Vương Ninh An tiến cung tấu đúng..