Chương 291: Tài chính Sáng chế mới

Chương 291: Tài chính Sáng chế mới

Biện Kinh có trăm vạn nhân khẩu, hằng năm kết hôn người cũng tại mấy vạn đúng, lại tính cả nhà có tiền, một năm bán 10 vạn gương đồng cũng liền không sai biệt lắm, vô luận như thế nào, ba ngày quang cảnh, liền bán gần mười vạn mặt, đứa ngốc đều biết có vấn đề.

Hoàng Thành Ty cũng không phải bất tài, quan hệ tiền hoang giải quyết, Triệu Trinh sao có thể không chú ý. Từ khi bắt đầu áp chế đồng giá, đã bán tháo ra ngoài 18 Vạn Mặt Đồng Kính, Biện Kinh tiền giám gương đồng đánh sạch không nói, từ Nhiêu Châu vận đến hàng tồn cũng nhanh tiêu hao, tiếp tục như vậy nữa, thời gian vài ngày gương đồng giá cả liền bị kéo lên đi, trước đó nỗ lực tất cả đều ngâm nước nóng.

"Trẫm phải biết!"

Triệu Trinh lộ ra vô cùng phẫn nộ, giống như là đầu cuồng bạo Sư Tử, lớn tiếng gầm thét lên: "Là ai, ai tại cùng trẫm Quốc Sách chống lại! ?"

Vương Ninh An khom người đứng ở Triệu Trinh trước mặt, hắn đều làm tốt bị mắng chuẩn bị, ai biết Triệu Trinh vừa lên đến, liền trực chỉ phía sau hắc thủ, Vương Ninh An mừng rỡ trong lòng.

Cái này cũng không tính ngoài ý muốn, Triệu Trinh đầu óc lại không ngu ngốc, gương đồng lại không thể ăn lại không thể uống, trữ hàng nhiều như vậy có làm được cái gì? Huống chi mấy ngày trước đó, hắn ngợi khen Vương Ninh An phá giải tiền hoang có công, kết quả thời gian vài ngày, liền có người điên cuồng mua sắm gương đồng, nói rõ cùng hắn làm khó dễ.

Không phải khi dễ Vương Ninh An, mà là tại đánh hắn Triệu Trinh mặt!

"Không kiêng nể gì cả, có ít người không kiêng nể gì cả!"

Triệu Trinh hầm hầm nói: "Vương khanh, ngươi bán tháo sách lược là có tác dụng, hiện tại là có người cùng trẫm đối nghịch, bọn họ muốn nhìn trẫm trò cười. Trẫm cái này Thiên Tử làm thật đúng là thất bại, ai cũng dám leo đến trẫm trên cổ. Dĩ vãng bọn họ kiếm được không ít, thậm chí vẫn không biết thu tay lại, nhiều lần khiêu khích, trẫm tuyệt sẽ không khách khí!"

Đều nói Thiên Tử giận dữ, thây nằm trăm vạn, máu chảy ngàn dặm.

Triệu Trinh tuy nhiên mặt một điểm, nhưng là thật lên giận đến, tuyệt đối là gió thảm mưa sầu, âm phong trận trận, không có gì làm điện đều hạ xuống mấy độ, Vương Ninh An toàn thân lạnh run. Hắn không phải hoảng sợ, mà chính là vui.

Ước chừng tại bốn năm tháng trước đó, Vương gia nhà xưởng liền nghiên cứu ra Lưu Ly Kính.

Lúc đầu là muốn làm hàng xa xỉ ra bán, sở hữu Vương Ninh An khiến cho trong nhà nghiêm ngặt giữ bí mật, đem nhà xưởng đều đưa đến Trường Sinh Đảo, hắn đang đợi vừa khi thời cơ, đem Lưu Ly Kính ném đi ra, kiếm lời một khoản hung ác.

Thế nhưng là khi hắn bắt đầu đánh lén đồng giá thời điểm, Vương Ninh An liền đột nhiên nghĩ đến, Lưu Ly Kính tác dụng tuyệt đối không chỉ là kiếm tiền mà thôi!

Tài liệu mới xuất hiện, cũ đồ vật liền bị đào thải.

Thời Kỳ Đồ Đá chung kết

Không phải là bởi vì thạch đầu không có, mà chính là xuất hiện thanh đồng, Thanh Đồng Thời Đại kết thúc, cũng không phải đồng không, mà chính là xuất hiện sắt!

Cứ thế mà suy ra, chỉ cần Lưu Ly Kính ra đời, đồng tầm quan trọng tất nhiên rớt xuống ngàn trượng, từ sinh hoạt hàng ngày rời khỏi. . . Có tính đột phá kịch biến, nhất định sẽ tạo thành một trận đại thanh tẩy.

. . .

Đừng nhìn Vương Ninh An tại lão nương trước mặt lộ ra hơi yếu, đó là hắn cố ý vi chi, ngươi cũng không thể tại trưởng bối trước mặt cũng khắp nơi lộ ra phái bản sự đi.

Lại nói, nếu là ngươi cái gì đều được, còn cần đến người khác sao! Lấy lão nương tính tình, nếu không phải nhìn thấy Thiên Đại Phong Hiểm, nàng hội không chút do dự nhúng tay sao?

Muốn mời lão nương đa phần gánh điểm, không giả sợ được không?

Nếu để cho Bạch thị biết rõ con trai của đường tâm tư xấu xa, không phải đem tiểu tử này cái mông đập nát, đồ hỗn trướng, liền mẹ ngươi cũng dám tính kế!

Tại Triệu Trinh trước mặt, Vương Ninh An cũng không thể yếu thế, tương phản còn muốn lòng tin mười phần, "Bệ hạ, nói trúng tim đen, vi thần gần đây thanh tra mỗi cái tiền giám sổ sách, hiện rất nhiều tai hại, vấn đề hơn phân nửa tập trung ở mua sắm cục đồng phía trên, hằng năm khối này chảy ra, nhiều đến 200 vạn kim!"

"Có nhiều như vậy?" Triệu Trinh thất kinh hỏi.

"Không ngừng, trong này vẫn khấu trừ Đồng Khí lợi nhuận, cho nên dựa theo thần tính ra, hằng năm từ đúc tiền cái này một khối, xói mòn tài phú liền có 7,8 triệu xâu, thậm chí hơn ngàn vạn xâu, số tiền kia nguyên bản đều là thuộc về bệ hạ, thuộc về triều đình."

Ba

Triệu Trinh dùng lực vỗ bàn một cái, chấn động đến cánh tay nha, hắn nghiến răng nghiến lợi, giận không kềm được.

"Con chuột lớn con chuột lớn, Đại Tống giang sơn cũng là bị những này con chuột lớn cho hại, trẫm tiền cũng đều bị bọn họ cho tham!"

Triệu Trinh giận dữ hét: "Trẫm lập tức hạ lệnh Hoàng Thành Ty, ai dám trữ hàng gương đồng, vi phạm triều đình ý chỉ, lập tức đuổi bắt, nghiêm trị không tha."

"Đừng!" Vương Ninh An dưới tình thế cấp bách đều quên Quân Thần Chi Lễ, ngăn lại nói: "Ngàn vạn không thể phái binh."

"Vì cái gì? Vương khanh cũng phải xách những này tặc lão thử biện hộ cho?"

"Không không không. . ." Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, lúc này hạ lệnh bắt người, chỉ sẽ tạo thành khủng hoảng, đồng giá sẽ lập tức bắn ngược. Mà lại lấy thần đoán chừng, có thể bắt được chỉ là chút tôm tép nhỏ bé, muốn không bao lâu, liền sẽ chứng nào tật nấy, thật sự là không có lời."

Triệu Trinh dùng lực hút khẩu khí, cũng nở nụ cười khổ.

Cũng không phải, nếu là hắn thánh chỉ như thế có tác dụng, Đại Tống Triều cũng sẽ không làm đến bây giờ cái dạng này, bao nhiêu năm, vì cái gọi là hoà hợp êm thấm, đại cục làm trọng, khiến cho quân không quân, thần không phù hợp quy tắc, kính sợ một điểm biến mất, muốn một lần nữa tìm trở về, thật sự là rất khó khăn. . .

"Vương khanh, theo trẫm biết, trên tay ngươi gương đồng bất quá mấy chục vạn mặt mà thôi, coi như chỉ cần bỏ vốn trăm vạn xâu, liền có thể nhẹ nhõm mua xuống, đến lúc đó đồng giá kéo lên, tiền giám không thể tiếp tục được nữa, ngươi lại cùng Chính Sự Đường ký ước sách, nếu như không thể giao với đúc tiền, Hoàng Gia ngân hàng nhưng là muốn xảy ra chuyện."

Không hổ là Nhất Quốc Chi Quân, nhìn vấn đề thấy cũng là rõ ràng.

Thổ Phiên cùng Đại Lý Mỏ đồng không ngừng vận đến Đại Tống, đồng giá ngã xuống là khuynh hướng tất nhiên, vấn đề là cái này đại thế nên nắm chắc trong tay người nào!

Nếu như Hoàng Gia ngân hàng thắng, như vậy Triệu Trinh chẳng khác nào tay cầm tài chính đại quyền  có thể cùng Chính Sự Đường Tam Ti địa vị ngang nhau, có ngân hàng kiềm chế, mất cân bằng Triều Cục liền uốn nắn.

Triệu Trinh muốn thôi động cái gì Quốc Sách, trở ngại cũng liền nhỏ rất nhiều.

Trái lại, nếu như Hoàng Gia ngân hàng bại, toàn bộ đúc tiền đại quyền một lần nữa trở lại sĩ trong tay người, lấy bọn họ những năm này tham lam tác phong, cam đoan hội càng thêm điên cuồng địa bóc lột đến tận xương tuỷ, đem lợi ích ép khô, đến lúc đó muốn muốn phản kích, cũng không tìm tới vũ khí.

Triệu Trinh thanh tỉnh tỉnh táo, khiến cho Vương Ninh An vô cùng vui mừng, hắn muốn cùng những Nhân Đấu đó, chính yếu nhất cũng là hậu viện muốn vững vàng, tối thiểu nhất hoàng đế không thể chi phối dao động, không phải vậy hắn coi như thảm.

Ăn định tâm hoàn về sau, Vương Ninh An đã tính trước nói: "Bệ hạ xin yên tâm, thần tuyệt đối có biện pháp ổn định đồng giá, mà lại thần có thể để bọn hắn bồi nhất sạch sẽ."

"Thật chứ?"

"Thần nguyện ý lập quân lệnh trạng!"

Triệu Trinh vui mừng gật đầu, "Vương khanh, những năm gần đây, ngươi vì trẫm làm rất nhiều chuyện, cho tới bây giờ đều là thật xinh đẹp, trẫm lần này cũng tin ngươi! Như vậy đi, vì trợ giúp ngươi làm việc, trẫm đem Dương Hoài Ngọc đưa cho ngươi, lại từ Điện Tiền Ti cùng Hoàng Thành Ty các điều 500 người, về ngươi chỉ huy, cần phải đem một trận chiến này cho trẫm đánh tốt!"

Triệu Trinh chắn hoàng đế tôn nghiêm, hết sức ủng hộ.

Vương Ninh An từ hoàng cung đi ra, lập tức ban bố càng nghiêm khắc hạn bán biện pháp, gương đồng giá tiền bất biến, nhưng là muốn mua gương đồng, nhất định phải nói rõ công dụng, đồng thời xuất ra thân phận chứng minh, mỗi người trong vòng mười ngày, chỉ cho mua sắm một mặt gương đồng, qua một mặt, cần sớm hẹn trước xin. . .

Vương Ninh An cử động vẫn rất có hiệu quả, gương đồng lượng tiêu thụ lập tức ép đến 5000 mặt, so với trước đó cao điểm trọn vẹn thiếu tám thành.

Mọi người rốt cục hơi thở một ngụm, có thể ngoài dự liệu, loại cục diện này chăm chú tiếp tục hai ngày, gương đồng lượng tiêu thụ lại đột phá một vạn.

Mà lại không chỉ là gương đồng, hắn Đồng Khí, tỉ như chậu đồng, làm bằng đồng nhạc cụ, vật trang trí, đồ dùng trong nhà, Vật phẩm trang sức. . . Nói tóm lại, phàm là có đồng đồ vật, tất cả đều căng vọt, mà lại hoàn toàn là tảo hóa, đã đến không hỏi giá tiền, không hỏi phẩm tướng, chỉ cần là đồng liền quét sạch.

Từ các nơi toát ra đếm mãi không hết người, hiện lên Hoàng Gia ngân hàng, hàng thành hàng dài, điên giống như, muốn mua Đồng Khí.

Nếu như không phải có Điện Tiền Ti người cản trở, đều có thể đem Hoàng Gia ngân hàng đại môn cho xông phá.

Dương Hoài Ngọc án lấy chuôi đao, mặt mũi tràn đầy mồ hôi, ứng phó tranh mua đám người, vậy mà so với tác chiến còn mệt mỏi hơn!

"Chúng ta muốn mua gương đồng, nhanh thả chúng ta đi vào."

"Có phải hay không ngân hàng không có gương đồng?"

"Các ngươi nói láo gạt người!"

. . .

Dương Hoài Ngọc chỉ có thể làm cho tất cả mọi người tỉnh táo, nhưng nhìn cái này tư thế, chỗ nào tỉnh táo lại.

Đem hắn gấp đến độ bao quanh loạn chuyển. Đúng lúc này đợi, Vương Ninh An mang theo Hàn Duy cùng Vương An Quốc từ trong ngân hàng đi tới. Dương Hoài Ngọc thấy một lần, vội vàng nói: "Ai u, ngươi có thể tính đi ra, ta đều muốn ngăn không được."

Vương Ninh An mỉm cười, "Không có việc gì, ta đến ứng phó."

Để cho người ta làm một cái bàn, Vương Ninh An nhảy tới, cầm lấy sắt lá quyển một cái còi, sung làm Khoách Âm Khí.

"Các hương thân, mọi người đừng nóng vội, các ngươi muốn mua Đồng Khí, chỉ cần là bình thường công dụng, nhất định sẽ không trì hoãn, càng sẽ không thiếu hàng!" Vương Ninh An còn nói thêm: "Nhưng là mọi người cũng đều là hợp lý người, gương đồng không phải nói làm liền làm được đi ra, các ngươi tới đây a nhiều người, muốn số lượng nhiều như vậy, ít nhất phải cho một số gia công phân phối thời gian, các ngươi nói có đúng hay không?"

"Không phải!"

Cũng không biết người nào dẫn đầu quát lên, "Hiện tại gương đồng dễ dàng như vậy, nếu là không nhanh mua, qua ít ngày tăng giá làm sao bây giờ?"

Ta bách tính cũng đều đi theo hô to, "Đúng vậy a, đúng vậy a, các ngươi có phải hay không dự định tăng giá, hung ác kiếm một vố lớn?"

Mọi người lao nhao đầu, ồn ào đầu đều muốn nổ.

Vương Ninh An thật vất vả trấn an đại gia hỏa, "Chư vị,  xin nghe ta nói, Đồng Khí tuyệt sẽ không tăng lên giá cả, đây là Hoàng Gia ngân hàng, là bệ hạ hạ chỉ kiến tạo, bệ hạ sẽ không hại chính mình con dân."

Thật đúng là đừng nói, Triệu Trinh cái này mấy chục năm chuyên cần chính sự yêu dân, danh tiếng rất tốt, thật đem bách tính đè ở.

Nhưng có người lại kêu la nói: "Chúng ta tin bệ hạ, thế nhưng là chúng ta không tin ngươi!"

"Mọi người không tin ta không có quan hệ, nhìn thấy chưa." Vương Ninh An lấy ra một tờ giấy, giơ lên cao cao, "Đây là Hoàng Gia ngân hàng mở hòm phiếu theo, phía trên có Đồng Khí tên cùng quy cách, vẫn ghi chú giao hàng thời gian. Lấy gương đồng làm thí dụ, hai Xâu Tiền một mặt, các ngươi hiện tại giao tiền, lĩnh một trương ngân phiếu định mức trở về, đến ước định thời gian, đến ngân hàng lấy hàng, nếu có nhất một chút lầm lỗi, một mực đi nha môn cáo trạng, chúng ta đều là đại Tống thần, dám cầm bệ hạ thánh dự đùa giỡn hay sao?"

"Này đến lúc đó giá tiền có thể hay không tăng?"

"Sẽ không, hôm nay là hai Xâu Tiền, đến giao nhận thời điểm, mặc kệ gương đồng đắt cỡ nào, chúng ta vẫn là sẽ đem gương đồng cho ngươi, sẽ không nhiều muốn một đồng!".