Chương 292: Ngoài dự liệu địch nhân

Chương 292: Ngoài dự liệu địch nhân

Kinh Thành khí tượng, không giống bình thường.

Bạch thị tại Tô Bát Nương cùng Dương Hi làm bạn phía dưới, tùy tiện đi tại đầu đường, Lý Học xa chưa từng xuất hiện, đối với nữ nhân ước thúc cũng không có đến biến thái cấp độ.

Rất nhiều phụ nhân đều trên đường du lãm mua sắm, vui vẻ vui cười.

Bất quá coi như như thế, Bạch thị ba người vẫn là vô cùng làm người khác chú ý.

Dương Hi vóc người cao gầy, diện mục mỹ lệ, tràn ngập thanh xuân sức sống, Tô Bát Nương điển hình thư hương môn đệ, tiểu thư khuê các, vào Nam ra Bắc, lại nhiều một cỗ khí khái hào hùng.

So sánh hai cái xuất sắc nữ hài, Bạch thị không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Những năm này Bạch thị vô thanh vô tức, lo liệu Nội trợ, tất cả mọi người ánh mắt đều đặt ở Vương Lương Cảnh cùng Vương Ninh An hai người trên thân, coi nhẹ nàng tồn tại.

Nhưng là đừng quên, lúc đầu làm Hải Phong Tửu Lâu, Tứ Hải Thăng Bình trà quán, còn có chăn heo, ép dầu, ép đường, cất rượu... Cái này chút kinh doanh đều là Bạch thị phụ trách kinh doanh.

Nàng xuất thân thương nghiệp thế gia, trời sinh có nhạy cảm thiên phú, tăng thêm Vương Ninh An đem hắn điểm này thương nghiệp tri thức đều nói cho lão nương, Bạch thị trải qua mấy năm, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Nàng lục tục xử lý Vương gia hắn sản nghiệp, đem sở hữu tiền tài đều chuyển dời đến mậu dịch ngân hàng tư nhân. Vương Ninh An tại Liêu Quốc chôn nhiều như vậy lôi, hắn phủi mông một cái đi, thực tế phụ trách đều là Bạch thị.

Hằng năm từ trên tay nàng trả tiền chí ít mấy ngàn vạn xâu, đều nói quyền lực là nam nhân tốt nhất trang trí, đến nữ nhân nơi này cũng giống như vậy.

Bạch thị ung dung tự tin, khí độ bất phàm, nhất cử nhất động, so với Kinh Thành những quý phụ đó càng thêm có mị lực. Dương Hi gấp liên tiếp tương lai bà mẹ, nhịn không được có loại tự ti mặc cảm cảm giác.

"Hi nhi, thấy phía trước Trà Lâu sao?"

Theo Bạch thị tay, Dương Hi nhìn một chút, nói ra: "Là Tứ Hải Thăng Bình... Không phải là chi nhánh?"

Bạch thị cười gật đầu, "Đầu hai năm Vi Nương khiến cho Hàn con cóc xông Kinh Thành, mở Trà Lâu, nghe nói sinh ý rất không tệ, chúng ta đi xem một chút đi."

Ba người cùng nhau đi vào Trà Lâu, cũng không có đi trên lầu, chỉ là tuyển tới gần cửa sổ vị trí, có bình phong đem cái bàn ngăn cách, từng cái, tương đối độc lập sạch sẽ, không giống trong hành lang ở giữa như vậy kêu loạn, không có quy củ.

Tô Bát Nương tự nhiên mà vậy, cầm ra khăn, thay Bạch thị xoa một chút ghế, mới mời nàng ngồi xuống, sau đó điểm một bình tước lưỡi. Tô Bát Nương cười nói: "Từ khi Vương tiên sinh đề xướng Lục Trà đến nay

Những năm này loại sản phẩm mới tầng tầng lớp lớp, Long Tỉnh, tước lưỡi, Thiết Quan Âm, thái bình khỉ khôi, mọi người bình thường đều thích uống Trà xanh  liên đới lấy đấu trà chi phong đều giảm bớt không ít."

Bạch thị mỉm cười nghe, lúc này đột nhiên vân bản vang  dựa theo quy củ, là muốn có tiên sinh kể chuyện, ánh mắt rơi xuống trung gian sân khấu, đến lại không phải Thuyết Thư Tiên Sinh, mà chính là một cái niên kỷ không to nhỏ tiểu nhị.

Cầm trong tay hắn một phần bố cáo, dán tại Trà Lâu trên cây cột, cho chỗ có khách nhóm lãng.

Kinh Thành biết chữ không ít người, khá hơn chút người nghe chưa đủ nghiền, đều chính mình tiếp cận đến, nhìn kỹ, không nhiều nhất thời, tiếng thảo luận liền liên tiếp.

"Cái này ngân phiếu định mức là cái gì, làm sao giống như là gạt người?"

"Đúng vậy a, một tay giao tiền, một tay giao hàng, mua bán không đều là thế nào làm, trước đưa tiền, mấy tháng về sau giao hàng, không có đạo lý a!"

"Ai biết mấy tháng về sau, vạn nhất người chạy làm sao bây giờ?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Bạch thị lắc đầu, cười khổ nói: "Nhị Lang đầu óc là linh hoạt, muốn ra một chiêu như vậy, mà dù sao mới đồ vật, không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận."

Tô Bát Nương cười nói: "Nếu không để cho ta đi giải thích vài câu, cho đại gia hỏa giải đáp nghi vấn giải hoặc."

Bạch thị hai mắt tỏa sáng, cười gật đầu, "Vậy liền không thể tốt hơn."

Tô Bát Nương từ làm đứng lên, cất bước hướng đi sân khấu, nàng hướng về phía Tiểu Hỏa Kế hơi hơi mỉm cười, "Tiểu Nhị Ca, ngươi mời lui ra đi, đại gia hỏa có cái gì nghi hoặc  có thể hỏi thăm tiểu nữ tử."

Một cái cô nương xinh đẹp đột nhiên đi ra, tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

Có người liền khiêu khích nói: "Cô nương, ngươi hiểu làm ăn sao? Vẫn là về nhà thêu hoa tính toán!"

Tô Bát Nương đem mặt trầm xuống, không để ý đến hắn khiêu khích, mà chính là thong dong nói: "Làm lương thực cùng lá trà một loại Đại Tông sinh ý, đều muốn dự chi tiền đặt cọc, triều đình hằng năm cũng cử hành bán tửu quyền đánh bạc. Đều là muốn trước giao tiền. Cái này ngân phiếu định mức không có gì không dễ lý giải, cũng không giống các vị nói cái dạng kia. Đồng Khí từ trước giá cả đắt đỏ không hợp thói thường, Hoàng Gia ngân hàng là tuân theo Thiên Tử chi ý tổ kiến, vì cũng là tạo phúc bách tính, bình ức không bình thường đồng giá, giải quyết tiền hoang nan đề. Xa không nói, làm một bữa cơm, còn muốn sớm mua thức ăn mua gạo, chế tác Đồng Khí cũng giống như vậy, muốn mua sắm cục đồng, phải thêm công, muốn vận chuyển, khẳng định cần thời gian. Này muốn mua sắm bao nhiêu cục đồng mới phù hợp đâu? Liền muốn nhìn mọi người cần bao nhiêu Đồng Khí, cho nên đẩy ra cái này ngân phiếu định mức, thật sự là một cái tuyệt diệu chủ ý, thì tương đương với mọi người trước đó dự chi tiền đặt cọc một dạng, đến ước định thời gian, liền muốn tiêu xài so dĩ vãng thấp rất nhiều giá tiền, mua được muốn Đồng Khí, chẳng lẽ không phải đức chính sao?"

Tô Bát Nương thần sắc thong dong, thanh âm cực làm êm tai, dùng dễ hiểu đạo lý đem ngân phiếu định mức công dụng nói rõ trừ, không ít người liên tiếp gật đầu.

Nhưng còn có người nghi ngờ nói: "Đến lúc đó liền nhất định có thể cầm tới Đồng Khí sao? Vạn nhất chống chế đâu?"

"Đúng vậy a, đến lúc đó Đồng Khí tăng giá làm sao bây giờ?"

Tô Bát Nương cười nói: "Cái này ngân phiếu định mức thực cũng là song phương ước sách, lấy không được Đồng Khí, tự nhiên là đi nha môn thưa kiện, đường đường Hoàng Gia ngân hàng, là thay Thánh Thượng mở ngân hàng, bọn họ dám lừa gạt dân chúng, còn có thể cầm thánh dự nói đùa hay sao? Về phần nói tăng giá a, như vậy thì muốn chúc mừng ngươi, có thể kiếm một món tiền."

...

Phía dưới người vô luận như thế nào đặt câu hỏi, Tô Bát Nương đều có thể thong dong trả lời, giọt nước không lọt, mọi người nghe xong, nhao nhao hạm, tựa hồ thật là một cái không tệ đồ vật.

Còn có càng nhạy cảm, đột nhiên xuất hiện trong này có cơ hội buôn bán a!

Người Tống thích cờ bạc, đánh bạc khắp nơi trên đất, cái gì đều có thể lấy ra đánh bạc, hơi ngẫm lại, thực cái này ngân phiếu định mức cũng là cùng ngân hàng ký tên một tờ đổ ước.

Nếu như đến lúc đó đồng giá xuống tới, hiện tại trả tiền liền bồi thường tiền, nếu như không tăng không ngã, liền không có tổn thất, nếu đồng giá phóng đại, đến lúc đó liền hung hăng kiếm bộn!

Diệu quá thay, thật sự là diệu a!

Sau khi nghĩ thông suốt, khá hơn chút người đột nhiên quay đầu liền hướng Hoàng Gia ngân hàng chạy, thú vị như vậy sự tình, bọn họ làm sao có thể bỏ lỡ?

Tô Bát Nương trở lại chỗ ngồi, xinh xắn địa le lưỡi, "Lần này nhiễu trà quán sinh ý, sẽ không trách tội a?"

Bạch thị cười ha ha, "Ngươi cái nha đầu này a, cũng là cơ linh, khó hiểu như vậy kỳ hạn giao hàng, để ngươi nói đạo lý rõ ràng."

Đúng lúc này đợi, có mấy người trẻ tuổi chạy vào, thở hồng hộc bốn phía xem chừng, xuất hiện trà khách thiếu hơn phân nửa, nhất thời rất cảm thấy thất vọng.

Tô Thức liền đầy mình oán trách, "Chuyện gì xảy ra a, không phải nói Tứ Hải Thăng Bình náo nhiệt nhất à, người cũng quá thiếu?"

Hắn chính phàn nàn đâu, tô 2 mắt sắc, thọc một chút hắn, "Ca, đại tỷ ở bên kia đâu!"

Tô Thức vội vàng nhìn lại, quả nhiên, Tô Bát Nương cười mỉm nhìn lấy bọn hắn, Tô Thức lôi kéo huynh đệ, còn có Tằng Bố vội vã chạy tới.

"Tỷ tỷ, mới vừa rồi là ngươi cho giải thích ngân phiếu định mức a?"

"Ừm, các ngươi cũng có nhiệm vụ?" Tô Bát Nương hiếu kỳ nói.

"Cũng không phải, Vương tiên sinh để cho chúng ta đến trà quán Tửu Lâu, nhiều người địa phương cho đại gia hỏa giải đáp nghi vấn giải hoặc, cái này cho tới trưa, chân cũng chạy mảnh, cuống họng cũng hảm ách, thật không phải là người làm việc."

Đại Tô còn muốn nói tiếp, lại phát hiện Bạch thị cùng Dương Hi cũng tại, chợt cảm thấy thất ngôn, liền nước cũng không uống, quay người lại chạy, thẳng đến chỗ tiếp theo.

Tại mọi người nỗ lực dưới, Kinh Thành rất nhanh tiếp nhận kỳ hạn giao hàng khái niệm, dân chúng bình thường không có nhiều như vậy quỷ tâm tư, bọn họ mua Đồng Khí, là vì cho hài tử kết hôn dùng, sợ giá cả tăng, mới chạy tới xếp hàng tranh mua.

Hiện tại tốt, mua vé theo cũng không cần xếp hàng, thuận tiện mau lẹ, chỉ cần đến kỳ, cầm lấy ngân phiếu định mức liền có thể đổi lấy, so mua một cái tấm gương thả trong nhà rơi bụi tốt nhiều.

Mà lại đồng giá ngã xuống thời gian quá ngắn ngủi, tất cả mọi người có chút không tin, bọn họ tình nguyện tin tưởng về sau đồng giá sẽ còn dâng lên.

Xuất phát từ tâm lý mong muốn, rất nhiều bách tính đều vọt tới Hoàng Gia ngân hàng, tranh đoạt lấy mua sắm ngân phiếu định mức.

Từ khi đẩy ra ngân phiếu định mức về sau, mỗi ngày bán đi dưới gương đồng xuống đến 3000 mặt trở xuống, mà ngân phiếu định mức nhưng là đột phá hai vạn.

Một bên là băng, một bên là lửa.

Lưỡng Trọng Thiên, khiến cho ngân hàng phương diện vừa mừng rỡ, lại là lo lắng, bọn họ đem ứng phó ép buộc tinh lực, đều đặt ở mở rộng sản xuất phía trên, loay hoay quên cả trời đất.

"Cái này Vương Ninh An, thật sự là khó chơi!" Văn Cập Phủ trên mặt đất đi tới đi lui, lắc đầu cảm khái, vốn tưởng rằng dựa vào lấy ép buộc là có thể đem ngân hàng Đồng Khí ép khô, tiếp lấy Vương Ninh An liền xong đời.

Ai biết tiểu tử này vậy mà lại sử xuất quỷ kế, làm ra cái gì ngân phiếu định mức, sửng sốt đem nguy cơ hóa giải, khó trách lão cha nhắc nhở chính mình, Vương Ninh An không thể khinh thường đâu, thật là một cái Nhân Tinh nhi!

Tại Văn Cập Phủ đối diện, ngồi một cái ba bốn mươi tuổi trung niên nhân, vị này lớn nhất chỗ đặc biệt, cũng là một cái lớn đầu hói, mặt trên còn có sáu cái giới ba, hắn lại là tên hòa thượng!

"Văn công tử, cái này ngân phiếu định mức nói trắng ra, cũng là mua dốc sức ước sách, không có cái gì hiếm lạ. Vương Ninh An muốn dựa vào lấy cái này xoay người, này là không thể nào."

"Đại Sư, ngươi có kế sách thần kỳ?"

Hòa thượng mỉm cười, "Quan trọng muốn nhìn Văn công tử lớn bao nhiêu quyết tâm."

...

"Nhị Lang, ta người tra được, những ngày này tham dự ép buộc người bên trong, rất nhiều đều là đại tướng quốc tự phái ra." Tào Dật toàn thân mồ hôi nóng, hướng Vương Ninh An báo cáo xuất hiện.

Thực từ vừa mới bắt đầu, Vương Ninh An liền chú ý mật thiết, đến tột cùng người nào sẽ nhảy ra cùng mình đối nghịch, hắn nghĩ tới rất nhiều người, duy chỉ có không có nghĩ qua hòa thượng.

"Đại tướng quốc tự không phải người xuất gia à, bọn họ cũng phải cùng làm việc xấu?"

Tào Dật lắc đầu cười khổ, "Nhị Lang, bọn họ tính là gì người xuất gia, người nào không biết đại tướng quốc tự cũng là Kinh Thành lớn nhất để cửa hàng, khắp nơi thương nhân đều ở nơi đó giao dịch, bọn họ kiếm được đầy bát đầy bồn không nói, trả hướng ra phía ngoài cho vay tiền, cái này Kinh Thành cho vay sinh ý, có bảy tám phần bị bọn họ chiếm lấy."

Vương Ninh An hơi hơi hạm, con mắt bắt đầu híp mắt.

"Nói như vậy, bên ngoài truyền ngôn những này hòa thượng phú khả địch quốc, đều là thật?"

"Một điểm sai không có." Tào Dật nói ra: "Nhị Lang, bọn họ chẳng những có tiền, hơn nữa còn hội kiếm tiền, thủ đoạn nhiều nữa đâu, cùng bọn hắn đấu, ta sợ phần thắng không nhiều."

Vương Ninh An cười ha ha, "Không có gì không tầm thường, bọn họ tự tìm đường chết, cũng đừng trách ta ra tay vô tình! Truyền mệnh lệnh của ta, tăng lớn ngân phiếu định mức bán ra, muốn bao nhiêu, ta bán bao nhiêu!".