Chương 293: Địch nhân tổng động viên

Chương 293: Địch nhân tổng động viên

Đáng sợ nhất cũng không biết địch nhân là người nào, làm đại tướng quốc tự xuất thủ về sau, toàn bộ cục diện nhất thời sáng tỏ.

Cùng nói đây là đồng giá chi tranh, không bằng nói là tài chính Bá Quyền chi tranh.

Các triều đại chùa miếu đều không phải là địa phương nghèo, cực đoan nhất dưới tình huống, tỉ như Nam Bắc Triều, thiên hạ tài phú bảy tám phần mười đều rơi xuống trong chùa miếu, lúc này mới có 3 Võ Nhất Tông Diệt Phật.

Làm Hậu Chu Người thừa kế, Đại Tống Lập Quốc về sau, hoàn toàn không có Sài Vinh bá lực, hơn nữa còn là bối phận không bằng bối phận, tăng nhân thế lực nhanh chóng khôi phục, đến mức bắc có đại tướng quốc tự, nam có Linh Ẩn Tự, trở thành hai cái ẩn hình tài chính bá chủ.

Gần như đến che khuất bầu trời, không ai bì nổi trình độ.

Nói đến châm chọc, làm Kinh Thành Địa Đầu Xà, Tướng Môn thế mà ăn không được tài chính cục thịt béo này, Vương Ninh An nghe nói về sau, đơn giản muốn cười bể cả bụng.

Tào Dật cũng đầy tâm bất đắc dĩ, bĩu môi nói: "Không phải chúng ta không nghĩ, là quan văn chằm chằm đến thật chặt, chúng ta không có cách nào ra tay!"

"Quan văn không nhìn chằm chằm hòa thượng, cho nên bọn họ liền giương đứng lên?" Vương Ninh An cười hỏi.

"Đâu chỉ! Bọn họ đơn giản thông đồng làm bậy." Tào Dật cũng không giấu diếm, "Nhị Lang, ngươi cũng biết, Trường An cư không dễ, thành Biện Kinh cái gì đều quý, muốn ở kinh thành ở, cũng không phải đơn giản sự tình. Rất nhiều nơi khác bần hàn học sinh, đến Kinh Thành Du Học, còn có những rơi đó bảng Sĩ Tử, không cam tâm muốn ngóc đầu trở lại. Hết lần này tới lần khác bọn họ lại không có tiền, cho nên rất nhiều người liền ngụ cư chùa miếu, các hòa thượng cho bọn hắn cung cấp ăn ở, không tìm kiếm lấy, những người này bôn tẩu bẩm báo, thay chùa miếu Dương Danh. Còn có khá hơn chút Đại Nho thích cùng tăng nhân kết giao, tham Thiền luận Đạo, dần dà, người ta liền tốt người một nhà giống như, chúng ta nào dám cùng con lừa trọc tranh a!"

"Minh bạch!"

Vương Ninh An hạm, không thể không nói, hắn đối mặt địch nhân chưa từng có cường đại, thế lực sự hùng hậu, như nghĩ tượng.

Tào Dật tính ra, vẻn vẹn đại tướng quốc tự, lưu động tư bản ngay tại ngàn vạn xâu trở lên, về phần trên tay cửa hàng, kho hàng, điền trang, nô bộc, coi như mức kinh người, phú khả địch quốc.

Vương Ninh An vất vả giày vò nhiều năm như vậy, Vương gia tài sản chưa chắc có đại tướng quốc tự một phần ba.

Trừ cái đó ra, còn có nhiều như vậy kẻ sĩ quan lại, bọn họ lực lượng cộng lại sẽ có nhiều to lớn, đơn giản không thể tưởng tượng!

Vương Ninh An trái tim cũng không ngừng nhảy, may mắn nhà mình làm ra Lưu Ly Kính, có cái này một trương có thể xưng có thể tuyệt địa phản kích hàng hiệu, không phải vậy, bằng vào lấy hắn lực lượng, dù là Triệu Trinh hết sức ủng hộ đều không dùng.

Đối thủ thật sự là quá cường đại

Đại lợi hại!

Càng là như thế, Vương Ninh An thì càng ý chí chiến đấu sục sôi, không thừa dịp thời cơ đem bọn hắn đều xử lý, về sau phiền phức sẽ chỉ càng nhiều.

Đi qua kín đáo thôi toán, Vương Ninh An lập tức hạ lệnh, yêu cầu Hoàng Gia ngân hàng gia tăng ngân phiếu định mức chủng loại.

Không riêng gì gương đồng, cái gì chậu đồng a, bàn trang điểm a, đồ dùng trong nhà a, nhạc cụ a, phàm là làm bằng đồng đồ vật, tất cả đều ngân phiếu định mức hóa, đồng thời rộng mở bán ra.

Vì trò xiếc diễn tốt, Vương Ninh An bổ nhiệm Vương An Quốc đề cử Đồng Khí sự tình, từ cả nước 18 chỗ tiền giám triệu tập nguyên liệu cùng công tượng, ngày đêm không ngừng, gấp rút sản xuất Đồng Khí.

Đồng thời, lại bổ nhiệm Hàn Duy phụ trách thu mua cục đồng, thúc giục Thổ Phiên các vùng, chuyển vận Đồng Đĩnh.

Trừ cái đó ra, hắn lại hạ lệnh cho Bình Huyện, yêu cầu Hà Bắc thương sẽ xuất động nhân lực cùng tài lực, trợ giúp chèn ép đồng giá.

Phen này cử động xuống tới  có thể nói là đem có thể động viên lực lượng toàn bộ áp lên đến, Vương Ninh An toàn lực ứng phó, khắp nơi thúc giục, trời chưa sáng liền hướng mặt ngoài chạy, Nguyệt Lạc Tinh về mới có thể trở về gia, có đôi khi dứt khoát ở tại nhà xưởng bên trong.

Hoàng Gia ngân hàng từ trên xuống dưới, bận rộn nhao nhao, tất cả đều xem ở đối thủ trong mắt.

. . .

Văn Cập Phủ âm thầm gật đầu, không thể không nói, Vương Ninh An thật sự là có thủ đoạn, cái này so với hắn trả trẻ trung hơn rất nhiều gia hỏa, có thể gần thành tên, bị Triệu Trinh xem như bảo bối, thật không phải lương thiện tử.

Hắn thông qua bán ra ngân phiếu định mức, đến một lần giành được chuẩn bị chiến đấu thời gian, thứ hai trên tay nhiều dư dả tiền tài, dựa vào số tiền kia, hắn có thể khắp nơi chiêu mộ công tượng, mua sắm cục đồng.

Nếu quả thật khiến cho Vương Ninh An gắng gượng qua khó khăn nhất mấy tháng, ngân phiếu định mức lục tục đúng hạn đổi lấy, đem thư dùng tạo dựng lên, khoan hãy nói, thật sự khiến cho hắn cho thắng!

Chỉ là ngươi Vương Ninh An lợi hại hơn nữa, cũng không nghĩ ra, ngươi đắc tội không nên đắc tội với người, không động đậy nên động đồ vật, ngươi tiểu tử này lần này tất bại!

Tại Văn Cập Phủ đối diện, ngồi ba người, trừ trước đó hòa thượng bên ngoài, còn có hai vị, chính là Nhữ Nam Quận Vương Triệu Duẫn Nhượng hai cái công tử, Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở.

"Hai vị Tiểu Vương Gia, các ngươi chuẩn bị thế nào?"

Triệu Tông Phó duỗi ra một cái bàn tay, "500 vạn kim, tùy thời tùy chỗ đều có thể đập xuống, bất quá chúng ta muốn xác định, lần này có thể hay không thắng?"

Triệu Tông Sở cũng nói bổ sung: "Không sai, Vương Ninh An hết sức giảo quyệt, chúng ta trong tay hắn bị nhiều thua thiệt, không thể không phòng bị."

Văn Cập Phủ mắt nhìn hòa thượng, cười nói: "Bích Trần sư phụ, ngươi nói nghe một chút tình huống đi!"

Hòa thượng mỉm cười gật đầu, "Văn công tử, hai vị Tiểu Vương Gia, bần tăng trước tiên là nói về nói Vương Ninh An bàn tính, hắn làm ra ngân phiếu định mức, cái này thật là một cái cao chiêu, nhưng cũng là tìm đường chết kế sách."

"Đại Sư, chỉ giáo cho?"

"Nếu như Vương Ninh An có thể thuận lợi giao nhận Đồng Khí, đương nhiên hết thảy yên ổn. Nếu như giao nhận không, hoặc là đến lúc đó đồng giá tăng vọt, hắn hao tổn nghiêm trọng, vô pháp đền bù thâm hụt, Hoàng Gia ngân hàng chỉ có rơi đài. Hắn cũng sẽ thân bại danh liệt, hoàn toàn xong đời!"

Không hổ là đại tướng quốc tự bồi dưỡng được đến quản lý tài sản cao thủ, Bích Trần đem tình huống thấy rõ ràng.

Nếu nói, Bích Trần vẫn rất khâm phục Vương Ninh An, vô luận là Hoàng Gia ngân hàng, vẫn là ngân phiếu định mức, đều bị hắn hai mắt tỏa sáng, nguyên lai còn có thể chơi như vậy!

Không phải đứng tại mặt đối lập, hắn đều muốn tìm Vương Ninh An thỉnh giáo. Đợi đến Vương Ninh An bị xử lý, đại tướng quốc tự cũng làm cái ngân hàng tư nhân, hành phiếu vé, vét lớn lợi.

"Tình huống bây giờ rất rõ ràng, mặc dù nhiều ngân phiếu định mức, nhưng là quan trọng còn tại đồng giá, chỉ cần có thể đem đồng giá kéo lên, Vương Ninh An chắc chắn thất bại!"

Triệu Tông Sở cùng Triệu Tông Phó lẫn nhau nhìn xem, cùng một chỗ gật đầu, bọn họ là đại biểu Triệu Duẫn Nhượng tới.

Đừng quản Vương Ninh An nghĩ như thế nào, ngoại nhân đều đem hắn cùng Triệu Tông Cảnh đặt chung một chỗ, nếu quả thật khiến cho Hoàng Gia ngân hàng hoàn thành, Triệu Tông Cảnh chẳng khác nào có túi tiền, đến lúc đó, hoàn toàn có thực lực cùng Triệu Tông Thực tranh đoạt hoàng vị, đây là Nhữ Nam Vương phủ vô luận như thế nào cũng không nguyện ý thấy.

Cho nên hai cái này huynh đệ không chút do dự dính vào, chỉ cần có thể diệt Vương Ninh An, bọn họ nguyện ý trả giá đắt!

"Tiểu Vương Gia, chỉ đánh bại Vương Ninh An, Kinh Thành tiền lợi đều là chúng ta, khối này thịt có bao nhiêu mập, các ngươi rất rõ ràng a?"

Nói tới chỗ này, Triệu Tông Phó lại hỏi: "Văn huynh, bích Trần Đại Sư, các ngươi không thể chỉ là nói, muốn làm sao ra tay, các ngươi xuất ra cái phương lược tới."

Văn Cập Phủ cười ha hả nói: "Đương nhiên muốn hai lần xuất kích, tề đầu tịnh tiến, đầu tiên là đại lượng trữ hàng ngân phiếu định mức, khiến cho Vương Ninh An vô pháp ứng phó ép buộc, lần, muốn ở trên thị trường thu mua Đồng Khí, cục đồng, đem đồng giá kéo cao. Lại có, cũng là khiến cho hắn vô pháp bình thường giao nhận."

Văn Cập Phủ mười phần tự tin nói: "Vương Ninh An cho là hắn chủ quản tiền giám, các nơi liền đều muốn nghe hắn ra lệnh, đơn giản nói chuyện viển vông! Đừng quên, nguyên lai các nơi tiền giám là lệ thuộc vào các lộ, hắn đem tiền giám cướp đi, lấy tới Hoàng Gia ngân hàng phía dưới, cũng là động thiên dưới Đại Tướng nơi Biên Cương tâm đầu nhục. Đám người này có thể đều không phải là dễ trêu, công khai không thể phản đối, âm thầm dưới ngáng chân, đầy đủ khiến cho Vương Ninh An uống một bình."

"Hắn không phải từ các nơi triệu tập thợ đồng sao? Chỉ cần địa phương nha môn đem Hộ Tịch cho kẹp lại, người liền đi không! Lại có, các nơi cục đồng đều khống chế lại, không thể nhất cân đồng vào kinh! Không có cục đồng, hắn lấy cái gì làm Đồng Khí."

Triệu Tông Sở gật gật đầu, thế nhưng là lại nghi ngờ nói: "Văn công tử, Vương Ninh An rất được Triệu Trinh tín nhiệm, vạn nhất hắn dung đồng tiền, dùng để làm gương đồng, này nhưng làm sao bây giờ?"

Bích Trần mỉm cười, "Vậy phải xem Văn công tử."

Văn Cập Phủ cũng nói: "Lần này khai phóng đồng cấm, vẻn vẹn Đồng Khí cái này một khối, đồng tiền cũng không thể tùy tiện dung. Ta hội thông báo Chính Sự Đường, Phú tướng công, Vương tướng công, Đường tướng công, từng Tướng Công, bọn họ đều là chủ trì công đạo danh thần, sẽ không dung túng phạm pháp, hỏng triều đình quy củ!"

Triệu Tông Sở còn nói thêm: "Không được, còn có một chỗ đâu, cái này Thổ Phiên cùng Đại Lý đồng đều bóp trong tay Vương Ninh An, vạn nhất hắn. . ."

"Không có vạn nhất!"

Văn Cập Phủ đột nhiên cất cao giọng nói: "Vương Ninh An trong tay có Mỏ đồng như thế nào, khiến cho hắn vận không tiến Đại Tống chẳng phải xong!"

Nói tới chỗ này, Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở rốt cục như trút được gánh nặng, cùng một chỗ cười ha hả.

Đơn giản mừng rỡ như điên, rốt cục đạt được cơ hội báo thù! Vương Ninh An có thông thiên triệt địa bản sự, cũng là đường chết một đầu!

"Tốt, chúng ta lập tức trở về, tranh mua Đồng Khí cùng ngân phiếu định mức, bích Trần Đại Sư và Văn huynh cũng không cần lãnh đạm."

"Tiểu Vương Gia yên tâm, chúng ta người đã ra tay."

. . .

Bóng đêm lạnh, Triệu Trinh hất lên Hồ Cừu, trong đại điện dạo bước, khó mà ngủ. Hoàng Thành Ty đã đưa tới mật báo, đại tướng quốc tự, Nhữ Nam Vương phủ, còn có tại kinh rất nhiều quan lại, thủ hạ bọn hắn để cửa hàng cửa hàng, toàn đều hành động, trắng trợn tảo hóa.

Chỉ là một cái ban ngày, liền bán 28 Vạn Mặt Đồng Kính ngân phiếu định mức, so với trước đó, lập tức nhiều không chỉ gấp mười lần!

28 vạn a!

Cho Biện Kinh mỗi một nhà đưa cái gương đồng đều với, trả không nói hắn Đồng Khí, cục đồng, một ngày quang cảnh, liền nện xuống đến hơn trăm vạn xâu!

Thật sự là có tiền a, ai cũng so trẫm có tiền!

Ta vị kia Lão Vương huynh, ngươi giấu với sâu.

Nói đến Triệu Duẫn Nhượng năm đó cũng bị Chân Tông ôm đến trong cung, nếu như không phải Triệu Trinh xuất sinh, Triệu Duẫn Nhượng cũng là hoàng đế. Đối vị này Lão Vương huynh, Triệu Trinh tồn lấy một tia áy náy, cho nên đối Nhữ Nam Vương phủ ân gặp có thừa, thời gian dài khiến cho Triệu Duẫn Nhượng chấp chưởng Tông Nhân Phủ.

Cái này mấy chục năm quang cảnh xuống tới, Triệu Duẫn Nhượng không có lãng phí thời gian, hắn tích lũy phong phú nhân mạch cùng tài phú, lần này rốt cục lộ ra.

Triều đình quan lại cùng tôn thất ở giữa, là có rất nhiều hạn chế, không thể tuỳ tiện tiến tới cùng nhau.

Bất quá có hòa thượng tham dự, vậy liền dễ dàng nhiều, cũng không thể liền thắp hương lễ Phật đều quản a?

Lần này đồng giá đại chiến, ngoài ý muốn khiến cho Triệu Trinh xuất hiện trôi qua một mực xem nhẹ sự tình, Nhữ Nam Vương phủ đã là đuôi to khó vẫy! Quan viên không thể tin, liền cùng còn cũng không thể tin!

Thiên hạ này, còn có có thể tin người sao?

Vương khanh, ngươi cũng không nên cô phụ trẫm hi vọng a!

Triệu Trinh muốn hồi lâu, để cho người ta đem Tào Hoàng Hậu mời đi theo, trôi qua mấy năm, Triệu Trinh nhất tâm sinh nhi tử, khó tránh khỏi vắng vẻ thê tử, chuyện cho tới bây giờ, Triệu Trinh càng cảm nhận được người cô đơn tư vị, nói đến buồn cười, chính mình có thể sử dụng chỉ còn lại có Vương Ninh An một cái, hoàng đế này nên được thật là thất bại!

"Tử Đồng, Cảnh Hưu cùng Vương Ninh An rất không tệ, ngươi khiến cho hắn nhiều giúp đỡ Vương khanh, dù là có chút tổn thất, ta hội gấp bội đền bù tổn thất, tính toán là vi phu nhờ ngươi."

Tào Hoàng Hậu sững sờ, nước mắt trong nháy mắt chảy xuống, vội vàng lau sạch sẽ, "Đều là người một nhà, thần thiếp sao có thể không theo."

Trong bóng đêm, Đế Hậu ôm nhau, phảng phất trở lại đêm tân hôn, như keo như sơn. . ..