Chương 294: Vương Ninh An bạn bè

Chương 294: Vương Ninh An bạn bè

Ngân phiếu định mức đẩy ra một tháng, toàn bộ Kinh Thành liền theo ngồi vào Xe Cáp Treo một dạng, gọi là một cái kinh tâm động phách.

Đồng giá xuất hiện Lưỡng Cực Phân Hóa, ngân phiếu định mức gương đồng vẫn như cũ duy trì hai xâu khoảng chừng giá cả, có thể trên thị trường, một mặt gương đồng đã đạt tới 3 Xâu Tiền.

Hiển nhiên, điên cuồng thu mua đã uy, nguyên bản đè xuống đồng giá bắt đầu khôi phục, nếu như cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề, như vậy còn có một cái càng đáng sợ sự tình, cái kia chính là cục đồng giá cả đột phá 5 Xâu Tiền, hơn nữa còn tại nhanh lên tăng.

Chiếu cái này xu thế xuống dưới, muốn không bao lâu, liền sẽ khôi phục trước đó cao vị.

Trên triều đình cũng xuất hiện bén nhọn đối lập, Triệu Trinh mấy lần triệu tập hai phủ Tướng Công, chỉ có một cái đề tài thảo luận, cũng là chèn ép đồng giá. Triệu Trinh hi vọng bọn họ có thể Tướng Bộ phân chú tạo đồng tiền cục đồng chuyển thành chế tạo Đồng Khí, điểm này lọt vào Chính Sự Đường mãnh liệt phản đối.

Lúc trước thiết lập Hoàng Gia ngân hàng, chính là vì giải quyết tiền hoang, nếu như tham ô cục đồng, chẳng phải là nói Hoàng Gia ngân hàng thiết lập không có chút nào tác dụng, chẳng những không có làm dịu tiền hoang, trả tăng lên tiền hoang!

Đã như vậy, không bằng đem Hoàng Gia ngân hàng cho phế.

Vô luận Triệu Trinh làm sao thử ép, mấy vị Tướng Công đường kính đều là nhất trí, bao quát Cổ Xương Triêu ở bên trong, hắn cũng không dám phản chiến. Không có cách nào, ai bảo càng ngày càng nhiều quan lại kẻ sĩ tham gia trận này không có khói lửa chiến tranh, Cổ Xương Triêu lúc này giúp Vương Ninh An, chẳng khác nào cùng toàn bộ sĩ lâm đối nghịch, hắn Cổ tướng công nhưng không có lá gan này.

Chính Sự Đường cùng hoàng đế đối lập, còn không chỉ chừng này.

Triệu Trinh lén lút đưa cho Vương Ninh An mang hộ tin, cho phép hắn đem đồng tiền cho dung. Đương nhiên, cái này chỉ là Khẩu Dụ, một khi bị ngoại nhân biết, mặc kệ là Triệu Trinh, vẫn là Vương Ninh An đều sẽ có phiền phức.

Nhưng Chính Sự Đường vẫn là chú ý tới, bọn họ điều động ngôn quan dẫn đội, ngày đêm nhìn chằm chằm tiền giám, đem bọn hắn nhìn đến sít sao, ai dám dung đồng tiền, lập tức trị tội!

Triệu Trinh bị tức đến không thể làm gì, không khỏi nhanh Hoàng Thành Ty báo cáo Triệu Trinh, nói là có người một mình dung đồng tiền, sau đó làm cục đồng, bán cho tiền giám, kiếm lấy kếch xù lợi nhuận, phản quá mức, mua sắm ngân phiếu định mức, đẩy thăng đồng giá.

Không cần hỏi, làm như vậy nhất định là này giúp đồ hỗn trướng!

Triệu Trinh cũng không khách khí, hắn cho Dương Hoài Ngọc hạ lệnh, ai dám một mình nóng chảy đồng tiền, nhất cân trở lên, trảm lập quyết!

Lúc này chơi vui, song phương tựa như là đỏ mắt gà trống lớn, lẫn nhau nhìn chằm chằm, lẫn nhau thương tổn. Trong giằng co, hai tháng quang cảnh cũng trôi qua.

Vương Ninh An thống kê một chút

Bán đi đủ loại ngân phiếu định mức tổng cộng đạt tới 1 200 vạn kim, tăng thêm Đồng Khí vật thật, tổng giá trị qua 135o vạn kim.

Bên trong chỉ là gương đồng liền có 55 vạn mặt, Biện Kinh tiền giám tồn kho bị đánh ánh sáng không nói, tuần tự từ Nhiêu Châu điều đến 20 Vạn Mặt Đồng Kính đánh không, Hồ Châu, Ứng Thiên chờ chỗ cũng tuần tự trợ giúp 15 vạn mặt, tăng thêm đuổi chế ra, cuối cùng miễn cưỡng ứng phó.

Hai tháng quang cảnh, Hàn Duy cùng Vương An Quốc gầy một vòng lớn, ria mép một thanh, đều già 10 tuổi không ngừng, bọn họ cũng xác thực tâm lực lao lực quá độ, gần như đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

"Đại nhân, năm ngày sau đó, liền là cái thứ nhất giao nhận cao điểm, chúng ta muốn xuất ra 10 Vạn Mặt Đồng Kính, mới có thể ứng phó." Hàn Duy thanh âm khàn khàn báo cáo.

"Trên tay chúng ta có bao nhiêu?"

"Không đủ ba vạn hàng tồn." Vương An Quốc nói ra: "Dưới mắt lục tục còn có mấy đám gương đồng vào kinh, bất quá số lượng cũng không nhiều, cộng lại chỉ có bốn vạn, duy nhất trông cậy vào cũng là Nhiêu Châu."

Làm gương đồng lớn nhất nơi sản sinh chủ yếu, Nhiêu Châu có 3 họ bốn nhà, đều là sản xuất gương đồng nhà giàu, Vương Ninh An không ngừng thúc muốn, bọn họ lại chế tạo gấp gáp ra 5 Vạn Mặt Đồng Kính, hết thảy thuận lợi, trong vòng ba ngày, có thể đến tới Kinh Thành.

Mặt khác Biện Kinh tiền giám lượt mời Tượng Sư, cũng chế tạo gấp gáp ra hơn một vạn tám ngàn mặt, tính toán ra, là đầy đủ ứng phó vòng thứ nhất ép buộc.

Vương Ninh An khẽ lắc đầu, thực hiệu suất sinh sản còn có thể càng nhanh, nếu như không phải những Đại Tướng nơi Biên Cương đó kẹp lấy nhân viên cùng nguyên liệu, chí ít sản lượng có thể trở mình hai phiên!

Đám này đáng chết gia hỏa, quản lý địa phương không có bản sự, Đảng Tranh nội đấu, mỗi cái lành nghề, cái gì kỳ hoa lý do đều có, cũng là không phối hợp Hoàng Gia ngân hàng hành động!

Bọn họ càng là như thế, Vương Ninh An trong bụng tức giận lại càng lớn.

Dựa theo lúc đầu cùng lão nương tính ra, hơn một nghìn vạn xâu đã không ít tiền, đầy đủ cho đám người kia một cái đẫm máu giáo huấn. Ném ra ngoài Lưu Ly Kính, đem đồng giá đánh nổ, bọn họ cũng chỉ có cúi nhận thua!

Thế nhưng là Vương Ninh An cảm thấy còn chưa đủ, muốn để bọn hắn thảm hại hơn!

Tào Dật cho mình giao Quá Nhi, chỉ là đại tướng quốc tự liền có thể xuất ra một ngàn vạn xâu, lại thêm Nhữ Nam Vương phủ, nhiều như vậy quan lại, còn có theo phong trào Kinh Thành bách tính, hơn một nghìn vạn xâu vẻn vẹn bọn họ vốn lưu động mà thôi, còn xa xa không đến thương cân động cốt cấp độ.

Cho nên nhất định phải bồi lấy bọn hắn tiếp tục diễn kịch, đem hố đào đến càng đại tài hơn được!

Vương Ninh An lòng dạ biết rõ, tức giận tràn đầy, chỉ là bí mật này trừ lão nương bên ngoài, ai cũng không biết, hắn nhất định phải ngày đêm bôn ba, khắp nơi thúc giục, khiến cho vội vã cuống cuồng  liên đới lấy người khác cũng đi theo sốt ruột.

. . .

Bắc Hải Quận Vương phủ, Triệu Tông Cảnh ôm mập mạp nhi tử, tiểu đông tây đã bi bô học nói, Triệu Tông Cảnh không chút nào che giấu yêu thích chi tình, cả ngày ngây ngô.

"Ngươi còn có tâm tư cười a, bằng hữu của ngươi gặp được phiền phức." Triệu Duẫn Bật nhìn không được, hầm hầm nói.

Triệu Tông Cảnh cũng không ngẩng đầu lên, cười hì hì nói: "Cha, Nhị Lang người kia a, toàn thân đều là tâm nhãn, hắn còn sẽ có phiền phức?"

Triệu Duẫn Bật dùng lực thở dài, "Tông Cảnh, coi là cha đến xem, Ninh An không dễ dàng quá quan."

Triệu Tông Cảnh rốt cục bỏ được đem nhi tử để ở một bên, ngẩng đầu, "Cha, ngươi nói là thật?"

"Ừm, dưới mắt Kinh Thành giả dối quỷ quyệt, thật nhiều người đều nhìn chằm chằm Hoàng Gia ngân hàng, Nhữ Nam Vương phủ bên kia đã xuất thủ, nghe nói vận dụng không xuống mấy trăm vạn xâu khoản tiền lớn!"

Triệu Tông Cảnh thật bị hù dọa, hắn tuy nhiên không quá thông minh, nhưng là tốt xấu rõ ràng, Vương Ninh An cùng Nhữ Nam Vương phủ xung đột, hơn là bởi vì chính mình tới.

Tuy nhiên hắn không tâm tư đoạt chính, Vương Ninh An cũng không tâm tư giúp hắn đoạt chính, nhưng ngoại nhân cũng là đem bọn hắn nhìn thành một thể, còn không có cách nào giải thích.

Triệu Duẫn Nhượng toàn gia là đánh Vương Ninh An, cho mình nhìn a!

Nghĩ tới đây, Triệu Tông Cảnh ngồi không yên.

"Cha, ta muốn đi xem Nhị Lang. . . Tuy nhiên ta không giúp đỡ được cái gì, tốt xấu xem một chút đi. . ."

Triệu Duẫn Bật sâu thở sâu, "Tông Cảnh, chúng ta toàn gia thiếu Vương đại nhân ân tình, là cha hôm nay trả nghe nói, có người muốn hạ độc thủ."

"Ồ?" Triệu Tông Cảnh nhảy dựng lên, "Thế nào, bọn họ muốn ám hại Nhị Lang?"

Triệu Duẫn Bật cười khổ nói: "Bọn họ còn không dám sát hại Thiên Tử sủng thần, nhưng là cha nghe nói, bọn họ dự định đối Nhiêu Châu dưới gương đồng tay."

Triệu Duẫn Bật đem hắn tại Tông Nhân Phủ nghe được tin tức nói cho nhi tử, nguyên lai làm gương đồng lớn nhất nơi sản sinh, Nhiêu Châu từ vừa mới bắt đầu, liền có Hoàng Thành Ty tiến vào chiếm giữ, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, muốn quấy rối, vô cùng khó khăn.

Bất quá lần này đối thủ đã muốn biện pháp tốt, gương đồng từ Nhiêu Châu đi ra, trải qua Trường Giang, tiến vào Biện Hà, hướng Kinh Thành vận đến, ngay tại khoảng cách Kinh Thành còn có hai trăm dặm địa phương, đột nhiên tàu thuyền rỉ nước, một thuyền gương đồng chìm vào Vận Hà.

Địa phương quan viên tấu báo, chính đang gia tăng vớt, trong vòng mười ngày, nhất định đưa đến Kinh Thành!

Bọn họ đem vỗ ngực ba ba vang, thế nhưng là đừng quên, năm ngày sau đó, cũng là giao nhận thời gian.

. . .

"Bỉ ổi! Vô sỉ!"

Triệu Tông Cảnh tức giận đến phổi đều nổ, "Đến tột cùng là ai làm, ta muốn làm thịt hắn!"

Triệu Duẫn Bật thở dài, thương cảm nói: "Bây giờ không phải là tính khí thời điểm, cửa khẩu là không có cái này năm vạn gương đồng, Vương đại nhân sợ là không có cách nào ứng phó ép buộc, Hoàng Gia ngân hàng liền muốn xảy ra chuyện."

"Không! Có thể! Với!"

Triệu Tông Cảnh con mắt trợn thật lớn, gấp đến độ thái dương huyệt gân xanh lộ ra ngoài, chung quanh hắn nhìn xem, đột nhiên xuất hiện nhà mình điều án thượng, bày biện một mặt trang trí dùng gương đồng. Hắn nhếch miệng cười, ba bước hai bước chạy tới, cầm lấy kẹp ở dưới cánh tay, chỉ là một mặt không đủ, tiếp tục tìm!

Triệu Tông Cảnh đem trong nhà trở mình một cái triều kiến, liền nha hoàn thị nữ gương đồng đều cho lấy đi, toàn bộ Vương Phủ cùng tiến tới, lại có hơn một trăm mặt, đổ đầy đầy một xe.

Triệu Duẫn Bật là vừa bực mình vừa buồn cười.

"Tông Cảnh, những vật này đỉnh cái gì dùng?"

Triệu Tông Cảnh vỗ ngực một cái, thử lấy nanh trắng nói: "Lúc trước chúng ta đi Liêu Quốc thời điểm, đối mặt mấy vạn kỵ binh, biết rõ đánh không lại, cũng phải rút kiếm! Huynh đệ ở giữa, chính là cái này nhiệt tình! Ta nếu là sợ, liền không có cách nào làm người!"

Triệu Tông Cảnh quay đầu, tự mình đánh xe ngựa, thẳng đến Hoàng Gia ngân hàng.

"Chờ một chút!"

Triệu Duẫn Bật lớn tiếng gọi lại nhi tử, Triệu Tông Cảnh có chút khó khăn nói: "Cha, hài nhi không thể khoanh tay đứng nhìn!"

"Ai bảo ngươi khoanh tay đứng nhìn!"

Triệu Duẫn Bật hù nghiêm mặt nói: "Liền ngươi giảng nghĩa khí, cha ngươi cũng là người vô tình vô nghĩa thôi?"

Không đợi Triệu Tông Cảnh giải thích, Triệu Duẫn Bật trực tiếp phân phó nói: "Đi, đem trong phủ sở hữu Đồng Khí đều tìm đến, trong kho hàng cũng đều lật ra đến, muốn đưa liền đều đưa đi!"

Mọi người trong nhà hoảng vội vàng gật đầu, Triệu Tông Cảnh kích động không thôi, nhịn không được cho lão cha duỗi ra ngón tay cái. . . Đường đường Vương Phủ, hàng tồn trả thật không ít, trọn vẹn đụng Tam Mã Xa, Triệu Tông Cảnh kích động đuổi tới Hoàng Gia ngân hàng.

Lại phát hiện nơi này bầu không khí hết sức ngưng trọng, Nhiêu Châu gương đồng xảy ra chuyện tin tức, đã đều biết.

Đem hiện hữu sở hữu gương đồng tính toán ra, còn kém hơn một vạn, phải làm sao mới ổn đây?

"Vương Ninh An, ta cho ngươi mang đồ tới."

Triệu Tông Cảnh dắt cổ hô to, Vương Ninh An bị kinh động, từ bên trong đi ra, liền xuất hiện Triệu Tông Cảnh cười đùa tí tửng, chỉ đầy xe Đồng Khí, hét lên: "Có trông thấy được không, ngươi chất nhi cái bô ta đều cho đưa tới, quay đầu khiến cho tiểu tử kia dùng Đào Hồ.  "

Vương Ninh An trợn mắt hốc mồm, hắn đơn giản không biết nói cái gì cho phải, ngốc tại đó.

Triệu Tông Cảnh đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ bả vai hắn, đắc ý nói: "Buồn nôn lời nói không cần phải nói, anh em đủ ý tứ đi!"

Vương Ninh An toét miệng cười khổ, "Ta nói Tiểu Vương Gia, ngươi như thế rêu rao khắp nơi đưa tới, để người ta thấy, liền không sợ làm cho khủng hoảng a?"

"Vạn nhất dân chúng nhìn thấu ngân hàng miệng cọp gan thỏ, trả không đều lên môn ép buộc a?"

Triệu Tông Cảnh đột nhiên giết, níu lấy đầu, biến nhan biến sắc, không có ý tứ hỏi: "Nhị Lang, ta có phải hay không làm sai?" Vị này như cái phạm sai lầm học sinh giống như, thế nhưng là đột nhiên hắn xuất hiện Vương Ninh An trong mắt không có nộ khí, tương phản cười thành Nguyệt Nha, đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Không sai, Vương Ninh An đơn giản không biết nên nói cái gì, nếu như tình huống bình thường, cam đoan hận chết Triệu Tông Cảnh, ngươi nha không phải chế tạo khủng hoảng làm trở ngại chứ không giúp gì sao?

Nhưng ai khiến cho đó là cái hố to, đang lo không biết làm sao dẫn dụ đối thủ ăn càng nhiều ngân phiếu định mức đâu, Triệu Tông Cảnh cái này nhị hóa sẽ đưa lên môn, không thể không nói, chó ngáp phải ruồi bản sự, cũng là không có ai!.