Chương 295: Nhân tâm sở hướng

Chương 295: Nhân tâm sở hướng

Vương Ninh An làm một rất điên quyết định, hắn thế mà hạ lệnh, đi các nơi mượn Đồng Khí, ứng phó sắp đến ép buộc triều. Hàn Duy cùng Vương An Quốc đều sắc mặt thay đổi.

Bọn họ đi theo Vương Ninh An lăn lộn mấy ngày này, cũng hiểu được lòng tin trọng yếu, riêng là Hoàng Gia ngân hàng, giống như là cao vị vận hành đê, cho dù là một điểm nhỏ lỗ hổng, liền sẽ tạo thành sụp đổ, cuồn cuộn hồng thủy, ùn ùn kéo đến mà đến, có thể đem tất cả mọi người bao phủ lại.

Mượn Đồng Khí tin tức truyền đi, rất có thể thành đè sập Lạc Đà sau cùng nhất cọng cỏ, coi như ứng phó trước mắt một trận nguy cơ, tiếp xuống làm sao bây giờ?

"Ta sẽ cho bệ hạ dâng tấu chương, yêu cầu điều động Điện Tiền Ti nhân mã hộ tống gương đồng cục đồng, mặt khác lại gấp điều thợ đồng vào kinh thành, ai dám ngăn cản, cũng là ý đồ phá hư Quốc Sách, nghiêm trị không tha!"

Vương Ninh An sát khí đằng đằng, Hàn Duy cùng Vương An Quốc tuy nhiên trong lòng chần chờ, nhưng là cũng biết không ứng phó lửa sém lông mày ép buộc, lập tức liền muốn xong đời, bọn họ không dám chần chờ.

Mọi người muốn chia ra hành động, đột nhiên bên ngoài lại có động tĩnh, lúc này người đến là Tào Dật, nhìn thấy Vương Ninh An liền nói: "Ta nghe nói, có người động tay chân, không phải sao, để cho người ta chuẩn bị 3000 nhiều kiện Đồng Khí, phái người đi tiếp thu một cái đi!"

Không hổ là Tào Quốc Cữu a, thật sự là có tiền.

Triệu Tông Cảnh cái này nhị hóa lại dũng cảm, "Ngươi làm sao không trực tiếp đưa tới?"

Tào Dật tròng mắt đều đứng lên, thật sự là nhịn không được, "Triệu Tông Cảnh, ngươi trong đầu sắp xếp là bột nhão a! Nghênh ngang đưa tới, ngươi có biết hay không, xuất hiện ở kinh thành lời đồn nổi lên bốn phía, tất cả mọi người nói Hoàng Gia ngân hàng nhịn không được, muốn xong đời!"

"A, nghiêm trọng như vậy?"

Triệu Tông Cảnh thật sợ hãi, "Nhị Lang, ta, ta thiếu cân nhắc. . ."

"Không có việc gì, ngươi làm rất tốt." Vương Ninh An cười ha ha, "Quốc cữu gia, ngươi để cho người ta đem đồ vật đưa tới chính là, quang minh chính đại, đừng sợ người nói!"

Tào Dật đầu óc lại không đủ dùng, "Nhị Lang, ngươi cũng không thể làm ẩu a, vạn nhất. . ."

"Không có vạn nhất." Vương Ninh An nói: "Nếu biết, cũng không cần che giấu, vừa vặn, chúng ta tới một cái mọi người đồng tâm hiệp lực, đồng tâm hiệp lực, xem bọn hắn còn dám hay không cùng chúng ta đối nghịch!"

Triệu Tông Cảnh vỗ tay cười to, "Chiêu này tốt, nếu là đám người này còn dám làm loạn, liền để bệ hạ hàng chỉ, đem bọn hắn đều bắt lại."

Tào Dật lòng tràn đầy cười khổ, hắn nhưng so sánh Triệu Tông Cảnh biết nhiều, trông cậy vào Triệu Trinh có thể thay đổi càn khôn

Vẫn là đừng nghĩ, hiện tại Chính Sự Đường cùng không có gì làm điện chính so sánh dùng sức.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình vị kia tỷ phu chưa hẳn gánh vác được a!

So sánh dưới, hắn càng tin tưởng Quỷ Thần khó lường, trí kế vô song Vương Ninh An, có thể tiểu tử này tại sao phải ra bất tỉnh chiêu a. . . Chẳng lẽ bên trong có huyền cơ gì, chính mình còn không biết. . . Tào Dật nhìn trộm nhìn xem Vương Ninh An, chỉ gặp khóe miệng của hắn hơi vểnh, lộ ra lòng tin mười phần, thôi, liền theo hắn điên một thanh!

"Trả thất thần cái gì, đi vận gương đồng đến!"

Tào Dật ra lệnh một tiếng, gia đinh vội vàng đi an bài. . . Đầu tiên là Triệu Tông Cảnh, tiếp theo là Tào Dật, vô luận như thế nào, cũng không che giấu được tin tức, Vương Ninh An ra phiền phức, Hoàng Gia ngân hàng có nguy cơ.

"Gia gia, cho ta 500 kiện Đồng Khí, được không?" Liễu Vũ ỷ vào lá gan, khẩn cầu lấy.

Liễu gia gia chủ, Liễu Thiệp tứ phương mặt to, 10 phần uy nghiêm, tiêu xài chòm râu bạc phơ, rớt đầy trước ngực, hắn nắm lấy chính mình ria mép, híp mắt lại, nghiêng một chút tôn tử, Liễu Vũ dọa đến cúi đầu xuống.

"Ngươi biết Vương Ninh An đắc tội người nào không? Ngươi dám giúp đỡ hắn, còn có hay không một điểm đầu óc?"

Đối mặt Liễu Thiệp gào thét, Liễu Vũ phình lên dũng khí, thấp giọng nói: "Chỉ cần 500 kiện, xem như tôn nhi chính mình, ta không thể khoanh tay đứng nhìn. Cùng Liễu gia không có quan hệ, có chuyện gì, ta chịu trách nhiệm!"

"Ngươi chịu trách nhiệm cái rắm!"

Liễu Thiệp bỗng nhiên đứng lên, lão gia tử theo nổi giận Hùng Sư, duỗi ra ngón tay, điểm chỉ lấy Liễu Vũ trán.

"Không có tiền đồ đồ vật, ngươi muốn tức chết ta à! Hắn Tào gia có thể xuất ra 3000 kiện, ngươi liền lấy 500, ngươi khiến cho gia gia mặt mo để vào đâu! Chúng ta Ngàn Năm Thế Gia bảng hiệu, không phải nện trong tay ngươi không thể!"

Liễu Vũ đơn giản không tin tưởng lỗ tai mình, hắn chỉ ngây ngốc nhìn lấy lão gia tử.

"Trả phạm cái gì ngốc, gia gia chuẩn bị cho ngươi 6 .000 nhiều kiện, nhanh đưa đi đi!"

Liễu Vũ mừng rỡ không thôi, vội vàng quay đầu liền hướng mặt ngoài chạy, tới cửa, kém chút cùng một cao gầy nữ tử đụng vào nhau.

"Tỷ!" Liễu Vũ thấp giọng nói.

Nữ tử thở dài một hơi, "Dương Hi cũng coi là tỷ muội ta, ta thu thập 200 kiện Đồng Khí, cùng một chỗ đưa đi đi!"

Ai

Liễu Vũ cao hứng nhanh như chớp nhi chạy đến.

Nữ tử mặt không biểu tình, đi đến Liễu Thiệp trước mặt, cho lão gia tử rót một ly nước.

"Gia gia, đệ đệ không giống nhau."

Liễu Thiệp cười nhạt một tiếng, "Cái gì không giống nhau, là càng ngốc! Loại chuyện này hắn cũng dám lẫn vào, đơn giản không muốn sống!"

Nữ tử phốc cười nói: "Này gia gia không phải cũng lẫn vào sao!"

"Ai!" Liễu Thiệp than thở, "Cái này làm người a, muốn khôn khéo, nhưng là cũng không thể quá khôn khéo! Tiền hoang là Đại Tống trăm năm chi mắc, khó khăn có giải pháp, hết lần này tới lần khác liền có người vội vã đánh bệ hạ bàn tay, coi là dựa vào có chút tiền bẩn, liền có thể nghịch thiên! Đơn giản si tâm vọng tưởng, nói chuyện viển vông!"

Liễu Thiệp tự giễu nói: "Lão phu liền một tôn tử, một cháu gái, chúng ta Liễu gia Trưởng Phòng không người a! Thật là nghĩ không ra, Vũ nhi tiểu tử này có đảm đương, có chủ kiến, dù là thanh này bồi, gia gia cũng có thể an tâm."

. . .

Không thể không nói, đi một chuyến Lĩnh Nam, đám này hoàn khố công tử ca đều có chút thoát thai hoán cốt vị đạo, trừ Liễu Vũ bên ngoài, Phan Túc, còn có Cao Tuấn Kiệt cũng đem trong nhà Đồng Khí cống hiến ra tới.

Hết thảy đụng hơn một vạn kiện, tuy nhiên khoảng cách giao nhận cần thiết số lượng còn có chút chênh lệch, nhưng là cuối cùng có thể ứng phó.

Đối mặt với đám huynh đệ này, Vương Ninh An đột nhiên có chút hổ thẹn, càng nhiều là tự hào.

Bọn họ có thể không biết mình có bài, lúc này có thể qua đến giúp đỡ, cũng không phải cảm thấy mình có phần thắng, mà chính là huynh đệ tình nghĩa! Có nhiều người như vậy nguyện ý nghĩa vô phản cố giúp mình, Vương Ninh An cảm thấy u ám Ô Trọc Kinh Thành, nhiều rất nhiều ấm áp.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, các ngươi có nguyện ý hay không đi với ta Tam Ti?"

Tào Dật cười nói: "Cũng không phải Diêm Vương Điện, có cái gì không dám đi!"

Liễu Vũ lớn tiếng hét lên: "Coi như Diêm Vương Điện, cũng dám đi!"

Mấy người đứa ngốc một dạng, điên cười to.

Vương Ninh An mang lấy bọn hắn, nhanh như chớp, giết tới 3 ti nha môn.

Tể Tướng trước cửa Thất Phẩm quan viên, cái này 3 ti nha môn trông coi thiên hạ Tài Quyền, cánh cửa cũng không phải bình thường cao, gặp mấy người trẻ tuổi phong trần mệt mỏi chạy đến, căn bản không có coi ra gì, ôm cánh tay, một bộ mắt cao hơn đầu rắm thối bộ dáng.

Liễu Vũ nhìn lấy khó chịu, đi lên cũng là một đấm.

"Ngươi dám đánh người?"

"Trả có ta đây!" Tào Dật cũng cho hắn một đấm, vừa vặn, một trái một phải, cho vị này đánh ra một đôi Mắt Gấu Mèo.

"Nói cho từng Tướng Công, liền nói Vương Ninh An tới bái phỏng, khiến cho hắn vô luận như thế nào, cũng muốn gặp một mặt!"

Môn lại giật mình, những ngày này đồng giá đại chiến, Kinh Thành danh tiếng thịnh nhất cũng là vị này Hoàng Gia ngân hàng người đứng đầu, môn lại không dám chần chờ, vội vàng đi vào bẩm báo.

Hơn nửa ngày, mới chạy đến.

"Mời đến đi."

Đến thiêm áp phòng, Tằng Công Lượng một thân yến phục, tùng lỏng lỏng lẻo lẻo ngồi ở chỗ đó, thuận miệng nói ra: "Trên bàn có trà, khát tự mình ngã nước."

Vương Ninh An gặp vị này cố ý giả bộ như nhàn nhã, tâm lý có khí, ngươi liền diễn đi! Thật xin lỗi, lão tử không bồi ngươi diễn kịch!

Hắn ổn định tâm thần, mấy bước đến Tằng Công Lượng trước mặt.

"Từng Tướng Công! Còn nhớ rõ năm ngoái thời điểm, Điền Đồng vào kinh, ngươi ta đều tại cầu tàu chờ lấy! Ngươi là bực nào mừng rỡ như điên, lúc ấy ta liền cho rằng, từng Tướng Công là chân chính tâm lo thiên hạ người tốt, quan tốt! Ta kính nể ngươi biên soạn 《 Võ Kinh Tổng Yếu đem ngươi lão nhìn thành triều đình lương tâm! Thế nhưng là ta sai, hôm nay ta rốt cục thấy rõ ràng, ngươi cùng những cái kia hám lợi đen lòng chi đồ, không có nửa phần khác nhau!"

"Vương Ninh An!"

Tằng Công Lượng ria mép một thanh, coi như Triệu Trinh cũng không thể như thế nói chuyện cùng hắn!

"Ngươi không nên quá cuồng vọng?"

"Ta gọi là cuồng vọng như vậy sao?" Vương Ninh An đối chọi gay gắt, "Từng Tướng Công, khi quân phạm thượng mới là cuồng vọng, uổng chú ý dân sinh tử sinh hoạt mới là cuồng vọng! Không chỉ là cuồng vọng, là phát rồ! Là muốn bị Thiên Khiển! Ta Vương Ninh An thắng bại không quan trọng, mạng mục một đầu mà thôi, chỉ là Thiên Thu sử sách, hội làm sao ghi lại cái này một khoản? Từng Tướng Công, ngươi nói cho ta biết a?"

Tằng Công Lượng bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, hắn chủ quản Tam Ti, cái gì không rõ ràng.

Vương Ninh An chèn ép đồng giá, phá giải tiền hoang, Tằng Công Lượng là vỗ án tán dương, hết sức khâm phục.

Có thể tiếp xuống tình huống đột biến, hơn mấy trăm vạn kim tiền nện xuống đến, thấy Tằng Công Lượng đều trợn mắt hốc mồm, những người này bên trong, có làm lấy Thanh Liêm bày ra danh thần, có Ôn Lương cung kiệm nhường hiền vương, có không hỏi hồng trần hòa thượng. . . Tằng Công Lượng đều cảm thấy hoang đường tuyệt luân, nguyên lai những người này ở đây lợi ích trước mặt, một dạng muốn kéo xuống ngụy trang mặt nạ, lộ ra dữ tợn tham lam Bản Tướng!

Sự tình cho tới hôm nay, ai thắng ai bại đều không trọng yếu, chính như Vương Ninh An nói, thế nhân hội thấy thế nào, hậu thế hội viết như thế nào?

Phạm Trọng Yêm Khánh Lịch Tân Chính, tấm gương nhà Ân không xa, nếu như nói Lão Phạm biện pháp còn có tranh luận, này Vương Ninh An biện pháp là không có vấn đề gì cả, chỉ là nhất bang con chuột lớn không cam tâm mất đi chính mình lợi ích, điên cuồng phản công, như thế mà thôi!

Hết lần này tới lần khác lúc này, Chính Sự Đường Chư Công lại đảm nhiệm đồng lõa, thật sự là đáng xấu hổ, nên mắng!

Tằng Công Lượng đỏ lên mặt mo, sâu thở sâu, "Vương Ninh An, ngươi tìm đến lão phu làm gì, nói rõ đi!"

"Ta muốn Điền Đồng, nhóm đầu tiên một trăm vạn cân Điền Đồng, đều tồn tại Tam Ti, ngươi phải lập tức cho ta!"

Tốt

Tằng Công Lượng một lời đáp ứng, ngược lại làm cho Vương Ninh An giật nảy cả mình, không dám tin nhìn lấy Lão Tướng công, hắn coi là Tằng Công Lượng khẳng định hội đủ kiểu cản trở từ chối, cho nên hắn vừa lên đến, liền khai mở phun mắng lên, vạch mặt.

"Ha ha ha, Vương Ninh An, lão phu chỉ muốn nói cho ngươi một câu, không nên coi thường Thiên Hạ Sĩ Nhân! Thánh Hiền dạy bảo, không phải gạt người đồ vật! Nếu như ngươi bại, tiền hoang hiểu không, lão phu liền từ quan không làm, khắp thiên hạ dạy học, đi nói cho tất cả mọi người, ngươi là đối! Là cái này thế đạo sai, không sửa đổi Quy Chế, Đại Tống không phải vong quốc không thể!"

Tằng Công Lượng một phen, đem tất cả mọi người nghe mộng, cái này Lão Quan nhi điên, vậy mà không giúp những cái kia sĩ người nói chuyện, đến là chuyện gì xảy ra?

Vương Ninh An đều sửng sốt một chút, thực hắn một mực chuyên chú ứng phó trên thị trường sự tình, không có chú ý tới, làm đối thủ của hắn thể hiện ra như nghĩ tượng thực lực thời điểm, một cỗ lực lượng khác cũng tại nhanh tập kết, cỗ lực lượng này gọi —— nhân tâm!.