Chương 296: Dốc hết vốn liếng

Chương 296: Dốc hết vốn liếng

Đi qua hai ba tháng giữ lẫn nhau, mọi người từ lúc đầu mê mang điên cuồng, đến tỉnh táo rõ ràng, rất nhiều chuyện là giấu diếm không người!

Dân chúng khổ vì đồng giá quá cao, đã không phải là một năm hai năm, mà chính là kêu ca sôi trào, ghét cay ghét đắng. Rốt cục có người xuất thủ, đem Đồng Khí giá tiền áp xuống tới gấp mười lần.

Dân chúng là cảm kích, quan viên bên trong, những cái kia có tinh thần chính nghĩa, có nhiệt huyết, là khâm phục Vương Ninh An.

Đặt ở lúc đầu tháng một, trên quan trường tất cả mọi người đang nói Vương Ninh An nói xấu, đều tại công kích Hoàng Gia ngân hàng, yêu cầu lập tức hủy bỏ.

Thế nhưng là đến tháng thứ ba, càng ngày càng nhiều thanh âm trong bóng tối, thay Vương Ninh An bất bình, còn có nhân chủ động tìm tới Chính Sự Đường, tìm tới Tam Ti, hi vọng bọn họ có thể đứng ra đến, cùng Hoàng Gia ngân hàng cùng một chỗ, đứng vững áp lực, tiêu diệt những cái kia lên ào ào đồng giá gian thương.

Nói đến, người nào cũng không thể một tay che trời, Triệu Trinh làm không được, lẫn lộn đồng giá những người kia cũng làm không được, thế đạo nhân tâm như thế!

Thực những người kia cũng không ngờ rằng, bọn họ tính toán qua, Vương Ninh An trên tay Đồng Khí nhiều nhất mấy chục vạn kiện, hết thảy mua lại, hai ba trăm vạn xâu, là có thể đem Vương Ninh An nhẹ nhõm đánh bại.

Về phần thêm ra đến tiền, bọn họ là muốn đem Hoàng Gia ngân hàng lấy xuống, cái này cái cây rụng tiền, đã để quá nhiều người thèm nhỏ dãi.

Chỉ là Vương Ninh An cứng cỏi cùng giảo hoạt, ra bọn họ đoán chừng.

Theo ngân phiếu định mức ném ra ngoài, khiến cho chiến quyết, biến thành ác chiến.

Mà lại Vương Ninh An trên tay nhiều mấy trăm vạn xâu tiền tài, hắn khắp nơi thu mua cục đồng, chế tạo Đồng Khí, chèn ép giá cả, toàn bộ cục diện mất đi khống chế, khiến cho càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng khó lấy nắm lấy.

Bích Trần cùng Văn Cập Phủ bọn người, gần như mỗi ngày thương thảo, đối mặt với báo cáo đến số liệu, cũng là vô kế khả thi.

Vì kéo nhấc đồng giá, bọn họ đã nỗ lực quá nhiều đại giới, một ngàn vạn xâu tư bản, gần như đều đánh sạch, thắng lợi vẫn là xa xa khó vời.

Triệu Tông Phó những ngày này khóe miệng đều nổi bóng, hắn hầm hầm nói: "Ta cũng không tin, sợ rằng chúng ta không mua, chỉ bằng lấy trong tay ngân phiếu định mức, hắn Vương Ninh An liền không có cách nào thường giao, trả dựa vào cái gì đấu với chúng ta?"

Bích Trần cười khổ lắc đầu, "Tiểu Vương Gia, sự tình không phải tính như vậy, nếu như chúng ta không tranh mua, vậy liền đại biểu cho Hoàng Gia ngân hàng thắng, hắn có thể thuận thế đè thấp đồng giá, tỉ như gương đồng đi  có thể ép đến một xâu tiền một mặt, chúng ta mua tiến thời điểm, thế nhưng là hai Xâu Tiền a!"

Văn Cập Phủ nói ra: "Đúng vậy a, chúng ta mua vé theo là giao hai xâu

Kết quả đến giao nhận thời điểm, gương đồng vẻn vẹn giá trị một xâu tiền, chúng ta liền bồi một nửa, ai có thể nhận?"

Một ngàn vạn xâu, biến thành năm trăm vạn xâu!

Dù là tài đại khí thô, cũng phải phun máu ba lần, không có nửa cái mạng.

Mấy người lẫn nhau nhìn xem, đều lộ ra thật sâu bất đắc dĩ.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ đã không có đường lui, hoặc là nhịn đau cắt thịt rút lui, hoặc là tiếp tục cùng Vương Ninh An liều mạng đến, không chết không thôi!

"Sớm biết hiện tại, liền không nên ăn ngân phiếu định mức!" Triệu Tông Phó hầm hầm phàn nàn nói.

Bích Trần lắc đầu, "Tiểu Vương Gia, không ăn ngân phiếu định mức, chỉ dựa vào mấy chục vạn kiện Đồng Khí, không đánh bể Vương Ninh An, đừng quên hắn đứng sau lưng Thánh Nhân, đứng đấy Lục Nghệ Học Đường đâu! Hai ba trăm vạn xâu, khó không được Vương Ninh An."

Muốn nuốt vào Hoàng Gia ngân hàng, nhất định phải ăn vào ngân phiếu định mức, khiến cho Vương Ninh An thiếu bọn họ khoản tiền lớn, hơn nữa còn là không có cách nào hoàn lại loại kia, chỉ có như thế, mới có thể buộc Triệu Trinh từ bỏ Vương Ninh An, giao ra Hoàng Gia ngân hàng. . .

Nói đến buồn cười, Vương Ninh An ném đi ra ngân phiếu định mức mồi nhử, lại là đám người này chủ động ăn hết.

"Này bây giờ nên làm gì, trên tay chúng ta tiền cũng chưa đủ!" Triệu Tông Phó phàn nàn nói.

Bích Trần cùng Văn Cập Phủ lẫn nhau nhìn xem, cùng một chỗ nói ra: "Mượn!"

Triệu Tông Phó nghe xong, lắc đầu liên tục, "Không được, tuyệt đối không được, hiện tại mượn tiền, lợi tức cực cao, vạn nhất ra một chút lầm lỗi, thân bại danh liệt chính là chúng ta."

Hiện tại tiêu xài hơn một nghìn vạn, đều là bọn họ tài phú, nói cho đúng là vốn lưu động, trong tay bọn họ còn có bó lớn bất động sản, đáng giá bên trên mấy ngàn vạn xâu, xuất ra đi thế chấp mượn tiền, nhất chút vấn đề không có, thế nhưng là lúc này ai cũng không có lòng tin, có thể đánh bại Vương Ninh An.

Đúng lúc này, đột nhiên Triệu Tông Sở từ bên ngoài thở hồng hộc chạy đến, "Việc vui, thiên đại hỉ sự a!"

Hắn mấy cái nhất thời giật mình, "Làm sao?"

"Vương Ninh An nhịn không được!"

Triệu Tông Phó đem sự tình nói một lần, Nhiêu Châu gương đồng xảy ra vấn đề, Vương Ninh An không thể không từ các đại gia tộc mượn Đồng Khí, bổ khuyết lỗ hổng.

Thứ nhất phát ép buộc thủy triều, Hoàng Gia ngân hàng hết thảy nỗ lực hơn chín vạn kiện Đồng Khí, xem như bình an vượt qua. . . Đáng nhắc tới là vốn là có hơn mười vạn, bài trừ một số người làm hư ngân phiếu định mức, có rất nhiều người không có tham dự ép buộc, thậm chí tại đổi lấy thời điểm, rõ ràng không phù hợp quy cách, dân chúng cũng không nói thêm gì, mà chính là yên lặng tiếp nhận.

Vương An Quốc, Hàn Duy, Tô Thức, Tô Triệt, Hàn Tông Vũ, Tằng Bố, Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn . . . các loại mọi người, bọn họ tâm nhận mãnh liệt rung động.

Cái gì là dân tâm, đây chính là thật sự dân tâm!

Trong nháy mắt, bọn họ cảm thấy mình không đơn thuần là tiến hành một trận thương nghiệp chém giết, mà chính là đang tiến hành thần thánh chiến đấu! Bọn họ không hề giống nhìn cô đơn như vậy, tại chú ý không đến trong góc, những cái kia nhìn như hèn mọn bách tính, bọn họ đều tại phất cờ hò reo, vì bọn họ đứng chân trợ uy, cổ vũ ủng hộ nhi!

Mọi người ý chí chiến đấu sục sôi, quên mỏi mệt, quên sợ hãi, bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đồng, tìm tới càng nhiều đồng, chế tạo càng nhiều Đồng Khí, vô luận như thế nào, cũng phải thắng!

. . .

"Vương Ninh An đã cùng đường mạt lộ  đáng hận là Tằng Công Lượng, lão thất phu này lại đem 100 vạn cân đồng cho Vương Ninh An, lại để cho hắn kéo dài hơi tàn mấy ngày này!" Triệu Tông Sở nổi giận đùng đùng, hướng về phía Văn Cập Phủ, phàn nàn nói: "Ta nói Văn công tử, ngươi không phải đi tìm Phú Bật à, hắn làm sao liền Tằng Công Lượng đều không quản được?"

Văn Cập Phủ cười khổ lắc đầu, trong lòng tự nhủ Triệu Tông Sở, ngươi thật đúng là cái bao cỏ! Tằng Công Lượng dám không cho sao! Tào Dật không phải đứa ngốc, hắn làm sao lại liều lĩnh ủng hộ Vương Ninh An, Liễu Thiệp lão thất phu kia, cũng đứng ra, đúng, còn có Triệu Tông Cảnh, hắn cái thứ nhất nhảy ra ủng hộ Vương Ninh An!

Những người này đại biểu cho cái gì?

Tôn thất! Họ ngoại! Huân Quý!

Không có hoàng đế ngầm đồng ý, bọn họ dám không chút kiêng kỵ đi ra không?

"Tiểu Vương Gia, khác lời nói không nói, nếu lần này Vương Ninh An thắng, Triệu Tông Cảnh cũng liền thắng, làm không tốt, liền không có nhà các ngươi chuyện gì!"

A

Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở bỗng nhiên toàn thân chấn động, cuối cùng biết tình huống không ổn.

Cục diện dưới mắt, đã càng rõ lãng.

Tuân theo Triệu Trinh Thánh Ý Vương Ninh An, họ ngoại đại biểu Tào Dật, Huân Quý đại biểu Liễu gia, Phan gia, Cao gia, Dương gia, bọn họ đã liên thủ, một trận chiến này nếu như Nhữ Nam Vương phủ bại, Triệu Tông Thực dễ như trở bàn tay hoàng vị liền vàng hơn phân nửa.

Mà cái kia ai cũng nhìn không tốt Triệu Tông Cảnh sẽ hoàn toàn trổ hết tài năng, đi sứ Liêu Quốc, đó là ngoại giao mới có thể quá cứng; Nam Hạ Thổ Phiên, đốt lửa Thủ Đô phủ, hiển hách võ công; tăng thêm bình ức đồng giá, giải quyết tiền hoang, liền Nội Chính đều có đem ra được công trạng. Triệu Tông Cảnh quật khởi, cũng không còn cách nào ngăn cản.

Thật là nghĩ không ra, càng là áp chế, cái kia nhị hóa liền càng mạnh mẽ!

Làm đến một bước này, coi như Nhữ Nam Vương phủ muốn lui, cũng không có khả năng.

"Tốt, chúng ta đáp ứng, số tiền này có thể mượn, nhưng là nhất định phải thắng!" Hai người cắn răng hàm hung ác nói.

. . .

"Nhị Lang, bọn họ rốt cục động."

Bạch thị mấy tháng này, một điểm không thể so với Vương Ninh An nhẹ nhõm, cho tới giờ khắc này, nàng cuối cùng thở dài một hơi, một trái tim buông ra.

Vương Ninh An duỗi cái lưng mệt mỏi, xương cốt ra lốp bốp thanh âm, hắn xoa xoa sưng đỏ ê ẩm sưng con mắt, như trút được gánh nặng, "Quá tốt, chỉ cần bọn họ cho mượn tiền, liền đợi đến xuống địa ngục đi! Nương, bọn họ là cùng người nào vay tiền, lợi tức như thế nào?"

"Còn có thể là ai, đương nhiên là nhất ban thưởng lạc nghiệp người, cũng là lam mũ Hồi Hồi."

Cái gọi là nhất ban thưởng lạc nghiệp, cũng là "Israel" cổ đại dịch âm, những này lam mũ Hồi Hồi cũng là định cư tại mở ra người Do Thái!

Bọn họ là theo Thương Đoàn tiến cống đi vào Đại Tống, đến mở ra về sau, liền bị nơi này phồn vinh cùng khai phóng cho chấn kinh. Người Tống sẽ không kỳ thị bọn họ Tông Giáo, sẽ không bức bách bọn họ vứt bỏ chính mình tín ngưỡng.

Trên thực tế, mới tới Đại Tống nhất ban thưởng lạc nghiệp người đơn giản kinh ngạc đến ngây người, bọn họ xuất hiện Đại Tống chùa miếu hết sức thú vị, ngoài sơn môn mặt là đến từ Phật Giáo Tứ Đại Thiên Vương, trong miếu lại cung cấp Thái Thượng Lão Quân, tầng hai sân nhỏ có Khổng Lão Phu Tử, mang theo 72 Hiền Nhân, Thiên Điện lại có Tống Tử Quan Âm, 500 La Hán. . .

Nơi này thần tiên ly kỳ cổ quái, nhiều vô số kể, nhưng lại các tổ chức, xưa nay không đánh nhau, dân chúng cầu Thần bái phật, chỉ hỏi linh hay không, không quan tâm tin hay không!

Trong mắt bọn hắn, thần tiên căn bản không phải cao cao tại thượng Chúa Tể Giả, mà chính là vì dân chúng phục vụ người hầu, muốn làm đến cầu được ước thấy, mới có thể có đến hương hỏa cung phụng.

Trừ phổ biến thần tiên, rất nhiều người còn có tổ tông Từ Đường, từ đường, nói tóm lại, đây là một mảnh kỳ quái mà lại hài hòa thổ địa.

Nhất ban thưởng lạc nghiệp nhân tuyển tại Biện Kinh an cư, bọn họ buôn bán thủ đoạn không thể so với con cháu đời sau kém, mấy chục năm xuống tới, bọn họ tích lũy số lượng tài phú khổng lồ.

Phía trước đề cập tới đại tướng quốc tự bàn tay Kinh Thành Vay nặng lãi bảy tám phần, mà còn lại bộ phận, nhưng là nhất ban thưởng lạc nghiệp người chưởng khống.

Hòa thượng trong tay viên đạn đánh sạch, tự nhiên muốn hướng bọn họ cầu viện!

"Nương, ngươi hiểu đám này nhất ban thưởng lạc nghiệp người sao?"

Bạch thị mỉm cười, "Bọn họ là giảo hoạt nhất thương nhân, cũng là khó khăn nhất quấn một đám người, ước chừng hơn hai năm trước đó, có mấy cái nhất ban thưởng lạc nghiệp người đến Bình Huyện, đi quan sát chúng ta mậu dịch ngân hàng tư nhân, bên trong có một người trả chủ động hoàn thành học đồ, tại chúng ta này làm nửa năm."

Bạch thị khen: "Bọn họ xác thực thông minh chịu làm, từ chúng ta trong tay học không ít bản sự, đương nhiên, Vi Nương cũng không có khách khí, ta lấy ra 70 vạn kim, nhập cổ bọn họ ngân hàng tư nhân, tuy nhiên cổ phần không coi là nhiều, nhưng là bọn họ có động tỉnh gì không, vẫn là muốn chi hội ta."

Đang nói, Tô Bát Nương từ bên ngoài tiến đến, nàng bưng lấy một phần ước sách phó bản, đưa đến Bạch thị trước mặt.

Vương Ninh An vội vàng lại gần, nhìn kỹ lại, đem ước sách quét một lần, Vương Ninh An là vui mừng quá đỗi, thật sự là không làm không chết! Đối thủ mình, từ nhất ban thưởng lạc nghiệp trong tay người mượn 60o vạn kim, lợi tức hàng tháng hai thành, mà lại là lãi gộp tính toán, trong vòng ba tháng, nếu như đến kỳ không thể trả nợ, liền muốn dùng Kinh Thành bất động sản, còn có mở ra ruộng đất gán nợ.

Tốt, thật sự là tốt, cuối cùng là dốc hết vốn liếng!

Vậy liền để các ngươi mất hết vốn liếng đi!.