Chương 297: Quyết chiến chi mở cửa

Chương 297: Quyết chiến chi mở cửa

Ứng phó vòng thứ nhất ép buộc triều, Tô Thức những người này hơi có vẻ buông lỏng, thế nhưng là Hàn Duy cùng Vương An Quốc tiếp xúc đến hạch tâm, bọn họ không có chút nào vui vẻ, tương phản, lo lắng, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Dưới mắt có cái quỷ dị tình huống, Nhữ Nam Vương phủ, còn có đại tướng quốc tự con lừa trọc, bọn họ không mua phiếu theo, thị trường đồng giá Băng ngã, bọn họ liền muốn nhịn đau cắt thịt.

Đồng dạng, Hoàng Gia ngân hàng bên này, nếu như không bán vé theo, liền biểu thị bọn họ viên đạn không đủ dùng, trên thị trường nhu cầu lớn hơn cung cấp, đồng giá dâng lên, sụp đổ cũng là bọn họ.

Cho nên này đôi phương tựa như ăn huyễn bước, căn bản không dừng được, bên này ấn ngân phiếu định mức  bên kia liền điên cuồng ăn vào.

So sánh dưới, Hoàng Gia ngân hàng ra ngoài đều là trang giấy tử, kém xa vàng ròng bạc trắng đau lòng như vậy, nhưng là bên trong hung hiểm một dạng không rét mà run.

Hàn Duy thống kê qua, cái thứ nhất ép buộc triều sinh ở bán tháo ngân phiếu định mức tháng thứ ba, kế tiếp ép buộc triều, ngay tại tháng thứ năm.

Trung gian có hai tháng không đến trục bánh xe biến tốc, Hoàng Gia ngân hàng trên tay Đồng Khí đã đánh sạch, hai tháng, bọn họ muốn chuẩn bị bao nhiêu Đồng Khí ứng phó đâu?

Không nhiều, ròng rã một trăm vạn!

Bên trong gương đồng 60 vạn, chậu đồng, bình đồng, đồng lò sưởi tay các loại, cộng lại 40 vạn cái.

Hàn Duy làm sao tính toán, đều không cách nào ứng phó, bọn họ thiếu khuyết cục đồng, càng thiếu khuyết công tượng, cho dù là ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, cũng làm không được.

"Vương đại nhân, Biện Kinh tiền giám hai tháng, làm lấy thêm ra 10 vạn kiện Đồng Khí, lại nhiều, thì không được."

"Không được!"

Vương Ninh An quả quyết lắc đầu, "20 vạn, không thể thiếu tại 20 vạn!"

"Chúng ta nhân thủ không đủ, cũng không thể đem người mệt chết a?" Hàn Duy nhịn không được phản bác Vương Ninh An.

Lúc này Tào Dật cùng Liễu Vũ đứng ra, "Hàn đại nhân, công tượng sự tình chúng ta giải quyết, các nơi không phải cài tốt nhiều thợ đồng à, chúng ta lần lượt đi tìm, ai dám ngăn cản, lập tức giết không tha!"

Tào Dật cũng không phải khoác lác, hắn đã cầm tới thánh chỉ, đại quyền sinh sát nắm chắc. Hàn Duy sâu thở sâu, cười khổ nói: "Thôi, liều mình bồi quân tử, coi như chúng ta Hàn gia một phần, cái này 20 vạn Đồng Khí chúng ta đáp ứng, chỉ là lỗ hổng còn không nhỏ, Vương đại nhân, ngươi có thể có biện pháp?"

Không đợi Vương Ninh An nói chuyện, Vương An Quốc xen vào, "Vương đại nhân, gia huynh mới vừa tới một phong thư, hắn trì hạ chính thật có tiền giám

Mấy tháng này quang cảnh, đã chế tạo gấp gáp 8 vạn cái Đồng Khí, chỉ muốn đại nhân ra lệnh một tiếng, lửa vận đến Kinh Thành."

Lại là Ảo Tướng Công!

Vương An Thạch bản sự không cần hoài nghi, có thể đem Đại Tống giày vò chết đi sống lại, Vương An Thạch trâu đây!

Chỉ là không biết vị này cái gì thần kinh, lại để cho trợ giúp Vương Ninh An?

Hỏi một chút phía dưới, Vương An Quốc rất là tự hào, ca ca hắn tuy nhiên quan chức không cao, nhưng là tại địa phương chiến tích rất cao, riêng là hằng năm Thanh Hoàng không tiếp thời điểm, đem Thường Bình kho lương thực vay cho bách tính, chỉ lấy hai phần lợi tức, khiến cho dân chúng miễn ở Vay nặng lãi bóc lột, Vương An Thạch tức thì bị tôn làm Thanh Thiên Đại Lão Gia.

Vương Ninh An nghe xong, trong lòng cảm thán, cái này không phải liền là ngày sau Mạ Non Pháp hình thức ban đầu sao!

Ảo Tướng Công bây giờ bị ca ngợi, tiếp qua vài chục năm, liền bị mắng tổ phần bốc khói. . . Bất kể nói thế nào, làm một cái có thể ý thức được tài chính tầm quan trọng quan viên tới nói, Vương An Thạch đối làm dịu tiền hoang, có không phải bình thường kiến thức.

Vương Ninh An tác pháp, đả động vị này Ảo Tướng Công, huống chi Đồng Khí nhu cầu số lượng nhiều tăng, cũng có thể cho hắn trì hạ mang làm việc cùng thu nhập, cớ sao mà không làm.

"Cái này không sai biệt lắm ba mươi vạn!"

Vương Ninh An hết sức vui mừng, "Địch Soái bên kia cũng đang bận việc, bệ hạ hàng chỉ, khiến cho Địch Soái vào kinh báo cáo công tác, hắn nói có thể mang đến 15O vạn cân Đồng Đĩnh, 20 vạn Đồng Khí."

"Tốt!" Hàn Duy hưng phấn nói: "Cứ như vậy, liền có một nửa."

"Hà Bắc kinh lược An Phủ Sứ Vương Đức Dụng Vương Lão Gia Tử, hắn cũng tới tin, Hà Bắc có thể xuất ra 15 vạn cái Đồng Khí." Vương Ninh An còn nói thêm: "Duyên Châu Tri Phủ loại ngạc cũng đồng ý giúp đỡ giải quyết 10 vạn số lượng."

Dạng này tính toán, vậy mà lỗ hổng chỉ còn lại có 25 vạn, tuy nhiên vẫn là rất nhiều, nhưng lại chẳng phải choáng đầu hoa mắt. Mọi người cuối cùng nổi lên sức mạnh, kéo lấy mỏi mệt thân thể đi đốc xúc công tác.

. . .

Vương Ninh An hết sức không thoải mái, dù là hắn biết mình bài, cũng có loại tâm lực lao lực quá độ cảm giác. Song phương điều động tiền tài mấy ngàn vạn xâu, vây quanh đồng giá, triển khai chém giết, từ Lĩnh Nam đến Tây Bắc, từ miếu đường đến giang hồ, đủ loại thế lực tất cả đều dính vào.

Đi cho tới hôm nay, đám người kia không có đường lui, Vương Ninh An cũng là cũng giống như thế.

Hắn nhất định phải bị bộ phim làm đủ, diễn tốt, nhất định phải giành được thật xinh đẹp, không cho phép có một chút tì vết.

Vì để đối thủ hoàn toàn mắc lừa, Vương Ninh An quyết định lại ném ra ngoài một mồi nhử.

Hắn tự mình cầu kiến Triệu Trinh, không giống với thường ngày, Vương Ninh An nhất cử nhất động, đều có vô số người nhìn chằm chằm, dù là tiến vào hoàng cung, cũng giống như vậy.

Hắn cùng Triệu Trinh đàm một canh giờ, lui khoảng chừng, từ không có gì làm điện đi ra, Vương Ninh An lộ ra hết sức nhẹ nhõm, thậm chí có chút không kìm được vui mừng.

. . .

"Tiểu tử kia lại có thủ đoạn gì?" Triệu Tông Phó giọng khàn khàn nói, Vương Phủ tiền tiết kiệm tiêu xài không sai biệt lắm, trả thiếu kếch xù nợ nần, vị này Tiểu Vương Gia trên lửa lớn, đơn giản muốn bốc khói.

Văn Cập Phủ lắc đầu, "Ta chỉ biết là bệ hạ hàng chỉ cho Hà Gian phủ Bao Hắc Tử, ta sự tình hoàn toàn không biết."

"Bao Chửng? Hắn có thể đến giúp Vương Ninh An?" Triệu Tông Phó không hiểu ý  ấn lý thuyết Hà Bắc thị trường Đồng Khí đều bị Vương Đức Dụng vơ vét không còn gì, nơi nào còn có Đồng Khí.

Bích Trần híp mắt lại hơi hơi mở ra, cười nói: "Bần tăng biết, hắn là muốn từ Liêu Quốc làm Đồng Khí!"

Muốn nói thiên hạ tăng nhân là một nhà, vậy nhưng chưa hẳn, nhưng là Liêu Quốc Thích Giáo Đại Hưng, làm Đại Tống lớn nhất giàu nhất miếu thờ, đại tướng quốc tự cùng Liêu Quốc đồng hành, trả là có rất sâu liên hệ.

Vương Ninh An lôi kéo Pháp Nguyên hòa thượng, đem Liêu Quốc quân thần đều dao động, trong khoảng thời gian này Vương Ninh An mặc dù không có hồi trở lại Bình Huyện, nhưng là trao đổi tràng vô cùng hưng vượng, Liêu Quốc cũng là gần ngàn vạn nhân khẩu đại quốc, Đồng Khí số lượng tuyệt số lượng cũng không ít.

"Bọn họ dám từ Liêu Quốc làm Đồng Khí?"

Triệu Tông Phó cả kinh đứng lên, "Đây chính là vi phạm lệnh cấm đồ vật, không thể tùy tiện buôn lậu a!"

Bích Trần cười nói: "Vương Ninh An làm việc không theo lẽ thường ra bài, ai có thể nghĩ tới hắn từ Đại Lý cùng Thổ Phiên làm Mỏ đồng, giải quyết tiền hoang đâu?"

"Cũng có đạo lý." Văn Cập Phủ gật đầu, "Ta nói bích Trần Đại Sư, ngươi có thể chắc chắn chứ?"

"Có tám chín phần mười, không phải vậy thật sự là tìm không thấy Đồng Khí nơi phát ra." Bích Trần lòng tin mười phần nói.

Văn Cập Phủ rốt cục vui mừng quá đỗi, "Ha ha ha, Vương Ninh An nếu thật là từ Liêu Quốc làm Đồng Khí, chúng ta liền có thể phái người niêm phong, thiếu cái này mấy chục vạn, Vương Ninh An liền qua không cửa này!"

Mấy người tụ cùng một chỗ, cẩn thận suy đoán, bọn họ rốt cục xác nhận không sai.

Không thể không nói, Vương Ninh An xác thực có bản lĩnh, vậy mà thật làm cho hắn tìm tới hơn trăm vạn Đồng Khí nơi phát ra, chỉ tiếc, từ nơi khác vận tới này chút Đồng Khí, một kiện cũng đừng hòng vận đến Kinh Thành!

Triệu Tông Sở không kịp chờ đợi nói: "Nhanh ra tay đi, ta đều muốn nhìn Vương Ninh An khóc bộ dáng!"

Văn Cập Phủ khoát tay, "Tiểu Vương Gia, gấp không được, còn có hai tháng đâu, chúng ta không thể đem nhi để lọt, nếu không lấy Vương Ninh An xảo trá, liền khó đối phó."

Kinh Thành cục diện hết sức quỷ dị, làm nhiều đồng giá một phương lòng tin mười phần, bọn họ chẳng những mua sắm ngân phiếu định mức, còn cần tràn giá thủ đoạn, từ dân gian thu mua ngân phiếu định mức.

Bọn họ tính toán hết sức khôn khéo, ngân phiếu định mức càng nhiều, Hoàng Gia ngân hàng thì càng không có cách nào thực hiện, căn cứ hiệp nghị, Hoàng Gia ngân hàng tư sản liền muốn giao cho bọn hắn gán nợ.

Đến lúc đó người nào ngân phiếu định mức nhiều, tại Hoàng Gia ngân hàng cổ quyền liền nhiều.

Đám người này lại nhưng đã bắt đầu chuẩn bị hưởng thụ thành quả thắng lợi.

Nói đến cũng là tốt cười, nhất định thất bại người vui mừng hớn hở, mà chánh thức người thắng lợi, lúc này lại trả không biết chút nào.

Vương Ninh An hết sức muốn nói với chính mình huynh đệ, thế nhưng là hắn lại sợ để lộ tin tức, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, khiến cho hắn chánh thức ngoài dự liệu vẫn là Triệu Tông Cảnh.

Vị này Tiểu Vương Gia không có phân công đến nhận chức vụ, lại không cam tâm sống chết mặc bây, hắn từng nhà, bái phỏng Kinh Thành tông thất con cháu, trừ Nhữ Nam Vương một mạch, Triệu Tông Cảnh đều chạy đến.

Quá nhiều người cũng không coi trọng Hoàng Gia ngân hàng, bọn họ thế mà chỉ xuất ra ba lượng kiện Đồng Khí, ứng phó Triệu Tông Cảnh, hắn cũng không giận, trả làm như có thật, đem mỗi người tên đều nhớ kỹ, khiến cho rất nhiều người trên mặt đốt.

Chuyển xong tông thất con cháu, Triệu Tông Cảnh liền đi bái phỏng thương nhân, bái phỏng Kinh Thành nhà giàu, cùng bọn hắn giảng đạo lý, nói cho bọn hắn, Hoàng Gia ngân hàng không thể đổ, đồng giá một khi tăng lại đi, mọi người sinh ý đều sẽ khó làm, hẳn là đồng tâm hiệp lực, cùng chung nan quan. . . Đường đường Quận Vương, ăn nói khép nép như thế, rất nhiều thương nhân đều bị cảm động.

Bọn họ chịu đủ con lừa trọc Vay nặng lãi bóc lột, người nào nói đến, không phải một bụng ủy khuất.

Các thương nhân thế mà cũng liên hợp lại, tạo thành Biện Kinh Thương Hội, bọn họ cho Hoàng Gia ngân hàng cung cấp 12 vạn cân cục đồng, lại lấy ra 50 vạn kim cho vay, trợ giúp Vương Ninh An, trợ giúp Hoàng Gia ngân hàng.

Đồ vật tuy nhiên không nhiều, nhưng là tâm lại là nóng hầm hập.

Triệu Tông Cảnh toét miệng gượng cười vài tiếng, hắn cuống họng khàn khàn, gần như không lên tiếng tới.

Vương Ninh An không phải cái cảm tình phong phú người, thậm chí nói, hắn có chút máu lạnh vô tình, trừ thân nhân cùng học sinh bên ngoài, bạn hắn gần như đều là lợi hại kết hợp.

Dù là cùng Triệu Tông Cảnh ở giữa, cũng là tính kế trùng điệp.

Có thể thấy vì chính mình ngân hàng, bôn ba khổ cực nhị hóa Tiểu Vương Gia, cho dù là thạch đầu tâm địa, cũng bị che nóng!

Vương Ninh An dùng lực ôm lấy Triệu Tông Cảnh đầu vai, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói hai câu. Trong nháy mắt Triệu Tông Cảnh con mắt trợn thật lớn, tràn ngập thật không thể tin, muốn muốn nói chuyện, cuống họng lại không góp sức, gấp đến độ chỉ có thể làm khoa tay.

Vương Ninh An đột nhiên cười rộ lên, nói khẽ với Triệu Tông Cảnh cảnh cáo nói: "Cũng đừng làm hỏng đại sự của ta, mấy ngày nay cho ta hảo hảo giả câm! Quay đầu ngươi muốn làm sao tìm ta tính sổ sách, ta đều tiếp lấy."

. . .

Thời gian cực nhanh, ngân phiếu định mức đẩy ra tháng thứ năm, từ trước tới nay, lớn nhất một đợt ép buộc triều rốt cục tới. Buổi sáng thời điểm, Bích Trần, Văn Cập Phủ, liền liền Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở, bọn họ đều không cam tâm ngồi đợi, mà chính là cải trang giả dạng, đi vào Hoàng Gia ngân hàng bên ngoài, bọn họ muốn muốn tận mắt thấy Vương Ninh An xong đời tràng cảnh.

Chiều hôm qua, Triệu Trinh lại triệu kiến Vương Ninh An, lần này quân thần hai cái đối mặt với mặt, Vương Ninh An đem chữ viết tại trên trang giấy, Triệu Trinh cũng là trên giấy viết chữ, mà lại viết xong sau, quân thần hai cái cùng một chỗ đem giấy cho đốt, không hề có một chút tin tức nào đi lộ ra.

Văn Cập Phủ tâm lý có chút sầu lo, hắn không biết hôm qua tấu đúng là cố lộng huyền hư, vẫn là thật có kế sách thần kỳ?

Lúc đầu lòng tin mười phần, nhưng là chân chính đứng tại Hoàng Gia ngân hàng phía trước, quyết chiến thời khắc đến, hắn lại là tâm lý bịch bịch nhảy loạn, không có lòng người.

Thời gian trôi qua rất chậm rất chậm, Văn Cập Phủ, Bích Trần, còn có hai vị Tiểu Vương Gia đầu đầy mồ hôi, y phục đều muốn ướt đẫm, Hoàng Gia ngân hàng đại môn rốt cục chậm rãi đẩy ra.

Vương An Quốc mặt không chút thay đổi nói: "Hôm nay giờ Mùi, chính thức giao nhận ngân phiếu định mức, mời nắm giữ vạn cái trở lên khách hàng, tiến vào Phòng Vip, ta khách hàng, ở đại sảnh chờ."

Nói xong, hắn quay người đi vào, từ đầu tới đuôi, đều là một trương Poker Face, cái gì cũng nhìn không ra tới.

Văn Cập Phủ mấy cái lẫn nhau nhìn xem, nện bước nặng nề tốc độ, tiến vào Hoàng Gia ngân hàng đại sảnh. . ..