Chương 298: Quyết chiến chi đại bán phá giá

Chương 298: Quyết chiến chi đại bán phá giá

Hoàng Gia ngân hàng làm được vội vàng, chỉ là mua một chỗ ba tầng lầu phòng, còn chưa kịp tự xây Khu làm việc.

Vương Ninh An tuyển tại tầng thứ ba  chờ đợi đến đây đổi lấy ngân phiếu định mức khách quý.

Trên bàn, bày 4 dạng điểm tâm, nước nóng một bình, có người hiếu kỳ cắn một cái, kết quả suýt nữa Băng rơi một cái răng, so thạch đầu trở về cứng rắn!

Vương Ninh An trấn định tự nhiên, cười nói: "Chư vị cũng biết, Hoàng Gia ngân hàng thời gian trôi qua gian nan, cái này điểm tâm vẫn là tháng trước mua, nếu là đói, ngâm nước cũng có thể ăn."

Đám người này cái mũi đều tức điên, đến ngươi cái này, ai muốn ăn điểm tâm a!

Bên trong một cái thân thể lớn mập trung niên nhân, hướng về phía Vương Ninh An nhếch miệng cười một tiếng, "Vương đại nhân, có ăn hay không đồ vật, chúng ta không quan tâm, tại thương nói thương, chúng ta trên tay ngân phiếu định mức ngươi cần phải đổi lấy."

Vương Ninh An cười nói: "Mời các ngươi yên tâm, giờ Mùi đúng giờ bắt đầu đổi lấy, thủ hạ ta đã tại kiểm kê phân loại, sớm liền chuẩn bị tốt."

Đại bàn tử vẫn là không tin, hoặc là nói, hắn nhiệm vụ cũng là đến gây chuyện.

"Vương đại nhân, đã ngươi như vậy có nắm chắc, làm gì trở về trì hoãn, nhanh đưa đồ vật cho chính là, trong nhà của chúng ta trở về vội vã muốn kết hôn sử dụng đây!"

"Kết hôn?"

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Kết hôn dùng tới vạn Đồng Khí, nhà các ngươi thật là không tầm thường a!"

Đại bàn tử mặt mo ửng đỏ, hắn ưỡn lấy bụng nói: "Không tốn sức Vương đại nhân quan tâm, tiểu trong nhà người ta liền là ưa thích dùng Đồng Khí, còn có thể thế nào?"

"Không được tốt lắm, hết thảy dựa theo ước thư biện sự tình!"

Vương Ninh An nói xong, quay người lại, từ lầu ba đi xuống, không tiếp tục để ý những người này. Phàm là nhảy đến trước đài, đều là lâu la binh, chánh thức hậu trường sẽ không vọt tới tuyến đầu, đương nhiên, bọn họ cũng chưa chắc có thể ổn thỏa buông cần.

Vương Ninh An tuyển tại lầu hai góc độ phù hợp vị trí, ánh mắt từ phía dưới mọi người đỉnh đầu quét qua, có phần có một chút nhìn xuống thương sinh vị đạo.

Nếu như tỉ mỉ quan sát, liền sẽ xuất hiện, Vương Ninh An ánh mắt là trống rỗng, không có bất kỳ cái gì tiêu cự, cá đã sa lưới, liền đợi đến sau cùng thu hoạch, loại chuyện này, tự nhiên có người nguyện ý thay cực khổ, không cần hắn lại hao tâm tổn trí xuất thủ.

. . .

Chính Sự Đường, Cổ Xương Triêu, Phú Bật, Vương Nghiêu Thần, Lương Thích, vừa mới thăng nhiệm Xu Mật Phó Sứ Vương Củng Thần

Mấy người đều tại, chỉ là đại gia hỏa tâm tư dị biệt, có người than thở, có người lại trên mặt trào phúng.

Cổ Xương Triêu khinh bỉ quét mắt một vòng hắn mấy người, đều sớm nói qua, không nên cùng Vương Ninh An đấu, không nên cùng hắn đấu! Tiểu tử kia là dễ đối phó sao?

Giết đến bây giờ, coi như Hoàng Gia ngân hàng đổ lại có thể thế nào?

Tại hoàng đế mí mắt dưới, vận dụng hơn ngàn vạn xâu tài phú, đi nhiễu loạn Mỏ đồng thị trường, các ngươi thật đúng là lá gan quá lớn, to đến Thiên Đô dung không được!

Theo hoàng đế khoe của, đánh hoàng đế vả miệng, từ xưa đến nay, cuồng vọng điên người có thể có kết quả gì tốt?

Phú Bật, Phú Ngạn Quốc, ngươi chín kinh sử, lấy danh thần tự xưng là, đây chính là ngươi Đạo làm Thần?

Lương Thích, ngươi cũng là danh mãn thiên hạ Trực Thần, vậy mà đi đến một bước này, liền không sợ ngàn người chỉ trỏ sao?

Cổ Xương Triêu ánh mắt quét qua mỗi người, mấy vị này chi phối lấy Đại Tống vận mệnh Tướng Công lộ ra hết sức khó xử, Phú Bật lòng dạ quá sâu, không có gì biểu thị, cũng là Lương Thích nhịn không được, nói chuyện trước.

"Thật sự là không thể tưởng tượng, Cổ tướng công, ta đề nghị lập tức mời chỉ, tạm thời đình chỉ giao nhận, áp sau một đoạn thời gian, chúng ta toàn lực phân phối Mỏ đồng cùng công tượng, giúp đỡ Hoàng Gia ngân hàng, vượt qua tình thế nguy hiểm?"

Cổ Xương Triêu nghiêng hắn liếc một chút, trong lòng tự nhủ biết sợ hãi, thế nhưng là muộn, quá muộn!

"Nếu là sớm tháng một, có lẽ còn có thể cứu, hiện tại coi như đình chỉ giao nhận, Hoàng Gia ngân hàng danh dự tất nhiên rớt xuống ngàn trượng, thậm chí không còn sót lại chút gì. Trên đời này không có thuốc hối hận, dưới mắt chỉ có thể khẩn cầu Vương Ninh An có thể yên ổn chịu nổi, chúng ta nhiều nhất chịu vài câu mắng, dù là mất chức bãi chức cũng không quan trọng. Không phải vậy, ngươi ta đều sẽ trở thành thiên cổ tội nhân, xấu hổ vô cùng!"

Cổ Xương Triêu nói xong, phất ống tay áo một cái, thẳng đến chính mình giá trị phòng, không thèm để ý người khác.

Vị này Cổ tướng công là thật không biết xấu hổ, hắn không có lẫn vào đồng giá đại chiến, cố nhiên vô sự một thân nhẹ, nhưng hắn mấy vị này hoặc nhiều hoặc ít, đều cuốn vào bên trong, có người trở về cuốn vào rất sâu, tỉ như Phú Bật, hắn ý vị thâm trường chằm chằm liếc một chút Vương Nghiêu Thần, trong ánh mắt tràn đầy giết người phẫn nộ!

Phú Bật không hiểu nhiều thị trường chứng khoán sự tình, Vương Nghiêu Thần nói cho hắn biết chỉ muốn xuất ra một hai trăm vạn xâu, đem Vương Ninh An trên tay Đồng Khí mua hết, đồng giá liền bị kéo lên. Như thế cũng chứng minh Vương Ninh An động tác là vô dụng, ép không xuống đồng giá, hiểu không tiền hoang. . . Phú Bật sao có thể nghĩ đến còn có kỳ hạn giao hàng một chiêu này, liền gật đầu đồng ý, hắn cảm thấy đây cũng là kiểm tra một chút Vương Ninh An biện pháp, đã không được, vậy liền đào thải sao!

Ai biết, vậy mà náo thành bộ dạng này, vô pháp thu thập, thắng bại đã không quan trọng, liền suy nghĩ lấy làm sao lắng lại bệ hạ căm giận ngút trời đi!

Mà lúc này đâu, Triệu Trinh không có ở không có gì làm điện, mà chính là đến hoàng trong hậu cung, từ tọa hạ một khắc này, hoàng đế trên mặt liền ngăn không được nụ cười, Tào Hoàng Hậu không hiểu ra sao, thật sự là nhịn không được, thấp giọng nói: "Thánh Nhân, có gì vui sự tình sao?"

Triệu Trinh ngẩng đầu nhìn một chút thời gian, cách buổi trưa không xa, khoảng cách giao nhận thời gian cũng chỉ có một hai canh giờ, Triệu Trinh rốt cục buông ra tâm tới.

Hắn từ trong tay áo móc ra một kiện đồ vật, đặt ở Tào Hoàng Hậu trên tay.

Tào Hoàng Hậu giật mình cầm lên, đột nhiên tay khẽ run rẩy, kém chút rơi trên mặt đất. Trong này người là mình sao? Ngũ quan, da thịt, lông, vô cùng rõ ràng, mảy may tất hiện, rõ ràng, vượt xa gương đồng gấp trăm lần.

"Cái này, đây là cái gì?"

Triệu Trinh cười ha ha, "Cái này gọi Lưu Ly Kính, thẳng đến hôm qua, Vương khanh mới cầm một mặt, thân thủ đưa cho trẫm."

Lại là Vương Ninh An, Tào Hoàng Hậu đã thành thói quen tiểu tử kia thần kỳ, không khỏi cười nói: "Thứ này thật là rõ ràng a, có nó, cái này trong cung gương đồng đều có thể nện. . ."

Tào Hoàng Hậu thuận miệng nói, đột nhiên nàng toàn thân run rẩy kịch liệt, miệng há lớn, trợn mắt hốc mồm, nhãn cầu gian nan chuyển động, vừa vặn đụng tới Triệu Trinh thoải mái nụ cười.

"Tử Đồng, lúc này chúng ta thắng, triệt để thắng!"

. . .

Địch Thanh suất lĩnh lấy ba ngàn Danh Tướng sĩ, áp vận lấy năm chiếc Tào Thuyền, dọc theo Vận Hà Bắc Thượng, hôm qua liền qua Trần Lưu, khoảng cách Biện Kinh càng ngày càng gần.

Đột nhiên chạy tại phía trước nhất tàu thuyền, đột nhiên dừng lại, rất nhanh các thủy thủ thất kinh.

"Đại Soái, dưới nước có thạch đầu, đem thuyền đụng hư, không có cách nào đi."

Địch Thanh sững sờ, lập tức hơi hơi cười lạnh, Vận Hà mỗi ngày đều có người thanh lý, tại hàng đạo trung tâm, thế mà xuất hiện thạch đầu, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

Bỉ ổi vô sỉ, liền loại này bất nhập lưu thủ đoạn đều lấy ra sao?

Địch Thanh bỗng nhiên kéo một cái áo choàng, ném xuống đất.

"Các huynh đệ, đem khôi giáp binh khí tất cả đều ném, mỗi người 50 cân đồng, trước buổi trưa, nhất định phải đưa vào Kinh Thành!"

Địch Thanh nói, dẫn đầu xông vào buồng nhỏ trên tàu, cõng lên 100 cân Đồng Đĩnh, bước nhanh chân, hướng về Kinh Thành phương hướng chạy đi.

Không chần chờ chút nào, những này Nam Chinh Bắc Chiến các hán tử, từng cái bỏ rơi nặng nề khôi giáp binh khí, vai khiêng tay chuyển, nhanh Bắc Thượng. Ven đường cửa khẩu sớm liền nhận được mệnh lệnh, muốn nghiêm phòng tử thủ, cần phải không thể để cho Địch Thanh bọn họ vào kinh.

"Thủ lĩnh, chúng ta làm sao bây giờ?" Một Sương Quân binh lính nơm nớp lo sợ nói.

Lớn tuổi Ngu Hầu nhìn chằm chằm Địch Thanh đội ngũ, nhìn nửa ngày, đem chân giẫm một cái, "Đều mẹ hắn không có mắt, Địch Soái là mình Đại Tống người bộ dáng, không đi theo hắn học, trở về học những vô sỉ đó chi đồ sao? Dù sao lão tử cũng ăn với công lương, vừa vặn về nhà ôm hài tử!"

Nói, hắn dẫn một đội Sương Quân, vận chuyển hàng ngũ.

Không chỉ là bọn hắn, Vận Hà Thuyền Công, xem náo nhiệt bách tính, đều xông tới  chờ đến Địch Thanh bọn họ lân cận Kinh Thành thời điểm, cái này một chi đội ngũ đã trọn vẹn ba vạn người nhiều!

Một mặt khác, Lão Tướng Quân Vương Đức Dụng áp vận lấy đội xe, cũng qua Trần Kiều trấn, thẳng đến Kinh Sư mà đến, ngăn cản hắn là tùy tùng Ngự Sử ruộng phương.

"Lão Tướng Quân, phụng Xu Mật Viện lệnh, đội ngũ tạm dừng, tiếp nhận kiểm tra, để phòng vi phạm lệnh cấm chi vật vào kinh!"

Vương Đức Dụng dãi dầu sương gió mặt mo lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Nguyên lai muốn tra a, vậy thì mời đến đây đi!"

Ruộng phương đần độn đi lên phía trước, đột nhiên, một đạo hàn quang!

Vương Đức Dụng trong tay Mã Tấu chuẩn xác đặt ở trên cổ hắn.

"Thằng nhãi con, lão phu có thánh chỉ, ngươi dám ngăn đón, liền chặt ngươi đầu chó!"

"Ngươi, ngươi dám bất tuân triều đình Tổ Chế, ta, ta muốn vạch tội ngươi!" Ruộng phương bị dọa đến thanh âm đều biến.

Vương Đức Dụng cất tiếng cười to, "Các ngươi đem Đại Tống giang sơn đều bừa bãi, còn có mặt mũi cầm Tổ Chế làm Hộ Thân Phù, đúng là vô sỉ không gì bằng!"

Lão Tướng Quân mặc kệ bọn họ, trực tiếp mang đám người, áp vận lấy gương đồng, vượt qua dọa sợ ruộng phương, thẳng đến Kinh Thành nghênh ngang rời đi.

. . .

Tại các đội áp vóc người ngựa bên trong, điểm chết người nhất cũng là Bao Chửng cái này một đội, hắn mang đám người, khoảng cách mở ra hai mươi dặm, đối diện chờ là tham gia chính sự Đường Giới.

Bao Chửng làm quan đến nay, bằng hữu không nhiều, Đường Giới xem như bên trong tốt nhất một, chỉ là hắn nghĩ không ra, hai người thế mà lại lấy loại phương thức này gặp mặt.

Bao Chửng lắc đầu, cười khổ chào đón.

"Thật Ngự Sử, không gì hơn cái này!"

Câu nói này, tràn ngập trào phúng cùng xem thường, thế nhân khen ngợi Đường Giới, nói hắn là thật Ngự Sử, chỉ là không nghĩ tới, vị này danh mãn thiên hạ Đường đại nhân, vậy mà cũng đảm nhiệm lên người khác tay chân! Thật sự là chịu không nổi thổn thức.

Đường Giới mặt không biểu tình, lạnh lùng nói ra: "Bao Chửng, bản quan đạt được mật báo, xe của ngươi bên trên, chứa từ Liêu Quốc vận đến vi phạm lệnh cấm Đồng Khí, số lượng chi cự, nhiều đến mấy chục vạn kiện!"

Bao Chửng mỉm cười, "Đường đại nhân, ngươi muốn như thế nào?"

Đường Giới cùng Bao Chửng đối mặt nửa ngày, đột nhiên hắn cười ha ha, "Bao Chửng, Bao Hắc Tử, nếu không phải ta họ Đường đến, ngươi có thể đi vào đi Kinh Thành sao?"

Nói, Đường Giới quay đầu ngựa, đối lấy thủ hạ người nghiêm nghị nói: "Hộ tống Bao Đại Nhân đội xe vào kinh, trì hoãn một khắc đồng hồ, lão phu chặt các ngươi đầu!"

Bao Chửng bị bất chợt tới biến cố giật mình, "Tử Phương huynh, cái này, cái này. . ."

Đường Giới tự giễu cười một tiếng, "Cái gì cũng đừng nói, ta từ quan đồng hồ đã viết xong, tiến nhanh thành đi thôi!"

Bao Chửng đơn giản không biết nói cái gì cho phải, xấu hổ nói: "Tử Phương huynh, tiểu đệ vô lễ  chờ ngày sau ta cho ngươi thêm bồi tội, dưới mắt ngươi trước bồi tiếp ta nhìn một chút trò vui đi!"

"Cái gì tốt bộ phim?"

Đường Giới còn không rõ ràng lắm, Bao Chửng để cho người ta xốc lên một cái rương, Đường Giới thăm dò nhìn lại, bên trong tràn đầy có rơm rạ bao lấy tới một cái cái hình tròn vật thể, cùng tấm gương không khác nhau lắm về độ lớn.

Bao Chửng cầm lấy một mặt, đưa đến Đường Giới trong tay, Đường Giới nhìn lấy trong gương chính mình, đột nhiên kinh hãi, "Cái này, đây không phải gương đồng!"

"Ha ha ha! Vương nhị lang làm việc, cũng không đủ nắm chắc, hắn hội tùy tiện tới sao!"

Bao Chửng thúc giục nhân mã, nhanh chóng tiến mở ra, Đường Giới đầu đều không đủ dùng, cái này đến là chuyện gì xảy ra a? Mờ mịt theo nhân mã tiến mở ra, Vương An Quốc, Tô Thức bọn người xin đợi lấy.

"Là Bao Đại Nhân đến!"

Bao Chửng sắc mặt nghiêm nghị nói: "Nhanh đem đồ vật đưa đến các cửa hàng, lập tức bán tháo! 500 đồng một mặt, hôm nay liền phải đem đồng giá đánh nổ!"

"Tuân lệnh!"

Đại gia hỏa tất cả đều nhiệt huyết sôi trào, ngay tại buổi sáng, bọn họ trở về tính toán các lộ viện binh có thể không thể kịp thời đuổi tới, thẳng đến giờ Mão, bọn họ mới như ở trong mộng mới tỉnh, nguyên lai thắng cục sớm đã định ra!

Vương tiên sinh a Vương tiên sinh, ngươi giấu diếm đến thật tốt a!

Đi qua những ngày này, Hoàng Gia ngân hàng đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, ở kinh thành phổ biến xây mạng quan hệ, Bao Chửng mang đến Lưu Ly Kính nhanh chóng bị treo lên, sáng loáng, theo một mặt tường giống như, Đông Kinh bách tính nhanh chóng tụ tập tới, kinh ngạc nhìn lấy những này ly kỳ cổ quái đồ vật.

Tô Thức ưỡn ngực thân, đắc ý hét lớn, "Thấy không, đây là Lục Nghệ Học Đường mới nhất nung Lưu Ly Kính, so gương đồng rõ ràng, mấu chốt nhất là so gương đồng tiện nghi, chỉ cần 500 đồng, rõ ràng kho đại bán phá giá!".