Chương 299: Quyết chiến chi sập bàn

Chương 299: Quyết chiến chi sập bàn

Vương Ninh An không phải cái động thủ năng lực rất cường nhân, hắn phí thật lớn nhiệt tình, làm ra hoả dược, về phần pha lê cùng xi măng chờ một chút, hắn vẻn vẹn biết đại khái, đi qua thời gian rất lâu nỗ lực, vẫn là không có cách nào đốt ra không màu trong suốt pha lê, nhưng là đảm nhiệm tấm gương là không có vấn đề, chí ít rõ ràng độ vung gương đồng tám đầu đường phố.

Mấu chốt nhất là cái đồ chơi này thành bản thấp đủ cho chỉ, cũng là hạt cát mà thôi, tại mấy cái tháng trước, Vương gia mẹ con bố trí trận này đại hí thời điểm, Bạch thị đã bí mật điều khiển 500 công nhân, tiến về Trường Sinh Đảo, cùng nơi đó công tượng sư phụ cùng một chỗ đẩy nhanh tốc độ.

Tại hai tháng trước, Bạch thị lại hạ lệnh tại sói hoang Cốc Kiến tạo một càng mãnh liệt hơn phường, làm là Vương gia Mã Tràng, phòng thủ nghiêm mật không nói, mà lại đều là bọn họ người tâm phúc, sẽ không để lộ tin tức.

Cứ như vậy, đi qua khẩn trương đẩy nhanh tốc độ, phê 30 vạn Lưu Ly Kính, bị Bao Chửng đưa đến Kinh Thành, sau đó còn có 50 vạn, cũng sẽ lục tục đưa đến.

Lưu Ly Kính một khi lên Sàn, liền hoàn toàn thay đổi thị trường thăng bằng.

Lưu Ly bản thân thành bản rất thấp, chí ít so sánh đồng tích hợp kim kém hơn trăm lần không ngừng, mà lại Lưu Ly Kính còn có thể làm rất lớn, so như bây giờ bán tháo Lưu Ly Kính, lớn nhất có một thước rưỡi đường kính, dĩ vãng lớn như vậy gương đồng, ít nhất phải hơn ngàn xâu không thôi.

Mặt khác Lưu Ly Kính trang trí xa so với gương đồng phong phú, tầm thường thêm một khung gỗ, cũng có thể đổi thành kim ngân, thậm chí lục tùng thạch, còn có thể khảm nạm châu báu, xa hoa bá khí.

Mấu chốt nhất, một mặt phổ thông Lưu Ly Kính chỉ cần 500 đồng, 500 đồng a! So với gương đồng trọn vẹn tiện nghi 4 lần!

Rộng mở cung ứng, không có hạn chế, có hay không!

Có cái Lão Phu Nhân mua một chiếc gương, quay người lại bị bầy người cho chen rơi, quẳng xuống đất nát. Lão Phụ chính kinh hãi đau lòng thời điểm, một tăng thể diện thanh niên cầm một mặt tinh xảo hơn kín đáo đưa cho lão thái thái.

"Lưu Ly Kính, trong vòng bảy ngày, ra chất lượng vấn đề, hoặc là vô tâm chi thất tạo thành hư hao, miễn phí đổi!"

"Ta thiên a!"

Chiêu này thật sự là thật xinh đẹp!

Dân chúng vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, bọn họ rốt cục tin tưởng, Lưu Ly Kính chẳng những số lượng sung túc, giá tiền công đạo, mà lại xa so với gương đồng rõ ràng. . . Trong nhà những cái kia vụng về gương đồng, hoàn toàn có thể rời khỏi sân khấu.

Vì một ngày này, quá nhiều người nỗ lực tâm huyết, Hoàng Thành Ty, Điện Tiền Ti, Tào gia, Dương gia, Phan gia, Liễu gia, Cao gia. . . Tất cả nhân mã cùng nhau xuất động, cầm lấy Lưu Ly Kính, khắp thế giới chào hàng, đem tin tức nói cho tất cả mọi người.

Biện Kinh chẳng những tụ tập Đại Tống thương nhân

Càng có vô số nước ngoài thương nhân, cho tới bây giờ tin tức đều là lớn nhất đạt, Lưu Ly Kính đầu nhập thị trường, liền giống với sấm sét giữa trời quang, đem tất cả mọi người nổ kinh ngạc, đầu bốc khói.

Hơi có chút thường thức người đều biết, đồng trừ đúc tiền bên ngoài, chính yếu nhất công dụng cũng là chế tạo gương đồng, số lượng chiếm cứ sở hữu Đồng Khí sáu thành trở lên.

Lưu Ly Kính vừa ra, gương đồng hoàn toàn bị ném bỏ.

Gương đồng phế, nguyên bản Đồng Khí cung không đủ cầu cục diện, nhanh làm dịu.

Tại một bên khác, Địch Thanh mang theo tướng sĩ, cõng hơn trăm vạn cân Đồng Đĩnh, tiến vào mở ra, lại là mặt khác nhất kích trọng chùy, đánh vào tất cả mọi người trong lòng.

Xong

Đồng giá khác muốn trở về.

Dựa theo dưới mắt trên thị trường giá cả tính toán, nặng một cân gương đồng lúc đầu bán 20 xâu trở lên, Vương Ninh An đè đổ hai xâu, giống nhau lớn nhỏ Lưu Ly Kính bán 500 đồng, gương đồng 300 Văn Đô không ai muốn. Lập tức ngã bảy thành.

Ta chậu đồng, bình đồng chờ một chút, giá cả tất cả đều cú sốc nước, nặng năm cân chậu đồng, ước chừng chỉ còn lại có 3 Xâu Tiền, khấu trừ thủ công phí dụng cùng thương thuế, lợi nhuận bất quá mấy trăm đồng mà thôi, lợi nhuận lập tức hạ xuống đến bình thường mức độ.

Toàn bộ vặn vẹo thị trường hoàn toàn bị đánh hồi trở lại nguyên hình, mà hết thảy này, không cần đến nhất ngày thời gian, tất cả mọi người liền theo ngồi xe cáp treo một dạng, chỉ là có người thể nghiệm là nhịp tim đập kích thích, có nhân thể nghiệm là tan nát cõi lòng tuyệt vọng!

. . .

Hoàng Gia ngân hàng đại sảnh, giao nhận đã bắt đầu.

Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh phụ trách ứng phó những cái kia đến đây ép buộc nhà giàu, kém hơn nửa canh giờ, liền đổi lấy 15 vạn cái, trên lầu những người này tâm lý đều nắm chắc, khấu trừ Địch Thanh, Vương Đức Dụng, Bao Chửng ba đường cứu binh, Hoàng Gia ngân hàng hàng tồn bất quá bốn năm mươi vạn cái, rất nhanh liền có thể đổi lấy không còn, đến lúc đó không bỏ ra nổi đến đồ vật, Hoàng Gia ngân hàng liền xong!

Trong đại sảnh chờ đợi Văn Cập Phủ cùng Bích Trần bọn người  đồng dạng lòng tràn đầy kích động, bọn họ đã đoán ra, Vương Ninh An không có cách nào lật bàn, rốt cục có thể hưởng thụ thành quả thắng lợi.

Bích Trần thư thư phục phục duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn vừa nghiêng đầu, đột nhiên hiện hữu cái tiểu hòa thượng hướng về phía hắn chạy tới.

Bích Trần giật mình, ngươi muốn chết a, không thấy sao, ta mang theo giả bộ đâu!

Hắn vừa định răn dạy vài câu, đem tiểu hòa thượng đuổi đi, tiểu gia hỏa này vọt tới trước mặt hắn, bịch liền nằm rạp trên mặt đất.

"Sư phụ, xong đời, toàn xong!"

"Từ đâu tới Dã Hòa Thượng, ai là ngươi sư phụ, mau cút xéo, ta không phải nhận biết ngươi!" Bích Trần trở về đang cố gắng phủ nhận, thế nhưng là tiểu hòa thượng đã khóc thành nước mắt người, hắn từ trong ngực móc ra một mặt Lưu Ly Kính, nâng quá đỉnh đầu.

Bích Trần thấy tấm gương ở trong chính mình, mặt mũi thanh tú, là cái đại soái ca, da thịt tốt nữ nhân đều muốn ghen ghét, mặc dù nhanh bốn mươi tuổi, nhưng nhìn vừa mới ngoài ba mươi. . . Không đúng, làm sao lại rõ ràng như vậy? So gương đồng còn muốn rõ ràng vô số lần!

Đầu ông một tiếng, Bích Trần đoạt lấy đến, kinh hãi nói: "Đây là cái gì?"

"Ô ô ô, sư phụ, đây là Lưu Ly Kính, là mới nhất đi ra tấm gương."

"Muốn mấy cái Xâu Tiền?" Bích Trần vẫn là thật lợi hại, chỉ cần thứ này giá cả đầy đủ cao, gương đồng vẫn là có thị trường.

Tiểu hòa thượng thành thành thật thật nói giá cả, Bích Trần thở dài một hơi, tự nhủ: "Nguyên lai muốn 500 —— đồng! ?"

Bích Trần đột nhiên cả kinh nhảy dựng lên, liền trên đầu giả đều rơi, lộ ra sáng đầu, người chung quanh một tràng thốt lên, trong lòng tự nhủ tại sao cùng còn cũng dính vào?

Bích Trần không để ý người chung quanh kinh hãi, "Ngươi nói lại cho ta nghe, là bao nhiêu tiền?"

"Khụ khụ! Không cần hắn nói, khiến cho ta cho ngươi biết."

Vương Ninh An từ thang lầu chậm rãi đi xuống, nụ cười chân thành, "Bích Trần sư phụ, là ngươi đi? Cửu ngưỡng đại danh a, tuy nhiên lần thứ nhất gặp mặt, nhưng là chúng ta lại giao thủ hơn mấy tháng, cũng coi là tri kỷ. Ta không ngại tiết lộ cho ngươi điểm buôn bán cơ mật, cái này Lưu Ly a, cũng là dùng hạt cát thạch đầu một loại đồ vật đốt đi ra, hiện tại là 500 đồng, có cái hai ba năm, xuống đến 50 đồng cũng không có vấn đề gì, hơn nữa còn có thể càng lúc càng lớn, làm cái năm sáu xích kính chạm đất tử, thả trong nhà, mỗi ngày chiếu vào, cam đoan làm cho các nữ nhân như si như say, không bỏ được đi ra ngoài!"

"Ngươi nói bậy!"

Bích Trần đầu đều trống không, tiện nghi Lưu Ly Kính đột nhiên xuất hiện, hội sinh ra hiệu quả gì, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

"Ngươi là gạt người, thứ này tốt như vậy, nhất định phải so gương đồng quý gấp mười lần, gấp trăm lần, 1000 lần a! !" Bích Trần điên điên cuồng la, Vương Ninh An chỉ là lạnh lùng nhìn lấy, thoải mái, thoải mái thấu!

Lão tử sắp xếp hơn mấy tháng tôn tử, khiến cho mấy người các ngươi dế nhũi tùy ý khi dễ, thật coi lão tử là ăn chay sao?

Vương Ninh An ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm cửa phương hướng, vừa mới có mấy người từ trong đại sảnh bại lui, bên trong liền có Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở!

Nhữ Nam Quận Vương! Triệu Duẫn Nhượng!

Lúc đầu ta là không muốn cùng phụ tử các ngươi đấu, càng không tâm tư đến đỡ Triệu Tông Cảnh đoạt chính, thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, Triệu Trinh có thể sinh ra nhi tử tốt nhất, không sinh ra đến, ta cũng phải giúp lấy cái kia nhị hóa đoạt chính, ngươi cho lão tử nhớ kỹ, sổ sách chúng ta một khoản một khoản tính toán, không đem các ngươi Nhữ Nam Vương phủ phá đổ đài, ta liền không gọi Vương Ninh An!

Còn có đầy triều những đồng đó quan viên kẻ sĩ, ta Vương Ninh An Tiểu Hắc vốn bên trên, ký đầy tên, con người của ta không có đừng, cũng là mang thù, các ngươi chờ xem! Người nào gây lão tử, đều phải trả giá thật lớn!

. . .

Vương Ninh An bề ngoài bình tĩnh, nội tâm lại là huyết dịch sôi trào, sôi trào mãnh liệt, gợn sóng ngập trời.

Không có gì làm điện.

Triệu Trinh đứng tại cửa đại điện, ngắm nhìn bên ngoài hoàng cung, hắn phảng phất thấy vô số người táng gia bại sản, mất hết vốn liếng, khóc Thiên đập đất, như cha mẹ chết. . . Thoải mái a, thật sự là quá thoải mái!

Làm cả một đời hoàng đế, liền lần này khiến cho Triệu Trinh cảm nhận được Cửu Ngũ Chí Tôn tư vị, kiềm chế tại trong lồng ngực oán khí quét sạch!

Mấy tháng này, đối Triệu Trinh tới nói, đơn giản cũng là quan trường hiện hình ký!

Hắn thấy rõ ràng quá nhiều người sắc mặt, trôi qua những người này rất cường đại, chính mình chỉ có thể không thể làm gì, đem đầu cắm vào hạt cát bên trong Đà Điểu.

Lần này không giống nhau, hắn thắng, chẳng những đạo nghĩa bên trên thắng, trên chiến trường cũng thắng.

Thắng lợi chánh thức thuộc về hắn!

Quan văn môn ra đủ loại ti tiện thủ đoạn, kết quả vẫn là bị Vương Ninh An giết một cái hoa rơi nước chảy  chờ lấy đi, Thiên không phạt các ngươi, trẫm cũng phải phạt!

Chính Sự Đường, Đường Giới theo Bao Chửng vào kinh.

Lão Phu Tử cầm một mặt Lưu Ly Kính, trở về để cho thủ hạ người giao 500 đồng, sau đó trở lại Chính Sự Đường, đem thứ này bày ở tất cả mọi người trước mặt.

Trước hết nhất kịp phản ứng là Tằng Công Lượng, hắn cầm lấy Lưu Ly Kính, nhìn kỹ một chút, làm một cái quan kỹ thuật liêu, Tằng Công Lượng biết một số Lưu Ly nung biện pháp, chỉ là trước mắt cái này công nghệ càng tinh xảo hơn, thông sáng độ càng tốt hơn  so với gương đồng mạnh hơn gấp trăm lần!

Nhìn đến đây, Tằng Công Lượng đột nhiên cười, cười đến nước mắt đều đi ra.

"Tốt ngươi cái Vương nhị lang, quả nhiên là trong cao thủ cao thủ, trở về cất giấu một chiêu này!"

Tằng Công Lượng làm càn Địa Đại cười, tràn ngập thương hại nhìn lấy hắn mấy người.

"Xong, đồng giá xong! Không phải muốn phá đổ Vương Ninh An sao? Không có, hắn không có sụp đổ! Trong một đêm, đồng giá sụt giảm, lúc trước nhất cân tiêu xài mấy cái Xâu Tiền, vẫn là mười mấy Xâu Tiền, trữ hàng nhiều như vậy cục đồng Đồng Khí. . . Toi công bận rộn, cái đồ chơi này chỉ cần 500 đồng! Về sau gương đồng a, không gặp qua 300 đồng, vì cái gì? Biết không? Bởi vì 300 cái đồng tiền, vừa vặn hơn một cân điểm! Đồng Khí giống như đồng tiền giá tiền!"

Tằng Công Lượng cũng mặc kệ ở đây mấy người có thể hay không nghe hiểu được, hắn cuồng tiếu đi ra ngoài, tâm lý tựa như khai mở hai cánh cửa, vui sướng thổi tới, dễ chịu, sảng khoái!

Hắn giống như tìm tới lúc tuổi còn trẻ cảm giác, chính mình cũng từng thân thể rất lớn Tống, muốn từ bỏ ảnh hưởng chính trị, chấn hưng suy lên tệ, từng có lúc, chính mình biến thành lúc tuổi còn trẻ lớn nhất xem thường ngồi không ăn bám chi đồ, lão, lão, xúc động một lần, còn tốt, còn tốt, không đến mức không mặt mũi gặp người!

Tằng Công Lượng đi, Đường Giới về nhà đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, Cổ Xương Triêu cũng giả vờ giả vịt, dâng tấu chương thỉnh cầu bệ hạ trị tội, mà chân chính có tội mấy người, lại không rãnh cố kỵ. Phú Bật lập tức để cho người ta đem Văn Cập Phủ tìm đến, hắn phải biết, tình huống đến bị đến mức nào, còn có thể hay không vãn hồi một điểm. . ..