Chương 300: Quyết chiến chi nợ nần ăn người

Chương 300: Quyết chiến chi nợ nần ăn người

Không đến nhất ngày thời gian, Văn Cập Phủ liền từ nhỏ thịt tươi biến đến cơ hồ khô héo, liền nếp nhăn trên trán đều có, đơn giản không có hài tử bộ dáng. Nhìn thấy hắn, Phú Bật lười nhác đánh, cũng lười mắng, dù sao có vô số người muốn bóp chết hắn.

"Nói đi, tình huống có bao nhiêu hỏng bét?"

Văn Cập Phủ rất rõ ràng hắn chọc thủng trời, lúc này lại ngang ngạnh, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nếu là liền Phú Bật đều không bảo vệ hắn, liền thật chết không có chỗ chôn.

"Hồi bẩm thúc phụ đại nhân, chúng ta tiền kỳ đầu nhập 1000 vạn kim, về sau lục tục biến xuất hiện, trở về từ nhất ban thưởng lạc nghiệp trong tay người mượn 60o vạn kim, hết thảy không sai biệt lắm 18oo vạn kim!"

Nghe xong cái số này, Phú Bật chỉ cảm thấy đầu trong nháy mắt năm thứ ba đại học vòng, một ngụm máu đến cuống họng, gần như phun ra ngoài!

Nhanh 2000 vạn!

Đại Tống một năm thu nhập, khấu trừ vật thật bộ phận, có thể di động tiền tài cũng chỉ những thứ này, mấy người các ngươi tháng công phu, liền lấy ra nhiều tiền như vậy!

Cũng chính là Triệu Trinh tính tính tốt a, đổi một Thiên Tử, trực tiếp đem các ngươi gia đều cho tịch biên!

Tìm đường chết cũng không phải cái này tác pháp!

Văn Cập Phủ cũng là đầy mình ủy khuất, bọn họ cũng không muốn, nhưng vấn đề là Vương Ninh An quá giảo hoạt, bây giờ quay đầu ngẫm lại, Vương Ninh An vải người kế tiếp Đại Đổ Cục.

Bọn họ tựa như là bên trên bàn đánh bài dân cờ bạc, lúc đầu trở về lẩm bẩm Tiểu Đổ Di Tình, thế nhưng là tiền vốn càng rơi xuống càng nhiều, đầu càng ngày càng nóng, đến sau cùng, cả người đều điên, không bình thường a, bị ma quỷ ám ảnh. . .

Bây giờ suy nghĩ một chút, Văn Cập Phủ thật nghĩ quất chính mình hai cái tát, ách không, là 200 cái!

Thật sự là quá hồ đồ.

Phú Bật trầm mặc hơn nửa ngày, rồi mới lên tiếng: "Chính các ngươi tiền không muốn tính toán, này 60o xâu mượn tiền, có thể thay đổi sao? Trong tay các ngươi còn có bao nhiêu tiền?"

Văn Cập Phủ một phát miệng, lộ ra cái chịu khổ dưa nụ cười, trên tay bọn họ một tử không dư thừa, chỉ có hơn một nghìn vạn xâu ngân phiếu định mức, ngoài ra còn có một số Đồng Khí cục đồng.

Phú Bật phẫn nộ cũng không cần nói, nào có các ngươi dạng này, một điểm chuẩn bị ở sau không lưu. Lão phu ở trong quan trường, gặp người nhiều nhất nói ba phần lời nói, làm chuyện gì cũng đều dùng ba phần khí lực, phải học được bo bo giữ mình a!

Thực Phú Bật đây cũng là đứng đấy nói chuyện không đau eo, cửa hàng cùng quan trường có thể giống nhau à, lại nói toàn lực ứng phó còn bị Vương Ninh An giết đến đầy bụi đất, liền vách quan tài đều thua tiền, lưu lại bảy phần khí lực, trở về không bị người ta miểu sát!

Nói tóm lại

Vẫn là tính toán đối phó thế nào lỗ hổng đi!

Dưới mắt đồng giá Băng ngã bảy thành, nếu như đem ngân phiếu định mức biến xuất hiện, ước chừng chỉ còn lại có 400 vạn kim không đến, liền tiền vốn đều không đủ trả, càng không nói đến lợi tức.

"Thúc phụ đại nhân, hiện tại chỉ có nhất cái biện pháp, liền tiếp tục kiên trì đổi lấy Đồng Khí."

"Tiếp tục?" Phú Bật cả giận nói: "Ngươi ngốc, Đồng Khí dễ dàng như vậy, ngươi bồi thường tiền không có với thật sao?"

"Không không không." Văn Cập Phủ vội vàng giải thích nói: "Vương Ninh An vẻn vẹn xuất ra Lưu Ly Kính, đem gương đồng cho phế. Nhưng là đồng dù sao cũng là tạo tiền nguyên liệu, ta Đại Tống tiền hoang một ngày không giải, đồng giá sẽ còn trở về."

Văn Cập Phủ mạch suy nghĩ rất đơn giản, liền tiếp tục buộc Vương Ninh An đổi lấy Đồng Khí cho bọn hắn, Vương Ninh An Hoàng Gia ngân hàng, thành lập năm thứ nhất, liền muốn cho triều đình giao nạp 26o vạn kim đồng tiền, dưới mắt Vương Ninh An tất cả lực lượng đều đặt ở Đồng Khí phía trên, không rãnh đúc tiền.

Chỉ muốn tiếp tục bức bách bọn họ giao nhận Đồng Khí, đến năm, Vương Ninh An không chịu nổi, đồng giá dù là có thể trở lại ba bốn xâu nhất cân, trên tay bọn họ đồng liền có thể bán hơn ngàn vạn xâu.

Tuy nhiên không có cách nào hồi vốn, nhưng là đền bù nhất ban thưởng lạc nghiệp người mượn tiền, vẫn là có thể. Mà lại chỉ cần đồng giá tăng trở lại có hi vọng, nhất ban thưởng lạc nghiệp người cũng là có thể tiếp nhận ngân phiếu định mức gán nợ.

Nhữ Nam Quận Vương phủ, còn có đại tướng quốc tự, đều gia nhi phong phú, dưới mắt chỉ là tiền mặt chảy khô kiệt, bọn họ còn có minh hữu, còn có nhiều như vậy sản nghiệp, chỉ cần có lượn vòng chỗ trống, là có thể đem thâm hụt bổ sung.

Vương Ninh An là cắn xuống đến nhất tảng mỡ dày không giả, thế nhưng là khoảng cách hoàn toàn đánh bại bọn họ, còn kém rất xa đâu!

Ngắn ngủi công phu, có thể xuất ra một bộ ứng biến phương án, Văn Cập Phủ tiểu tử này tài hoa thật không phải thổi, nếu không phải Vương Ninh An có bài, thật đúng là không nhất định đấu qua được bọn họ!

. . .

"Hiện tại cá lớn đã sa lưới, chúng ta cần là đem cá lôi lên bờ, tuyệt đối không thể để cho bọn họ chạy!"

Vương Ninh An triệu tập mấy cái tâm phúc, còn có Triệu Tông Cảnh cùng Tào Dật cùng tiến tới, mặt khác Bạch thị mang theo Tô Bát Nương cũng xuất hiện. Triệu Tông Cảnh một chút kiêu ngạo không có, còn có cái như quen thuộc nhiệt tình, không có mấy câu, liền đem Bạch thị hống cao hứng, làm càn làm bậy mời Bạch thị cho con của hắn làm cạn nãi nãi.

Tào Dật đi Thương Châu số lần rất nhiều, ngược lại là không có coi Bạch thị là thành phổ thông phụ nhân, hắn cười bồi nói: "Khó trách Nhị Lang giống như Thần Trợ, nguyên lai là thẩm nương cho hắn chỗ dựa a!"

Bạch thị cười nói: "Ta một phụ đạo nhân gia, có thể có bản lãnh gì."

Khách khí hai câu, Bạch thị liền nghiêm túc lên, "Dưới mắt việc cấp bách, là muốn tiếp tục áp chế đồng giá, mà lại muốn nắm giữ cục đồng, càng nhiều càng tốt, không cho đối phương lật bàn thời cơ!"

Bạch thị lại nói: "Các ngươi muốn an bài nhân thủ, thu về ngân phiếu định mức."

Tào Dật khó hiểu nói: "Giờ phút này thu về ngân phiếu định mức, chẳng phải là đem giá tiền cho kéo cao?"

"Quốc cữu gia vẫn là quá thành thật." Bạch thị nói: "Ai bảo các ngươi dùng tiền thu về."

"Này muốn làm sao thu?"

"Dùng cái này!"

Bạch thị lại lấy ra một tờ mới tinh chống đỡ dùng vé, hướng về phía Tô Bát Nương cười một tiếng, "Đây là ngươi nghĩ ra được, cùng bọn hắn nói một chút đi!"

Tô Bát Nương sắc mặt đỏ lên, nàng nói khẽ: "Cái này chống đỡ dùng vé giá trị hai xâu  có thể đổi mua hai Xâu Tiền Lưu Ly Kính. Trước đây Hoàng Gia ngân hàng thả quá nhiều ngân phiếu định mức, bên trong một bộ phận lưu lạc đến dân gian, rất nhiều chánh thức cần tấm gương bách tính, thụ tổn thất rất lớn, bộ phận này bách tính không thể không quản, không phải vậy sẽ ảnh hưởng Hoàng Gia ngân hàng danh dự. Dùng chống đỡ dùng vé, lại thêm 300 đồng, đổi lấy giá trị hai xâu Đồng Khí ngân phiếu định mức, dạng này liền đem tản mát tại dân gian ngân phiếu định mức đều thu hồi lại."

Biện pháp này nói chuyện, Tào Dật phản ứng rất nhanh, hắn làm nhiều năm như vậy sinh ý, lập tức nghĩ thông suốt bên trong bí quyết.

Trước, chống đỡ dùng vé đổi ngân phiếu định mức, hai xâu đối hai xâu, này 300 đồng xem như tràn giá, dân chúng trên cơ bản không có có tổn thất. Đương nhiên, có người không cần nhiều như vậy tấm gương, cũng chỉ có ngày sau chuyển nhượng ra ngoài.

Đối Hoàng Gia ngân hàng tới nói, đem bộ phận này ngân phiếu định mức thích đáng thu về, chẳng khác nào giảm bớt ép buộc áp lực.

Mà lại lấy trang giấy đổi trang giấy, Hoàng Gia ngân hàng cũng không cần xuất ra chánh thức tiền mặt. Lấy lập tức Lưu Ly Kính giá bán tính toán, lợi nhuận vẫn là hết sức phong phú, riêng là có thể mượn cơ hội khuếch trương Đại Thị Trường chiếm hữu dẫn đầu  có thể nói là một công nhiều việc.

Đã sớm biết Tô Bát Nương thông minh, không nghĩ tới nhanh như vậy nàng liền đem tài chính cách chơi đều học xong, thật là làm cho lau mắt mà nhìn, Vương Ninh An đều liên tục gật đầu tán thưởng.

"Tô cô nương cho chúng ta mở ra mạch suy nghĩ a, dân gian ngân phiếu định mức có thể như thế thu hồi, này dân gian Đồng Khí, cũng có thể bắt chước làm theo. Dùng Lưu Ly Kính đổi lấy gương đồng, một đối một, lấy vật đổi vật!"

Dưới mắt Lưu Ly Kính giá tiền là 500 đồng, gương đồng không đủ 300 đồng, nói cách khác, dùng gương đồng đổi mua, có gấp đôi lợi nhuận, không cần hỏi, Kinh Thành chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện rất nhiều cầm lấy gương đồng đổi mua đám người.

Vấn đề chỉ còn lại có một, cái kia chính là Lưu Ly Kính sản lượng có đủ hay không?

"Cái này không cần lo lắng, ta đã khiến cho công tượng vào kinh, đem Lưu Ly cách điều chế hiến cho bệ hạ, sau đó từ Hoàng Gia ngân hàng cho vay, ở kinh thành thiết lập Lưu Ly nhà xưởng, toàn lực cung ứng."

Bạch thị nói hết sức nhẹ nhõm, đại gia hỏa lại là một trận hãi hùng khiếp vía.

Không hổ là lão Vương gia nhân, cũng là có khí phách!

Dưới mắt Lưu Ly Kính lợi nhuận không thể so với trước đó gương đồng nhỏ, nói nhường lại liền nhường lại, người bình thường tuyệt đối làm không được, cũng chỉ có dạng này làm mẹ, mới có thể dạy đi ra Vương Ninh An tên yêu nghiệt này!

"Có nhà xưởng, về phần tạm thời cung hóa không đủ  có thể chống đỡ dùng vé, mà lại ngày sau cầm chống đỡ dùng vé đổi Lưu Ly Kính  có thể đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm!"

Vương Ninh An tiếp tục tăng giá cả, hết sức hiển nhiên, cái này hai chiêu đều xuất hiện, dân gian ngân phiếu định mức thu về, Đồng Khí trở về, ép buộc áp lực lập tức liền yếu bớt, muốn phải dựa vào trong tay bọn họ ngân phiếu định mức khắc phục khó khăn, đó là nằm mơ!

Ánh sáng là như thế này còn chưa đủ, Vương Ninh An con ngươi đi dạo, cười nói: "Tào Quốc Cữu, ngươi theo ta tiến cung một chuyến, chúng ta còn muốn mời bệ hạ hàng một đạo hạn bán lệnh, dạng này mới có thể đem bọn hắn hoàn toàn ép lên tuyệt lộ!"

. . .

Đồng Khí người, dân sinh chi vật tư vậy. Bách tính hôn lễ, nữ nhi đồ cưới, há có trăm vạn hộ khẩu, mấy tháng ở giữa, lại cần gần ngàn vạn Đồng Khí lý lẽ?

Liền hệ nguyên do, đơn giản trữ hàng đầu cơ tích trữ, gây sóng gió, mưu toan nhiễu loạn triều đình tiền pháp, phá hư Đại Tống chi an bình, kia chi Lang tử dã tâm, lòng tham không đáy, có thể thấy được lốm đốm.

Trẫm tự đăng cơ đến nay, lấy lòng nhân từ đãi dân, xem thiên hạ bách tính vi cốt thịt, làm sao kẻ nịnh thần chi đồ, lấy trẫm chi tử dân là thịt cá, gây sóng gió, không kiêng nể gì cả. Đường đường dưới chân Thiên Tử, cuối cùng Sài Lang Hổ Báo chi khu vực săn bắn. Há độc trẫm nghe ngóng hãi nhiên, lượt lãm sử sách, cũng là hiếm có. Như thế hung ngoan tham lam chi đồ, nếu không khiến đem chỗ tham chi tài nhất nhất phun ra, trẫm muốn cho chi, thương thiên không dung!

Triệu Trinh tại đạo này trong ý chỉ, dùng từ chi nghiêm khắc, là trước đó chưa từng có.

Căn cứ quy định, sở hữu Đồng Khí giao dịch, trừ hướng Hoàng Gia ngân hàng bình thường đổi lấy bên ngoài, ta Đại Tông Đồng Khí mua bán, đều thuộc về hành động trái luật, ngày quy định nửa năm  chờ đến Đồng Khí thị trường ổn định, một lần nữa khai phóng.

Trong lúc đó, phàm là Phi Pháp Giao Dịch qua 50 xâu người, sung quân phối, 200 xâu, chém!

Đạo này ý chỉ đưa đến Chính Sự Đường, không ai dám phản đối.

Tương phản, Cổ Xương Triêu trở về sát khí đằng đằng, nói cho tất cả mọi người, lập tức chứng thực, Khai Phong Phủ, Điện Tiền Ti, Hình Bộ, Đại Lý Tự. . . Đừng nói là người, cho dù là con chó, cũng phải phái đi ra, nghiêm tra Đồng Khí giao dịch.

Chiêu này chi hung ác, chỉ có người trong cuộc mới có thể trải nghiệm.

Hạn bán khiến chẳng khác gì là đồng nát đức độ ngân phiếu định mức lưu thông tính, liền xem như dân gian còn có thể vụng trộm giao dịch, Đại Tông mua bán tuyệt đối không được, Văn Cập Phủ bọn người muốn chỉ ngân phiếu định mức gán nợ, cũng là không thể nào.

Dù sao vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, nhất ban thưởng lạc nghiệp người còn không có sống được thiếu kiên nhẫn.

Mà lại điểm chết người nhất là ngày quy định nửa năm, bọn họ mượn tiền kỳ hạn chỉ có ba tháng! Trở về qua hơn phân nửa!

Tiền vốn tăng thêm lợi tức, trọn vẹn ngàn vạn xâu lỗ hổng, tựa như là một trương huyết bồn đại khẩu, đã mở ra  chờ lấy Nhữ Nam Vương phủ, đại tướng quốc tự, còn có nhiều như vậy quan văn kẻ sĩ, nhịn đau cắt thịt lấp đầy đâu!

Đám người này khóc không ra nước mắt  bên kia Triệu Trinh lại Hân Hân nhưng, tự mình trong cung bày yến, mở tiệc chiêu đãi công thần. Không chỉ là Vương Ninh An, liền liền Địch Thanh, Vương Đức Dụng, Triệu Tông Cảnh, Tào Dật chờ một chút, đều ngồi cùng một chỗ.

Triệu Trinh giơ lên cao cao chén rượu, thoải mái cười to nói: "Chư vị ái khanh, theo trẫm đầy uống ba ly lớn!".