Chương 301: Bao Long Đồ tĩnh toạ Khai Phong Phủ

Chương 301: Bao Long Đồ tĩnh toạ Khai Phong Phủ

Triệu Trinh nhất quán rụt rè tự hạn chế, riêng là lớn tuổi, có rất ít hành vi phóng túng thời điểm, thế nhưng là lần này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, khiến cho hắn phi thường hài lòng, đến mức đối mặt với một đám người trẻ tuổi, mở rộng cửa lòng.

Triệu Trinh xem trước một chút cháu mình, nói thật, cho tới hôm nay, Triệu Trinh cũng không có suy nghĩ minh bạch, cái này đần độn gia hỏa, đến tột cùng là thế nào làm! Hơi bình thường một chút đầu óc, cũng sẽ không vờ ngớ ngẩn, hắn hết lần này tới lần khác liền làm.

"Tông Cảnh, ngươi cho trẫm nói thật, ban đầu là không phải Vương khanh đem nhi nói cho ngươi?" Triệu Trinh hiếu kỳ hỏi.

Triệu Tông Cảnh gãi gãi đầu, "Quan gia, oan uổng thần, Nhị Lang sẽ không nói cho thần."

"Vì cái gì?"

Triệu Tông Cảnh cười ha ha, "Hắn chê ta đầu đần, miệng bên trong không có giữ cửa, giấu không được chuyện." Nói, vị này mặt vẫn đỏ, hết sức không có ý tứ.

Vương Ninh An cái này mồ hôi a, ta nói ngươi thêm chút tâm được không! Ngay trước hoàng đế cái nào không phải đâu chính mình thổi phồng đến mức cùng một đóa hoa giống như, nào có tự bạo ngắn! Vương Ninh An thậm chí lại dao động, chỉ bằng lấy hắn IQ, chỉ sợ là bùn nhão không dính lên tường được, không có hoàng đế mệnh!

Nào biết được Triệu Trinh cười ha ha, hắn đứng dậy, đi đến Triệu Tông Cảnh bên người, hết sức thân mật vỗ vỗ hắn đầu vai.

"Ngươi không phải đần, là đại trí giả ngu a!" Triệu Trinh cười nói: "Vương khanh, Tông Cảnh khi đó đưa đi Đồng Khí, giúp ngươi đại ân a?"

Vương Ninh An vội vàng nói: "Xác thực như thế, lúc ấy là vòng thứ nhất ép buộc, Tiểu Vương Gia không riêng giúp đỡ vi thần vượt qua nan quan, hắn cử động vẫn thúc đẩy những người kia buông tay mượn tiền, cuối cùng tất cả đều thua tiền."

Triệu Tông Cảnh hai mắt tỏa sáng, tự nhủ: "Nguyên lai ta trọng yếu như vậy a! Lúc này nhưng có thổi. . . Nói."

"Đó là tự nhiên!" Triệu Trinh đem lời nhận lấy, "Qua chiến dịch này, làm phức tạp ta Đại Tống trăm năm tiền hoang cố tật rốt cục có hiểu."

Triệu Trinh lại đưa ánh mắt rơi vào Địch Thanh trên thân, khoảng cách Nam Hạ bình định, nhất thời gian hai năm, Địch Thanh thái dương nhiều rất nhiều trắng, đại soái ca cũng thay đổi lão.

"Địch Ái Khanh, ngươi không dễ dàng a!"

Không cần nhiều lời, một câu, Địch Thanh vành mắt a-xít, hắn đứng dậy, một gối chĩa xuống đất, thấp giọng nói: "Bệ hạ, Đông Hoa Môn bên ngoài, tự mình thụ Địch Thanh Thiên Tử Kiếm, Thánh Thượng ân đức như núi, Địch Thanh chỉ có lấy mệnh tương báo!"

Triệu Trinh đưa tay, đem Địch Thanh dìu dắt đứng lên, hết sức cảm khái, "Trẫm nghe nói địch Ái Khanh cõng 100 cân thỏi đồng, đưa đến trong thành

Ngươi cần phải yêu quý thân thể của mình, không thể tùy theo tính tình làm ẩu a!"

Địch Thanh chất phác cười một tiếng, "Thần thân thể lớn mạnh đây, chỉ là không có nghĩ đến, Vương đại nhân thần cơ diệu toán, thần không có giúp đỡ được gì, thật sự là hổ thẹn."

"Ha ha ha, địch Ái Khanh, ngươi khách khí." Triệu Trinh cười nói: "Vương khanh tuy nhiên đầy mình ý đồ xấu, nhưng không có các ngươi chống đỡ, hắn diễn không ra trận này trò vui, lại có các ngươi bài trừ muôn vàn khó khăn, hướng Kinh Thành đưa Đồng Khí cục đồng, gánh bao nhiêu khó, trẫm tâm lý rõ ràng."

Triệu Trinh nói, cũng đi đến Vương Đức Dụng trước mặt, giữ chặt hai vị Đại Tướng, cảm động nói ra: "Bách tính thường nói nghịch cảnh gặp chân tình, nước loạn lộ ra trung thần. Trẫm lần này, đem cái gì đều thấy rõ ràng, hai vị Ái Khanh, không hổ là nước chi cột trụ, trẫm trợ thủ đắc lực!"

Cao như thế nhấc hai vị võ tướng, gần mấy chục năm, cũng không nhiều gặp. Triệu Trinh dĩ nhiên không phải nói vô ích, hắn đã hoàn toàn quyết định, nhất định phải đổi, muốn hoàn toàn đại đổi!

Những văn nhân đó tư tin quấy phá, trị quốc không thành, ngược lại được đà lấn tới, đem Đại Tống giang sơn không xem ra gì, vẫn không dạy dỗ, đám người này đều lên Thiên!

Triệu Trinh quyết định, phân công Địch Thanh vì Xu Mật Sứ, tiếp chưởng Tây Phủ!

Từ một tặc phối quân, từng bước một trưởng thành, rốt cục đi vào Đại Tống quyết định biện pháp vòng, trở thành "Địch Tướng Công" Địch Thanh cũng là còn sống truyền kỳ, vô số tiện nhi tấm gương!

Đi theo Địch Thanh Nam Chinh Bắc Chiến tướng sĩ, tại chiếm được tin tức này về sau, tất cả đều cảm động rơi lệ, bọn họ không chỉ là thay Địch Thanh khóc, cũng là thay mình khóc!

Ai nói hảo nam không làm lính, địch Tướng Công cũng là thiên hạ nhất đẳng Kỳ Nam Tử, hắn có thể làm được sự tình, chúng ta cũng giống vậy có thể. Chỉ cần trung tâm báo quốc, anh dũng tác chiến, triều đình sẽ không bạc đãi mọi người.

Đề bạt một Địch Thanh, sinh ra hiệu quả là kinh người, so với cái gì tuyên truyền đều có tác dụng. Nguyên bản xem thường quân doanh Hảo Hán Tử, bắt đầu chủ động đi bộ đội, tướng sĩ càng thêm anh dũng tác chiến, muốn trở thành người kế tiếp Địch Thanh.

Triệu Trinh quyết định này  chẳng khác gì là xốc lên dài dằng dặc Quân Chế cải cách mở màn. . .

Nếu như nói Địch Thanh nhập chủ Xu Mật Viện, là cái vui mừng ngoài ý muốn, như vậy Vương Đức Dụng kiêm nhiệm Hà Bắc đồ vật Lộ Chiêu lấy kinh lược An Phủ Sứ, cái kia chính là thực chí danh quy.

Triệu Trinh hi vọng Lão Tướng Quân có thể chỉnh đốn quân vụ, tăng cường phòng bị, huấn luyện cường binh.

Đại Tống không thể lại làm con rùa đen rút đầu, muốn chủ động đánh lại, nếu dám chiến, có thể chiến! Mặc kệ là Tây Hạ vẫn là Liêu Quốc, cũng phải có tất thắng bản sự!

Dĩ vãng đưa ra Chỉnh Quân trải qua Võ kế hoạch cũng không ít, nhưng đều chảy tại hình thức, biến thành nói suông. Cứu nguyên nhân, đơn giản là hai cái, một cái là chủ quản quan văn vô năng không tận tâm, lại có cũng là thiếu tiền.

Hiện tại hai hạng đều giải quyết, Địch Thanh là tốt nhất tướng lãnh, từ hắn chủ chưởng Cường Quân, tuyệt đối có thể yên tâm; lại đánh bại Kinh Thành đám kia dã tâm gia, lấy tới phong phú hồi báo, tiền cũng không thiếu.

Triệu Trinh thật cao hứng, đến mức hắn bắt đầu trắng trợn phong thưởng, Phan Túc, Liễu Vũ, Cao Tuấn Kiệt, mấy người đều thành Điện Tiền Ti binh mã Đô Ngu Hầu, làm Thế Gia Công Tử, dựa vào bản sự của mình kiếm đến công danh, người nào cũng phải coi trọng mấy phần.

Tào Dật cũng là không có mò được quan chức, nhưng là hắn thu hoạch so với ai khác đều lớn hơn, nghe nói liên tiếp năm sáu ngày, Triệu Trinh đều tại Tào Hoàng Hậu trong cung nghỉ ngơi, phu thê hài hòa, Tào gia địa vị không ngừng kéo lên.

Về phần đại công thần Vương Ninh An, Triệu Trinh là sẽ không quên hắn.

"Vương khanh, trẫm nói qua nhiều lần, để ngươi tiếp chưởng Tam Ti, lúc này có thể đáp ứng trẫm a?"

Vương Ninh An chần chờ một chút, lắc đầu, "Bệ hạ, vi thần biết mình cân lượng, Tam Ti vị trí không dám ngồi, cũng ngồi không tốt, bệ hạ nếu là đau lòng vi thần, liền để vi thần hồi trở lại Lục Nghệ Học Đường dạy học tính toán."

"Đánh rắm!"

Uống rượu lớn, Triệu Trinh đều bốc lên thô tục.

"Lo lắng công cao chấn chủ, vẫn là tá ma giết lừa? Trẫm tuyệt sẽ không làm loại chuyện này! Xác thực, ngươi bây giờ không có cách nào tiếp Tam Ti, ngay tại ngân hàng hảo hảo đợi, thay trẫm đem tiền quản tốt  chờ ngày sau, trẫm nhất định phải trọng dụng Ái Khanh!"

Tuy nhiên vẫn là ngồi xổm ở Hoàng Gia ngân hàng, Vương Ninh An quan hàm lại biến, từ Đại Lý Tự thừa, thăng cấp đến Hàn Lâm Học Sĩ, nói cách khác, hắn lập tức cùng Âu Dương Tu cùng cấp.

Tuy nhiên Hoàng Gia ngân hàng tự thành một hệ, triều đình không xen vào, nhưng là Vương Ninh An mặt mo từng đợt đỏ, hắn xứng đáng "Học Sĩ" hai chữ sao?

Triệu Trinh cũng không nhìn như vậy, liền lấy mấy tháng này Vương Ninh An thủ đoạn tới nói, có thể xưng xuất quỷ nhập thần, Thiên Ngoại Phi Tiên, tuyệt không thể tả.

Các triều đại quản lý tài sản danh thần, có thể theo kịp Vương Ninh An, gần như không tồn tại!

Dựa vào hắn học vấn, nếu là không đảm đương nổi "Học Sĩ" hai chữ, người khác thì càng vô nghĩa.

Mà lại Triệu Trinh còn có cái dụng ý, chỉ là hắn tạm thời không muốn nói.

. . .

Từ trong hoàng cung đi ra, trừ bỏ Địch Thanh cùng Vương Đức Dụng hai cái lão, đồng lứa nhỏ tuổi đều theo làm trận mộng giống như.

Đột nhiên nhị hóa Triệu Tông Cảnh hăng hái.

"Họ Vương, ngươi hỗn đản! Rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay, vẫn gạt chúng ta, thay ngươi nơm nớp lo sợ, đêm không thể say giấc, lão tử vì ngươi, đều gầy 10 cân! Mọi người nói, nên làm cái gì?"

Phan Túc cùng Liễu Vũ bọn họ cũng đi theo ồn ào, "Đánh hắn, đánh hắn!"

Đám này khốn nạn đem Vương Ninh An bao vây lại, tuyệt không khách khí, đánh cho nằm rạp trên mặt đất dậy không nổi. . .

Võ tướng bên này đạt được đề bạt, có chút quan văn, cũng lập đại công, tỉ như áp vận lấy Lưu Ly Kính vào kinh Bao Chửng, Triệu Trinh liền vô cùng thưởng thức.

Từ khi Hà Bắc cứu tế bắt đầu, Bao Chửng liền nhiều lần lập công huân, quan thanh vô cùng tốt.

Triệu Trinh đặc biệt đề bạt, trao tặng hắn Long Đồ Các Trực Học Sĩ, quyền tri Khai Phong Phủ sự tình trách nhiệm!

Cho đến ngày nay, hậu thế lưu truyền rộng rãi Bao Long Đồ rốt cục quy vị.

Bao Chửng ngồi lên khai mở Phong Tri phủ ngai vàng, chuyện thứ nhất, cũng là xử lý một sổ nợ không trả vụ án.

Nhất ban thưởng lạc nghiệp người Lý Duy, cáo trạng Nhữ Nam quận Vương công tử Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở, khất nợ 60o vạn kim tiền nợ không trả, mời triều đình giam Vương Phủ tài sản, thay bọn họ truy hồi tổn thất.

Bao Chửng đón lấy đơn kiện, nhìn kỹ hai lần. Thực không cần nhìn, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Nếu nói, ban đầu ở Kinh Thành thời điểm, hắn cùng Nhữ Nam Quận Vương Triệu Duẫn Nhượng gặp qua vài lần, ấn tượng phi thường tốt. Lão Vương Gia ăn nói Văn Nhã, phong độ nhẹ nhàng, không hòa thuận danh lợi, đơn giản cũng là tiêu chuẩn Hiền Vương.

Tại Lập Thái Tử sự tình bên trên, Bao Chửng cũng thay Triệu Tông Thực phất cờ hò reo qua.

Chỉ là không nghĩ tới, một số năm sau, hắn muốn cùng Nhữ Nam Vương phủ đối nghịch.

"Phía trước dẫn đường."

Bao Chửng mang theo thủ hạ, chừng hơn trăm người, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến Vương Phủ mà đến.

Tại cửa vương phủ, nghênh đón Bao Chửng chính là Triệu Tông Thực, cũng là vị kia tiếng hô hết sức Cao tiểu Vương gia. Hắn tất cung tất kính, cho Bao Chửng chào.

"Gặp qua Lão Phụ Mẫu đại nhân."

Bao Chửng nhìn xem Triệu Tông Thực, tuổi trẻ anh tuấn, cử chỉ Văn Nhã, khí độ bất phàm. Thấy thế nào đều là Đế Quốc người thừa kế không có hai nhân tuyển.

Chỉ là hắn hai cái huynh đệ xuất ra mấy trăm vạn xâu, gây sóng gió, hắn có thể một điểm không biết sao? Vì sao hắn một điểm biểu thị chưa vậy? Ngươi không phải muốn làm hoàng đế à, xuất ra ngươi bá lực đến!

Triệu Tông Cảnh bệnh tật đầy người, thế nhưng là người ta nguy nan trước mắt, đem trong nhà Đồng Khí đều lấy ra, rất có hiến toàn bộ gia sản vị đạo, bố cục khí độ, căn bản không tại một cái cấp bậc.

Bao Chửng có loại mắt mù cảm giác, trong lòng liền có dính nhau.

"Tiểu Vương Gia, Bản Phủ đến đây, là mang đi Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở, mời quý phủ đem người giao ra đi!"

Triệu Tông Thực hút miệng hơi lạnh, trong lòng của hắn đều mắng lật trời! Như không phải sợ cảm nhận không tốt, hắn đều muốn làm thịt hai tên phế vật kia cho chó ăn!

"Bao Đại Nhân, bọn họ dù sao cũng là huynh đệ của ta, mặc dù phạm sai lầm lớn, không thể khoanh tay đứng nhìn. Cũng mời đại nhân đi trước đại sảnh ngồi một chút, gia phụ chờ lấy đại nhân đâu!"

Triệu Duẫn Nhượng chờ đợi mình?

Bao Chửng con ngươi đi dạo, cười nhạt nói: "Tiểu Vương Gia, Bản Phủ lần này tra án, thật sự là không tiện cùng gặp mặt hắn, nếu như vụ án dính đến Vương gia cùng Tiểu Vương Gia, Bản Phủ tự nhiên sẽ phái người gọi đến, về phần khác à, Bản Phủ hết thảy theo lẽ công bằng xử trí, mời Tiểu Vương Gia yên tâm, Bản Phủ tuyệt sẽ không oan uổng người tốt!"

Còn có nửa câu không nói, Triệu Tông Thực tâm lý rõ ràng, cái kia chính là tuyệt sẽ không thả đi người xấu, nhìn, Bao Hắc Tử là hạ quyết tâm, không mua Nhữ Nam Vương phủ mặt mũi..