Chương 302: Quyết chiến chi Thiên Tử nộ

Chương 302: Quyết chiến chi Thiên Tử nộ

Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở quỳ gối nhất vị trước mặt lão giả, lão nhân hơn năm mươi tuổi, thân hình khô gầy, lưng có chút còng, lúc tuổi còn trẻ, vóc dáng phải rất cao, hết sức anh tuấn, chỉ là đến tuổi già, hoàn toàn không có trước kia phong thái.

Riêng là những ngày này lo lắng hết lòng, tình trạng cơ thể rất kém cỏi, thỉnh thoảng ra ho khan, phảng phất muốn đem phổi đều ho ra đến, để cho người ta vô cùng xoắn xuýt, khó chịu.

Vị này cũng là Nhữ Nam Quận Vương Triệu Duẫn Nhượng, hắn lười nhác nhìn hai cái con bất hiếu, thật sự là ngu xuẩn a, xuẩn không thể thành, tại dưới chân Thiên Tử gây sóng gió, thắng đều là thua, huống chi thua liền quần đều không thừa!

"Cha, cũng không thể mặc kệ chúng ta a, các con mặc dù có lỗi, cũng đều là vì nhà ta tốt!"

"Đánh rắm!"

Triệu Duẫn Nhượng tức giận đến mắng to, "Xuẩn tử, vì nhà chúng ta tốt, liền nên thành thành thật thật, phụ tá ngươi Thập Tam Đệ, chỉ cần hắn cầm xuống Thái Tử chi vị, thiên hạ này đều là nhà ta!"

Triệu Tông Phó lòng tràn đầy ủy khuất, "Cha, các con chính là muốn giúp Lão Thập Tam, nếu để cho Hoàng Gia ngân hàng thiết lập đến, Triệu Tông Cảnh liền như hổ thêm cánh, rốt cuộc ép không được, chúng ta cũng là không có cách nào, làm sao Vương Ninh An cái kia tặc quá giảo quyệt, các con tài nghệ không bằng người, có thể cái này tâm là tốt!"

"Còn dám nói, các ngươi có biết hay không, bên ngoài đều nói thế nào nhà chúng ta? Các ngươi là muốn tức chết ta à!"

Chính nói chuyện đâu, Triệu Tông Thực từ bên ngoài vội vội vàng vàng đi tới. Triệu Duẫn Nhượng gặp nhi tử sắc mặt không tốt, hỏi: "Thế nào, Bao Chửng không nguyện ý gặp ta?"

Triệu Tông Thực vẻ mặt đau khổ nói: "Bao Chửng nói khiến cho hai vị ca ca đi Khai Phong Phủ tiếp nhận thẩm vấn, hắn hội theo lẽ công bằng xử lý!"

"Nói bậy!"

Triệu Tông Phó nhảy dựng lên, "Bao Chửng cho Vương Ninh An làm đã nhiều năm Quan Phụ Mẫu, bọn họ đều sớm là một thể, nếu là rơi xuống Bao Chửng trong tay, còn không bằng giết chúng ta! Cha, ngài cũng không thể nhìn lại!"

Hai người này khóc sướt mướt, lại cầu khẩn.

Triệu Tông Thực nghe nửa ngày, cũng chần chờ, "Cha, ngài nhìn?"

Triệu Duẫn Nhượng híp lại lão mắt, suy nghĩ hồi lâu, hắn lắc đầu, "Không thành, các ngươi hai cái đi Khai Phong Phủ một chuyến đi!"

A

Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở đều dọa sợ, "Cha, chúng ta đến liền xong! Chúng ta Nhữ Nam Quận Vương phủ mặt hướng này thả?"

Triệu Duẫn Nhượng cười lạnh một tiếng

Đột nhiên giống như là nhìn thằng ngốc một dạng, nhìn lấy hai đứa con trai.

"Vẫn cố lấy mặt mũi, mệnh có thể giữ được hay không đều khó nói đâu! Các ngươi hai cái này đồ ngu, còn tưởng rằng Bao Chửng là Vương Ninh An phái tới? Sai, mười phần sai, là hắn, hắn không muốn buông tha  chúng ta cha con!"

Mặc dù không có nói rõ, nhưng là ai cũng biết, cái này "Hắn" cũng là Đại Tống Chí Tôn Triệu Trinh!

Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở đều bị dọa sợ, mà Triệu Tông Thực cũng sắc mặt khó coi, hắn thấp giọng nói: "Cha, chúng ta nên làm cái gì?"

Triệu Duẫn Nhượng ngẫm lại, "Lúc này không thể lại đỉnh lấy, để bọn hắn hai đi Khai Phong Phủ, chỉ cần có thể thừa nhận liền thừa nhận."

Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Thực dọa đến toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh theo thái dương chảy xuống, chẳng lẽ lão cha cũng phải vứt bỏ bọn họ?

Triệu Duẫn Nhượng sâu thở sâu, "Chuẩn bị kiệu, ta muốn đi trong cung! Nhìn xem tấm mặt mo này, còn có hay không dùng."

Nói xong, hắn nhấc cánh tay, khiến cho Triệu Tông Thực đỡ lấy, cũng không quay đầu lại, đi ra thư phòng, kiệu nhấc đến, Triệu Duẫn Nhượng đang muốn đi lên, đột nhiên quay người, "Lão Thập Tam, ngươi trở về sách đi, khiến cho đại ca ngươi tới."

Triệu Tông Thực giật mình, hỏng, cục thế thật bết bát như vậy sao?

Cha hắn giữ hắn lại đến, nói rõ là muốn bảo vệ hắn, chẳng lẽ nói đám lửa này thực biết đem người một nhà đều cho đốt? Triệu Tông Thực vẫn là chưa tin, Triệu Trinh làm lấy nhân từ lấy xưng, liền hướng thần đều có thể khoan nhượng, huống chi là chí thân cốt nhục, nếu như hắn thật dưới đáng sợ, sĩ lâm hội thấy thế nào? Người trong thiên hạ hội thấy thế nào?

Gặp nhi tử phân vân, Triệu Duẫn Nhượng khẽ lắc đầu, "Lão Thập Tam, có lẽ là là cha đoán sai, có thể loại thời điểm này, chúng ta không thể sai đi một bước, ngươi liền nghe là cha."

Triệu Tông Thực gật đầu, quay người đem lão đại Triệu Tông Ý kêu đến, khiến cho hắn bồi tiếp Triệu Duẫn Nhượng, tiến cung diện thánh.

...

Không có bất kỳ cái gì khó xử lãnh đạm, Triệu Duẫn Nhượng rất dễ dàng nhìn thấy Triệu Trinh.

"Lão Ca Ca, ngươi không nên tới!"

Triệu Trinh vừa thấy mặt liền lộ ra vô cùng bi phẫn tức giận, "Tông Phó cùng Tông Sở bọn họ quá không ra gì!"

Lên cũng là hưng sư vấn tội, Triệu Duẫn Nhượng mặt mo đơn giản xấu hổ vô cùng.

Tay chân hắn run rẩy, chậm rãi quỳ đi xuống!

Người bình thường gặp hoàng đế đều không cần quỳ xuống, đường đường tôn thất Vương gia, Triệu Trinh anh họ, hắn cái quỳ này, vậy cũng không vội vàng nhi  chẳng khác gì là đem một gương mặt mo ném xuống đất, mặc cho Triệu Trinh chà đạp.

Không chỉ như thế, Triệu Duẫn Nhượng khóc sướt mướt, cất tiếng đau buồn nói: "Thánh Nhân ở trên, Lão Thần suy sụp người, gần đất xa trời, trong nhà hài tử quá nhiều, không quản được, bọn họ ở bên ngoài đều có gia, có ít người một năm nửa năm, đều không gặp được một mặt. Lão Thần trị gia không đúng, lấy về phần bọn hắn làm xằng làm bậy, phạm gia pháp, Lão Thần tình nguyện thay bọn họ tiếp nhận hết thảy chịu tội, quay đầu Lão Thần nhất định chặt chẽ trừng phạt, không cho bệ hạ mất mặt."

Nói xong, Triệu Duẫn Nhượng chậm rãi lấy xuống ô sa, gào khóc khóc rống.

Một vị Vương gia, lấy hèn mọn nhất tư thái, phủ phục tại Triệu Trinh trước mặt, hắn là cái vương gia, cũng là phụ thân, hắn thay con trai mình, gánh chịu sai lầm... Nếu như đặt ở dĩ vãng, có lẽ liền có thể quá quan, mắng vài câu, hơi chút trừng phạt, sau đó liền đầy trời đám mây tán... Chỉ là lần này Triệu Trinh cùng thường ngày khác biệt.

"Lão Ca Ca, ngươi trước đứng lên."

Triệu Duẫn Nhượng vẫn không động đậy, Triệu Trinh chỉ có thể cho Triệu Tông Ý một ánh mắt, "Đem cha ngươi nâng đỡ."

Có tiểu thái giám đưa tới thêu đôn, vịn Triệu Duẫn Nhượng ngồi xuống.

Triệu Trinh đứng chắp tay, hắn đi hai vòng, đột nhiên chuyển tới Triệu Duẫn Nhượng trước mặt, bệnh đau tim nói: "Lão Ca Ca, ngươi biết Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở, bọn họ làm gì? Cái này Đại Tống giang sơn, là chúng ta Triệu gia tổ tông nhất đao nhất thương đánh xuống! Không phải gió lớn thổi tới, bọn họ thế mà để mắt tới tiền pháp, cầm lấy đồng giá làm văn chương, đại tài! Bọn họ là đang đào Đại Tống rễ, là tại đào chúng ta Lão Triệu Gia Tổ mộ phần!"

Ầm ầm!

Triệu Duẫn Nhượng bên tai vang lên tiếng sấm, hắn cúi đầu xuống, cũng không phải bởi vì xấu hổ, đến hắn số tuổi này, sớm cũng không biết liêm sỉ là vật gì, khiến cho hắn hoảng sợ là Triệu Trinh thái độ, vừa lên đến vị hoàng đế này liền đem điệu rút ra đến cao như vậy, chỉ sợ tiếp xuống cửa này không dễ chịu a!

Quả nhiên, Triệu Trinh bình yên tĩnh một chút, tiếp tục nói: "Người khác trẫm không dám nói, nhưng là Lão Ca Ca làm người trẫm rõ ràng, ngươi là tuyệt đối sẽ không làm ra loại này phát rồ sự tình, nhưng là cha không dạy con chi tội, hai súc sinh này thế nhưng là cho Lão Ca Ca xấu hổ."

Triệu Duẫn Nhượng mặt mo bị đánh được thành đầu heo, hắn lau nước mắt, phảng phất tiểu tức phụ tự do: "Lão Thần không biết dạy con, mời Thánh Nhân trách phạt!"

"Đây không phải giáo huấn sự tình, mà chính là không có Tâm Can!" Triệu Trinh cả giận nói: "Thân là Hoàng Gia Tử Đệ, vô luận như thế nào, cũng không nên cầm Giang Sơn Xã Tắc nói đùa! Không nên vì lợi ích một người, cùng triều đình Quốc Sách đối nghịch! Liền lấy Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở tới nói, dĩ vãng bọn họ sách không tệ, danh tiếng cũng rất tốt, phong bình xa so với Tông Cảnh cái đứa bé kia tốt. Nhưng đến đại sự bên trên, bọn họ còn kém chi thiên, Tông Cảnh dẫn đầu trợ giúp Vương khanh, trông nom việc nhà bên trong Đồng Khí đều lấy ra, vẫn không chối từ vất vả, khắp thế giới đi tìm thương nhân đàm phán, thay Hoàng Gia ngân hàng giải quyết nguy nan. Đây mới thực sự là Triệu gia con cháu nên có thành tựu, nói câu không dễ nghe, nếu không phải Tông Cảnh biểu hiện xuất sắc, trẫm đều không mặt mũi nào nhìn dưới trời thần dân!"

Lúc này Triệu Duẫn Nhượng cảm thấy không phải lôi đình, mà chính là Thiên Tháp Địa Hãm, thế giới hủy diệt... Xong, rất nhanh Triệu Trinh lời nói liền sẽ truyền khắp thế giới đều là, có lời nói này, Triệu Tông Cảnh cũng đủ để khiêu chiến Lão Thập Tam địa vị!

Nào biết được Triệu Trinh vẫn không hài lòng, tiếp tục nói: "Đường xa mới biết sức ngựa lâu ngày mới rõ lòng người, chỉ xem phong bình, là rất khó biết một người bản tính, Lão Ca Ca tử tôn quá nhiều, dân chúng thường nói, người bên trên 100 muôn hình muôn vẻ, ngươi cũng có mười mấy cái con cháu, ai là tốt, ai là hỏng, người nào liên tâm lá gan đều không có! Lão Ca Ca muốn tâm lý nắm chắc, phải thật tốt dạy bảo, không thể cho chúng ta Triệu gia giang sơn tại họa!"

Oanh

Cỡ thùng nước lôi đình, nện ở Triệu Duẫn Nhượng trên đầu, ba hồn bảy vía đều rung ra tới.

Hắn già thành tinh, chỗ nào không hiểu, Triệu Trinh đây là chạy Triệu Tông Thực đi, chớ nhìn hắn phong bình không tệ, trên thực tế là cái gì tâm địa, ai cũng không biết, muốn để hắn tiếp Triệu Tống giang sơn, không chừng liền sẽ hại nước hại dân, gieo hại vô cùng!

Triệu Duẫn Nhượng giờ này khắc này, chỉ có một điểm mừng thầm, cái kia chính là không có đem Triệu Tông Thực mang đến, không phải vậy ngay trước mặt, Triệu Trinh tùy tiện đến hai câu, Triệu Tông Thực đoạt chính con đường liền hoàn toàn đoạn tuyệt!

Đương nhiên, cục diện dưới mắt đã rất tồi tệ.

Quả nhiên, Triệu Trinh lời nói xoay chuyển, "Lão Ca Ca, từ nay về sau, liền chuyên tâm dạy con đi, dù sao có cái gì cũng không bằng có đứa con trai tốt . Còn Tông Chính tự bên kia, trẫm chuẩn bị hoàn toàn chỉnh đốn, chúng ta Lão Triệu gia người trẻ tuổi không thể chơi bời lêu lổng ăn không ngồi rồi, càng không thể muốn làm gì thì làm, gây sóng gió. Trẫm chuẩn bị đem tông thất con cháu tập trung lại, bắt chước Lục Nghệ Học Đường, mời tiên sinh hảo hảo dạy bảo, Văn Võ đức hạnh, một dạng không thể kém."

Một câu, quan chức không có không nói, còn muốn bắt chước Lục Nghệ Học Đường, dạy bảo tông thất con cháu, khá lắm, đây không phải nói rõ khuynh hướng Triệu Tông Cảnh sao!

Triệu Duẫn Nhượng lòng tràn đầy lửa giận, lại không có chỗ tiết, mặt mo kìm nén đến tím xanh, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Có thể Triệu Trinh vẫn không muốn nhẹ nhõm buông tha hắn, "Lão Ca Ca, vụ án sự tình trẫm đã để Bao Chửng điều tra, căn cứ trình báo, trẫm chỉ có thể nói bốn chữ: Nhìn thấy mà giật mình!"

"Nhìn thấy mà giật mình a!"

"Trẫm vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, mấy trăm vạn xâu, một hai ngàn vạn kim, con mắt đều không nháy mắt một chút, nói lấy ra liền lấy ra đến! Ta Đại Tống bổng lộc là phong phú không giả, thế nhưng là nhiều tiền như vậy, ăn 100 đời bổng lộc, cũng tích lũy không xuống a? Số tiền này đều là từ đâu tới?"

Bịch

Triệu Duẫn Nhượng rốt cuộc nhịn không được, hắn thân thể trượt đi, thuận thế quỳ trên mặt đất.

"Bệ hạ, Lão Thần có tội, Lão Thần nguyện ý bị phạt."

Triệu Trinh nhìn một chút, đầu lĩnh trật trôi qua, trong lòng cũng hết sức cảm giác khó chịu, nhưng hắn rõ ràng hơn, lúc này không phải chú ý nhân tình thời điểm.

Triệu Trinh tiếp tục đuổi giết nói: "Đều nói phú khả địch quốc, trẫm dĩ vãng vẫn cảm thấy là trò cười, một nhà nhất hộ, có thể so sánh đến Cửu Châu khắp nơi, nhiều như vậy bách tính sao? Bây giờ nhìn lại, so ra mà vượt a, chẳng những so ra mà vượt, vẫn còn so sánh triều đình càng có tiền hơn! Lần này trẫm quả quyết sẽ không thủ hạ lưu tình, trẫm muốn nói thiên hạ biết người, lấy tài vô số, liền lấy chết có đạo! Không phải trẫm muốn giết người, là thiên hạ vạn dân nhìn không được! Là người trong thiên hạ muốn giết những này con chuột lớn!"

...

Từ không có gì làm điện đi ra, một trận gió thổi tới, Triệu Duẫn Nhượng thân thể nhoáng một cái, kém chút ngã sấp xuống, may mắn bị Triệu Tông Ý đỡ lấy, hắn phảng phất bị rút đi linh hồn, vẫn vịn làm gì, dứt khoát chết tính toán!

Triệu Trinh tỏ thái độ, hoàn toàn đem Nhữ Nam Vương phủ đưa đến cái thớt gỗ bên trên, tiếp xuống người ta hội làm sao khai đao, ai cũng không biết... Hai người như cha mẹ chết, thất tha thất thểu vừa trở lại trong phủ, Triệu Tông Thực ngay tại nhị môn lo lắng chờ đợi.

"Cha, đại ca, nhà chúng ta nhiều chỗ trang viên, còn có Kinh Thành gian ngoài làm cửa hàng sinh đều bị niêm phong.".