Chương 303: Quyết chiến chi tiền của phi nghĩa

Chương 303: Quyết chiến chi tiền của phi nghĩa

Triệu Tông Thực bình thường giả bộ một bộ rõ ràng cao tại thượng, không hỏi thế sự bộ dáng, thực đây bất quá là phân công khác biệt mà thôi, hắn chỉ cần chuyên tâm diễn tốt một cái hợp cách Người thừa kế là được, còn lại tự có lão tử cùng huynh đệ bãi bình, hắn xưa nay không dính nhân quả, đương nhiên sẽ không có bất kỳ nhược điểm, vĩnh viễn như là Bạch Liên Hoa thánh khiết.

Có thể hiển nhiên, Triệu Trinh này một phen, đã đem Nhữ Nam Vương phủ mỗi người đều cho mang hộ bên trên, Triệu Duẫn Nhượng tâm tình, so bầu trời xám xịt còn muốn bị gấp mười lần.

"Người là dao thớt ta là thịt cá, 13, chỉ cần ngươi bình yên vô sự, đại sự liền còn có có thể làm."

Nói xong lời này, Triệu Duẫn Nhượng khó nén mỏi mệt cô đơn, tại mọi người nâng phía dưới, miễn cưỡng trở lại thư phòng, uống mấy ngụm canh sâm, ngã đầu liền ngủ.

Trong giấc mộng, hắn không ngừng ho khan, thân thể cuộn mình, tựa như là đun sôi Đại Hà, xác thực, vừa mới kinh lịch, đi theo nồi hấp bên trong đi một chuyến không có gì khác biệt.

Triệu Tông Thực cùng Triệu Tông Ý sóng vai ngồi, hồi lâu sau, hắn mới hỏi: "Đại ca, quan gia thật giận?"

Nhớ tới không có gì làm điện tình hình, nhớ tới Triệu Trinh như dao lời nói, hắn lập tức gật đầu, "Bệ hạ nói, lấy tài vô độ, liền lấy chết có đạo!"

Triệu Tông Thực nghe vào trong lỗ tai, toàn thân nhoáng một cái, kém chút ngã sấp xuống, hắn kinh hãi nói: "Chẳng lẽ nói bệ hạ muốn giết người?"

Triệu Tông Ý có chút chần chờ, "13  dựa theo đạo lý tới nói, nếu quả thật muốn giết người, hẳn là sớm liền bắt đầu bắt người, nhưng bây giờ trừ Tông Phó cùng Tông Sở, người khác không nhúc nhích. Lại nói, lần này phạm sai lầm cũng không chỉ là chúng ta, đại không đem sự tình đều chọc ra, tới một cái cá chết rách lưới, bao quát Chính Sự Đường mấy vị kia Tướng Công, bọn họ cũng đừng hòng bình chân như vại, muốn chết mọi người cùng nhau chết!"

Triệu Tông Ý gặp huynh đệ sắc mặt trắng bệch, toàn thân không bị khống chế run rẩy, hắn miễn cưỡng an ủi: "Lão Thập Tam, cha nói đúng, ngươi phải sống, không cần lo lắng, nhà chúng ta vẫn ngược lại không!"

...

So sánh Nhữ Nam Vương phủ gió thảm mưa sầu, Khai Phong Phủ bên này, liền lộ ra bình tĩnh nhiều, chúng ta Bao Đại Nhân làm việc là coi trọng chứng cứ, là nhìn rõ mọi việc.

Hắn giam Nhữ Nam Vương phủ tài sản, cũng vẻn vẹn vì hoàn lại nợ nần mà thôi.

Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở thành thành thật thật, ngồi tại trên đại sảnh, Lão Bao thậm chí không cho bọn hắn gia hình tra tấn cỗ.

"Căn cứ các ngươi cùng nhất ban thưởng lạc nghiệp người mượn tiền ước sách, hết thảy mượn 60o vạn kim, bên trong có 18o vạn kim là các ngươi hai cái tên mượn, tiền vốn tăng thêm lợi tức, hết thảy 311 vạn kim 40 đồng, cái này không có sai a?"

Hai tiểu tử không giải ý

Gật gật đầu, "Không sai, cũng là những thứ này."

Ừm

Bao Chửng lại lấy ra một tờ danh sách, "Các ngươi tại tiến hành mượn tiền thời điểm, dùng một số chất áp, bên trong bao quát một số Kinh Thành cửa hàng, bất động sản, còn có điền trang, để cửa hàng, Thương Hành chờ một chút  dựa theo các ngươi quy định, nếu như không thể như thường trả lại vốn và lãi, bộ phận này sự bảo đảm liền muốn định giá thường giao cho vay, cái này không có sai a?"

"Không có!"

Bao Chửng có gật đầu nói: "Đã như vậy, bản quan y theo nguyên cáo Lý Duy mời, đem bọn ngươi ước trên sách liệt kê sản nghiệp, tiến hành niêm phong, xuất hiện đã đăng ký hoàn tất."

Bao Chửng cúi đầu nhìn xem danh sách, nói ra: "Hết thảy niêm phong các ngươi cửa hàng 23o tòa, bất động sản 25 chỗ, để cửa hàng 3 gia, Thương Hành 5 chỗ, còn có Ruộng đất và Nhà cửa 8o vạn mẫu  ấn giá thị trường tính toán, tổng cộng là 63o vạn kim, cái này các ngươi thừa nhận sao?"

Cái này hai tiểu tử cũng không biết Bao Chửng muốn làm gì, mà lại những vật này đều là ước trên sách viết xong, bọn họ muốn phủ nhận cũng phủ nhận không.

Chỉ có thể gật đầu.

Bao Chửng bình tĩnh như trước, thế nhưng là nội tâm gợn sóng lại là sôi trào mãnh liệt, một Nhữ Nam Vương phủ, đến tột cùng có bao nhiêu tài sản! Căn cứ trước đó tin tức, bọn họ vì khống chế đồng giá, chí ít xuất ra 500 vạn kim, đây cũng là 60o vạn kim, lại tính cả bọn họ ẩn tàng tài phú, chỉ sợ muốn qua một hai ngàn vạn kim!

Tốt một cái Hiền Vương, tốt một cái Triệu Duẫn Nhượng!

Thân là tôn thất Hoàng tộc, các ngươi làm nhiều tiền như vậy, trừ muốn mưu đoạt đại vị, vẫn có thể làm gì?

Lão phu dĩ vãng thật sự là mắt mù, vậy mà không có nhìn thấu các ngươi sắc mặt.

Đã hôm nay rơi xuống trong tay của ta, lão phu liền để cho các ngươi biết lợi hại!

Bao Chửng là cái đạo đức quân tử, hắn sẽ không thêu dệt tội danh, hãm hại vô tội, nhưng là không có nghĩa là hắn sẽ không chỉnh người, tương phản, Bao Hắc Tử ra tay, tuyệt đối so với hắn mặt còn đen hơn.

"Đem Lý Duy mời đi theo."

Vâng

Không nhiều nhất thời, dẫn tới một phúc hậu trung niên nhân, nhìn kỹ hắn khuôn mặt, trừ ngũ quan còn có chút góc cạnh, ta ăn mặc, lời nói cử chỉ, đều cùng Đại Tống người đồng dạng chuyên nhất.

Mà lại vị này từ nhỏ đến lớn, tiếp nhận Nho Gia giáo dục, Thi Thư lễ nghi, mức độ so với bình thường Tiến Sĩ, cũng không thua bao nhiêu.

Chào về sau, Lý Duy đứng tại trên đại sảnh.

Bao Chửng thản nhiên nói: "Lý Duy, bản quan đã niêm phong bọn họ giá trị 63o vạn kim tài sản, ngươi có ý kiến gì không?"

"Khởi bẩm Lão Phụ Mẫu đại nhân, thảo dân cho rằng bọn họ tài sản có nghiêm trọng mạo hiểm  dựa theo mở ra mượn tiền thế chấp quy củ, những này tài sản chỉ có thể định giá một thành 5, không sai biệt lắm 100 vạn kim, lại nhiều, chúng ta liền sẽ không tiếp nhận."

Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở đều trợn tròn con mắt, tức giận đến đứng lên!

Ngươi cái tôn tử, nói bậy bạ gì đó?

Khai Phong Phủ chung quanh 8o vạn mẫu tốt ruộng! Chỉ là cái này, liền 200 vạn kim không ngừng!

Còn có Kinh Thành cửa hàng, tấc đất tấc vàng, cái nào lấy ra, không phải lên vạn kim, còn có bất động sản, Thương Hành, để cửa hàng, cộng lại cũng chỉ giá trị 100 vạn kim, các ngươi tâm đều là đen sao?

Đối mặt với bọn họ ăn người ánh mắt, Lý Duy không sợ chút nào.

"Mở ra vay mượn hành nghiệp quy củ  bình thường sự bảo đảm, chỉ có thể dựa theo giá gốc ba bốn thành tính toán, ngươi cửa hàng cùng Ruộng đất và Nhà cửa cố nhiên tốt, thế nhưng là chúng ta vay tiền nếu là tiền mặt, nóng lòng bán tháo tiền mặt, giá cả muốn đánh gãy đôi, hai vị Tiểu Vương Gia cũng rõ ràng a!"

"Ta rõ ràng kích cỡ!"

Triệu Tông Phó nổi giận nói: "Coi như gãy đôi, cũng có 300 vạn, dựa vào cái gì chỉ có thể định giá 100 vạn?"

Lý Duy cười ha ha, "Tiểu Vương Gia, lúc đầu thảo dân không nên nói, ngươi hỏi, này ta không thể làm gì khác hơn là chi tiết nói cho ngươi. Các ngươi thân là tôn thất, mặc dù làm nhất chút kinh doanh, cũng khó có thể tích lũy khổng lồ như thế tài phú, những này Ruộng đất và Nhà cửa cửa hàng, có bao nhiêu là đường đi không rõ? Chúng ta ăn đến, phải gánh vác nhiều ít rủi ro? Lão Phụ Mẫu đại nhân ở trên, chúng ta cho tới bây giờ đều là lớn nhất quy quy củ củ thương nhân, có thể không nguyện ý liên luỵ đến kiện cáo ở trong."

"Ngươi đánh rắm!"

Triệu Tông Phó con mắt trừng đến theo Ngưu Linh giống như, không nguyện ý liên luỵ, vậy các ngươi lúc trước làm sao dám cho chúng ta mượn tiền?

...

Cho tới bây giờ đều là vì dân làm chủ, đồng tình yếu thế Bao Đại Nhân, đối mặt như thế không hợp lý thế chấp yêu cầu, vậy mà đặt mông ngồi tại Lý Duy bên này, một câu, tái xuất 200 vạn kim, coi như trôi qua, không bỏ ra nổi tiền, thật xin lỗi, cũng chỉ có quản các ngươi lão tử muốn.

Tin tức truyền đến Nhữ Nam Vương phủ, Triệu Duẫn Nhượng thật vất vả chậm tới, một giây sau, trực tiếp ngất đi.

Tới lui giày vò ba bốn lần, suýt chút nữa thì mạng già, cuối cùng là bình tĩnh trở lại.

Triệu Duẫn Nhượng sắc mặt trắng bệch trắng bệch, phá lệ khó coi.

Hắn cuối cùng minh bạch, thật ác độc Triệu Trinh, ngươi đây là buộc chúng ta đem gia sản đều giao ra a!

Ngẫm lại đem hắn gọi vào trong cung này phiên nói chuyện, nhìn nhìn lại Bao Chửng động tác, quân thần hai cái, rõ ràng một vai chính diện, một hát mặt đỏ.

Triệu Trinh đem điệu vô hạn cất cao, kêu đánh kêu giết, Bao Chửng đâu?  dựa theo quy củ làm việc, yêu cầu Nhữ Nam Vương phủ căn cứ ước sách giao tiền gán nợ, nhìn Bao Chửng ôn hòa nhiều, nhưng là giấu ở ấm cùng dưới mặt nạ, là một bộ ý chí sắt đá.

Nhữ Nam Vương phủ đã tiêu hao ngàn vạn xâu tài phú, tuy nhiên trên tay bọn họ vẫn muốn đồ,vật, đụng mấy trăm vạn xâu không khó, vấn đề là đều không phải là tiền mặt  dựa theo một thành 50% giá, coi như đem hắn Triệu Duẫn Nhượng liền da lẫn xương, đều cho bán, cũng đụng không ra tiền đến!

Hung ác a, thật sự là ngoan nhân!

"Phụ thân, bọn họ có chủ tâm hại người, chúng ta không giao, có bản lĩnh liền đến xét nhà đi!" Triệu Tông Ý lớn tiếng hét lên: "Tốt xấu chúng ta cũng là lão người Triệu gia, Triệu Trinh xuống tay với chúng ta, cũng phải nhìn nhìn hắn ý người nghĩ, có thể hay không cho phép hắn như thế đến?"

Triệu Duẫn Nhượng cười khổ một tiếng, tiểu tử lông quá non, Triệu Trinh không có trực tiếp bắt người, cũng không có mượn đề vung, vẻn vẹn đem đầu mâu khóa chặt tại kinh tế tranh chấp bên trên, cũng là không cấp can thiệp lấy cớ, đến là làm mấy chục năm Lão Hoàng Đế, ra tay tuyệt đối hung ác, nhưng là cũng càng chuẩn! Không cho ngoại nhân miệng chỗ trống.

"Ai, giao tiền đi! Đem các ngươi gia nhi đều dọn dẹp dọn dẹp, thật sự là buồn cười a, lão phu vất vả mấy chục năm, để dành được đến đồ vật, đều muốn phun ra ngoài!"

Triệu Duẫn Nhượng tâm tình hỏng bét tới cực điểm, lại cũng không thể tránh được.

Toàn bộ Nhữ Nam Vương phủ, nhưng thảm thấu, kim ngân sức, châu báu đồ bằng ngọc, danh nhân tranh chữ, đồ cổ bảo bối, phàm là đáng tiền đồ vật đều thu thập.

10 mấy cái nhi tử, bên ngoài có chỗ ở, cũng cùng một chỗ kiểm kê, trong nhà còn có cửa hàng, còn có Ruộng đất và Nhà cửa, cũng đều lấy ra, nhận biết người nào, cũng đi vay tiền, tóm lại, dùng hết tất cả biện pháp, bổ khuyết lỗ thủng.

Giày vò mười ngày, Nhữ Nam Vương phủ, cuối cùng là lại lấy ra 400 vạn kim khoảng chừng, thế nhưng là đi qua quy ra tiền, nhiều nhất chỉ có 60 vạn kim, còn kém 14o vạn kim!

...

"Khởi bẩm quan gia, Nhữ Nam Vương phủ những ngày này đã không ăn thức ăn mặn, Lão Vương Gia mỗi ngày uống gạo lức cháo, ăn dưa muối, nghe nói liên ty áo tơ phục đều cho làm, người trong nhà chỉ mặc phá quần áo vải, đều có miếng vá." Trần Lâm khom người, hướng Triệu Trinh báo cáo tình huống.

Triệu Trinh cười lạnh,  "Giả vờ giả vịt, đừng tưởng rằng trẫm dễ lừa gạt, nhà bọn hắn nhất định còn cất giấu chuẩn bị ở sau đâu! Ta vị này Vương Huynh là thật lợi hại, nếu là đem Đại Tống Triều giao xử lý dùm hắn, nhất định Phủ Khố đẫy đà, tiết kiệm tiền đều có thể chồng chất khắp kinh thành!"

Triệu Trinh lời nói, tràn ngập phẫn nộ, thời gian cũng không có hòa tan hắn lửa giận, tương phản, cỗ này lửa bùng nổ, nhiều năm như vậy, triều đình tiền đều đi đâu? Đều rơi xuống đám này con chuột lớn trong tay!

Triệu Duẫn Nhượng xem như một, đúng, còn có một nhóm lớn càng mập lão thử!

"Đại tướng quốc tự bên kia thế nào?"

"Hồi bẩm Thánh Nhân, bao đại nhân đã dựa theo ước sách, đem Bích Trần cho bắt được Khai Phong Phủ  đồng dạng, cũng tại khiến cho đại tướng quốc tự xuất tiền. Bọn họ... So với Nhữ Nam Vương phủ, muốn có tiền nhiều."

"Có tiền? Không phải người xuất gia không ái tài sao? Bọn họ muốn nhiều tiền như vậy làm gì! Nói cho Bao Chửng, một đồng đều khác cho bọn hắn lưu!"

"Nô tỳ cái này đi truyền chỉ."

"Chờ một chút." Triệu Trinh lại nói: "Đi Chính Sự Đường, nói cho bọn hắn, trẫm muốn tổ chức Ngự Tiền hội nghị, cũng nên hỏi một chút mấy vị này Trì Thế danh thần, xem bọn hắn có lời gì nói!".