Chương 304: Tội chính mình

Chương 304: Tội chính mình

Từ khi đồng giá sập bàn, Triệu Trinh cởi xuống hạn bán lệnh, đề bạt Bao Chửng bọn người bên ngoài, cái gì cũng không làm. Nhưng lại so trắng trợn bắt người giết người vẫn còn đáng sợ hơn.

Nộ khí tựa như là đập nước, điên cuồng trữ hàng lấy hồng thủy, càng trễ bạo, liền càng khủng bố hơn! Ai cũng không có nắm chắc có thể toàn thân trở ra, chỉ là thời gian vài ngày, đồ vật hai phủ Tướng Công nhóm liền lão đã nhiều năm.

Bọn hắn chẳng những muốn suy tư ứng phó Triệu Trinh, vẫn phải đề phòng lấy phía dưới làm người thoát tội, thừa cơ làm ẩu!

Không sai, chính là muốn phòng ngừa Yên Diệt chứng cứ!

Mấy vị này đều là người đứng đầu nhân vật, bọn hắn nhìn ra được, Triệu Trinh đây là đợi mọi người ra chiêu đâu, sau đó hung hăng tát vào miệng tử, bọn hắn cũng với lưu manh, thà rằng bị xem như Tội Thần, cũng đừng Thành Hòa hoàng đế đối kháng Nịnh Thần, tặc thần! Cái này bên trong khác biệt, coi như quá lớn.

Rốt cục đợi đến Triệu Trinh triệu kiến, bọn hắn thậm chí âm thầm thở phào, chỉ cần có thể đàm, không coi là quá tệ.

Cổ Xương Triêu ở phía trước, Phú Bật, Lương Thích, Vương Nghiêu Thần, Đường Giới, Tằng Công Lượng, Vương Củng Thần, mấy người nối đuôi nhau mà vào. Đến không có gì làm điện  khiến cho bọn hắn kinh ngạc là đã có hai người chờ ở chỗ này.

Một cái là Ngự Sử Trung Thừa, đại thùng thuốc súng Âu Dương Tu, một cái là tân nhiệm Hàn Lâm Học Sĩ, phán Hoàng Gia ngân hàng sự tình Vương Ninh An. Gặp bọn họ tiến đến, Âu Dương Tu chỉ là hừ một tiếng, Vương Ninh An càng là cúi đầu, lưng eo thẳng tắp, không một lời, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn mấy vị này.

Cổ Xương Triêu mặt mo ửng đỏ, nói ra thật xấu hổ, chính mình cũng là quá xem thường Vương Ninh An, nếu có thể hết sức ủng hộ, không tiếc cùng quần thần trở mặt, hắn cũng có thể sớm ngồi tại không có gì làm trong điện, trở thành Triệu Trinh tâm phúc!

Tuy nhiên thân là chiêu Văn Tướng, đại quyền trong tay, nhưng là Đại Tống Chúa Tể chỉ có một, cái kia chính là hoàng đế, cùng hoàng đế thân dày, Thánh Quyến gia thân, liền như hổ thêm cánh, thuận buồm xuôi gió, hết sức hiển nhiên, hắn mất đi tuyệt hảo cơ hội biểu hiện.

Vừa nghĩ đến đây, Cổ Xương Triêu càng ảo não hối hận!

Bọn hắn cùng Triệu Trinh chào về sau, nhất vừa ngồi xuống.

Toàn bộ không có gì làm điện khí áp vô cùng thấp, thấp đủ cho mỗi người đều thở không được tức giận.

"Đi đem cửa sổ môn đều mở ra!"

Triệu Trinh đột nhiên hạ lệnh, Trần Lâm vội vàng khiến cho tiểu thái giám đi, oi bức khí trời, thổi tới phong cũng là buồn bực. Triệu Trinh hết sức không thoải mái, hắn thở dài một hơi.

"Chư vị ái khanh, trẫm hôm nay tìm mọi người tới, liền là muốn hỏi một chút các ngươi cái nhìn, mấy tháng nay, ba đào hung dũng, quỷ quyệt hay thay đổi, đồng giá Thị Trường một ngày ba kinh hãi, các ngươi có cái gì muốn cùng trẫm nói

Hôm nay đều giảng một chút."

Triệu Trinh nhất chỉ chung quanh, cười nói: "Có trông thấy được không, trẫm để bọn hắn giữ cửa cửa sổ đều mở ra, liền là thẳng thắn, có bao nhiêu Thần Quái, không cần lại phí tâm tư nghe ngóng, trẫm để bọn hắn nghe cái với!"

Triệu Trinh lời nói, tựa như là đao nhỏ, mãnh liệt đâm mấy vị Tướng Công tâm, dĩ vãng đều là Các Đại Thần chiếm hết đạo lý, khoa tay múa chân, mãnh liệt phun hoàng đế, khiến cho Triệu Trinh chật vật không chịu nổi.

Rốt cục, cơ hội tới, các văn thần triệt mất đi đạo đức ưu thế, nơm nớp lo sợ, tiếp nhận hoàng đế căm giận ngút trời!

Chờ hơn nửa ngày, Cổ Xương Triêu đứng lên, khom người nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Lão Thần hoa mắt ù tai, mấy tháng qua, thúc thủ vô sách, có phụ Thánh Ân, Lão Thần tình nguyện ý từ đi tướng chức vụ, lấy tức Lôi Đình Chi Nộ."

Hắn cái này vừa nói, hắn mấy người đều mắng lật trời, ngươi cái lão không biết xấu hổ, ngươi thân là tướng, không thay đại gia hỏa khiêng, từ quan điên, ngươi để cho chúng ta làm sao bây giờ?

Triệu Trinh không có phản ứng Cổ Xương Triêu, mà là chuyển hướng Âu Dương Tu.

"Vĩnh Thúc, Cổ tướng công muốn từ chức, ngươi thấy thế nào?"

Âu Dương Tu trầm mặt, chỉ nói bốn chữ: "Tránh nặng tìm nhẹ!"

Lập tức liền đem Cổ Xương Triêu cho đỗi trở về, đỗi đến, Cổ tướng công đều nội thương.

Đừng ở chỗ này giả ngu, không có ngươi ngầm đồng ý dung túng, phía dưới người dám làm ẩu sao? Còn nói thúc thủ vô sách, các ngươi không phải vô sách, nhiều chủ ý!

Tại Vận Hà hàng đạo làm thạch đầu, phái người ngăn cản Bao Chửng, ngăn cản Vương Đức Dụng, thẳng đến một khắc cuối cùng, các ngươi đều nghĩ đến khiến cho Hoàng Gia ngân hàng rơi đài, tuy nhiên đáng tiếc a, cơ quan tính toán tường tận, ông trời không có đứng tại các ngươi một bên!

Những ngày này, Âu Dương Tu thờ ơ lạnh nhạt, đương nhiên, Lão Phu Tử cả đời học vấn, cũng lẫn vào không tiến vào.

Nhưng là hắn xem hiểu, thấy rõ, thấy rõ ràng!

Lần này sự tình, cùng năm đó Khánh Lịch Tân Chính, đó là giống như đúc!

Phạm Trọng Yêm làm tức giận quan văn tập đoàn, liền có một đám người, không phân tốt xấu, liền đem Lão Phạm cho oanh chạy, Tân Chính cũng phế bỏ.

Vương Ninh An cải cách tiền pháp, áp chế đồng giá, cũng động quan văn tập đoàn lợi ích, kết quả bọn hắn thủ đoạn đều xuất hiện, nhất định phải chơi chết Vương Ninh An cùng Hoàng Gia ngân hàng.

Muốn nói có cái gì khác biệt, kéo đến tận Vương Ninh An so Phạm Trọng Yêm lợi hại, hắn đánh thắng! Thứ hai à, liền là Triệu Trinh biến, không hề bị quan văn môn lường gạt!

Vương nhị lang a, ngươi so Lão Phạm có phúc khí a, nếu năm đó quan gia cũng có thể cứng như vậy tức giận, có lẽ Khánh Lịch Tân Chính liền sẽ không đầu voi đuôi chuột. . .

Âu Dương Tu lòng tràn đầy cảm khái, đã là cao hứng, lại là thương cảm.

Túy Ông một câu, đỗi chết Cổ Xương Triêu, còn lại người cũng không thể lại ra vẻ đáng thương.

Phú Bật thần sắc ngưng trọng trang nghiêm, hắn hướng về phía Triệu Trinh cúi đầu lại bái, sau đó trầm giọng nói: "Khởi bẩm Thánh Nhân, Hoàng Gia ngân hàng thiết lập, chủ chưởng đúc tiền quyền lực, chia cắt Tam Ti Chức Trách, đối ta Đại Tống quan chế đã tạo thành cải biến. Lão Thần muốn đến, Vương đại nhân cũng không thể phủ nhận, các nơi tiền giám thu về Hoàng Gia ngân hàng, khó mà tránh khỏi rung chuyển. Kẻ xấu chi đồ, thừa cơ gây sóng gió, trên triều đình, một số quan lại không hiểu Hoàng Gia ngân hàng tác dụng, trong lúc nhất thời quá tải, khó tránh khỏi có người đứng tại trên bờ nhìn thuyền trở mình. Lão Thần thân là làm Tể Chấp, cũng là chịu tội khó thoát, Lão Thần nguyện ý tự xin bãi quan, giao cho Tam Ti luận tội, vô luận như thế nào xử trí, Lão Thần đều cam tâm tình nguyện, không một câu oán hận!"

Tốt một cái lợi hại Phú Ngạn Quốc!

Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn có lí do thoái thác!

Mấy câu nói đó trước tiên đem trách nhiệm giao cho Hoàng Gia ngân hàng, nói bọn hắn Phá Hư Tổ Chế, như vậy có người phản đối, thậm chí chế giễu, đó cũng là giữ gìn Đại Tống Tổ Chế, không thể nhìn thành đơn giản quấy rối Phá Hư.

Cuối cùng hắn lại chào từ giã, thậm chí nguyện ý luận tội, tư thái rất thấp, lại để cho Triệu Trinh không có cách nào đối với hắn bão tố.

Lợi hại, lợi hại a!

Đều nói Phú Ngạn Quốc tài hùng biện Vô Song, hiện tại xem ra, thật sự là danh bất hư truyện!

Nhưng là chỉ dựa vào đổi trắng thay đen, từ chối trút trách nhiệm, liền muốn độ qua cửa ải này, đơn giản giống như nằm mơ.

Âu Dương Tu lúc này chậm rãi đứng lên, hắn hướng về phía Phú Bật khẽ gật đầu.

"Ngạn Quốc huynh, Phú tướng công! Ngươi có thể giữ gìn Tổ Chế, coi trọng quy củ, ta thật sự là hết sức ngoài ý muốn. Mười năm trước đó, ngươi ta vẫn là ở cái này không có gì làm điện bên trong, bệ hạ ban cho chúng ta giấy bút, để cho chúng ta viết xuống cứu thì lương sách! Lúc ấy Phạm tướng công phụ trách Tây Bắc Lý Nguyên Hạo, ngươi vừa mới đi sứ Liêu Quốc trở về, phụ trách Bắc Phương Liêu Quốc, chỗ hiến kế sách, hết thảy 23 đầu, từng cái từng cái đánh trúng chỗ yếu hại, trực chỉ ảnh hưởng chính trị, bệ hạ Long Nhan cực kỳ vui mừng, sĩ lâm cùng kêu lên tán thưởng. Ta muốn thỉnh giáo Phú tướng công, lúc trước nếu như ngươi khắp nơi thừa hành Tổ Chế, khắp nơi coi trọng luật cũ quy củ, còn có hay không cái kia 23 sách?"

Đánh mặt!

Điên cuồng đánh mặt!

Đều nói đánh người khác vạch khuyết điểm, Âu Dương Tu cũng là tức điên!

Phú Ngạn Quốc a, Phú Ngạn Quốc, ngươi xem thật kỹ một chút chính mình, năm đó nhiệt huyết đi đâu?

Đương nhiên, Phú Bật cũng biết, hắn biến quá nhiều, biến được bản thân đều không biết mình. Chỉ là chỗ tại trên vị trí này, hắn không thể bị Âu Dương Tu hỏi khó.

"Túy Ông, ngươi nâng lên năm đó chuyện cũ, vậy ta cũng muốn thỉnh giáo ngươi, vì cái gì Tân Chính đẩy không đi xuống? Ngược lại làm đến, thiên hạ đại loạn, kêu ca nổi lên bốn phía, chúng ta thân là quần thần, nên trung tâm Quân Phụ, thay liệt tổ liệt tông giữ vững giang sơn, không có thể vì chính mình một điểm ý nghĩ, liền tùy ý làm ẩu, ta thừa nhận, năm đó Phú Ngạn Quốc nhiệt huyết qua, xúc động qua, nhưng là hôm nay Phú Bật, máu cũng không phải Lãnh! Chỉ là có chút sự tình, tuyệt đối không làm được!"

"Tỉ như Hoàng Gia ngân hàng sao?"

Âu Dương Tu cần đều là chợt, nổi giận nói: "Cái gì gọi là không được? Vẫn không phải có người phản đối! Tựa như lần này đồng giá phong ba, ta thỉnh giáo chư vị, Vương đại nhân đem đồng giá áp xuống tới, hằng năm đúc tiền thành bản, tiết kiệm mấy trăm vạn xâu, dân chúng cũng không cần chịu đựng quá cao đồng giá bóc lột, đây có phải hay không là lợi quốc lợi dân chuyện tốt? Mà lại bán tháo Đồng Khí, sẽ dao động Đại Tống căn cơ sao? Sẽ phá hư tổ tông quy củ sao? Không có, không có cái gì! Chỉ là một chiêu này đoạn một số người tài lộ, bọn hắn không có cách nào kiếm trái lương tâm tiền, không có cách nào ngầm chiếm triều đình Tài Phú, cũng không cách nào nghiền ép bách tính. Cho nên liền muốn liều sống liều chết quấy rối, giúp đỡ những súc sinh này, liền là nối giáo cho giặc, liền là hủy đi Đại Tống giang sơn đài! Mười năm trước như là, hôm nay cũng như là!"

Lợi hại, thật sự là lợi hại!

Âu Dương Tu tại Lục Nghệ Học Đường, chủ trì không ít biện luận, riêng là hắn vẫn theo Vương Ninh An học một số Logic Tri Thức, nắm giữ Biện Chứng Pháp.

Đối mặt nghe nhìn lẫn lộn, đổi trắng thay đen Quỷ Biện chi thuật, Lão Phu Tử là liếc thấy mặc.

Lời nói này nói Phú Bật là nghẹn họng nhìn trân trối, á khẩu không trả lời được.

Phú Bật mặt không biểu tình, hắn lấy xuống chính mình ô sa, để dưới đất, lưu manh nói: "Đã Túy Ông đã cho Lão Thần định tội, vậy thì mời bệ hạ giáng tội đi!"

Vương Nghiêu Thần, Lương Thích hai cái hơi phân vân, cũng đứng lên, đem ô sa hái xuống, tiếp theo là Đường Giới cùng Tằng Công Lượng, bọn hắn cũng đầy mặt xấu hổ, hai vị này tuy nhiên phản chiến nhất kích, nhưng là từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn cũng là nối giáo cho giặc đồng lõa, khó từ tội trạng.

Năm vị Tướng Công, cùng nhau chào từ giã, Âu Dương Tu lực sát thương, quả nhiên là Bom Hy-đrô Cấp Bậc!

Trầm mặc thật lâu, tất cả mọi người sắp ngạt thở, Triệu Trinh mới chậm rãi đứng lên, nhìn xem mặt đất ô sa, mỉm cười, mang theo một tia trào phúng.

"Niên niên tuế tuế, tuế tuế niên niên, triều đình đổi Tể Tướng không ít, nhưng ta Đại Tống vẫn như cũ Quốc Khố trống rỗng, binh lực suy vi, khắp nơi thụ khi dễ. Mấy năm trước Hà Bắc thủy tai, sau đó Lĩnh Nam phản loạn, trước đây không lâu, Trần Châu nạn châu chấu, bách tính sở thụ nỗi khổ, không cần nói năng rườm rà."

Triệu Trinh nhìn ra xa đại điện bên ngoài, cảm khái nói ra: "Trẫm tự đăng cơ đến nay, thức khuya dậy sớm, lo lắng hết lòng, trẫm luôn luôn coi là thiếu ăn một miếng, thiếu mặc một bộ, ít dùng một điểm, bách tính liền có thể qua tốt một chút, liền có thể cảm niệm triều đình ân đức, ta Đại Tống giang sơn, liền có thể Thiên Trường Địa Cửu, núi cao sông dài! Thế nhưng là những ngày này, trẫm xuất hiện, trẫm sai, sai đến, quá bất hợp lí. Tiết kiệm xuống tới chút đồ vật kia, có làm được cái gì a? Một mặt gương đồng, bọn hắn liền có thể bán được hai ba mươi Xâu Tiền! Dân chúng muốn thành thân, muốn cho Tân Nương Tử đặt mua một bộ bàn trang điểm, đều không bỏ ra nổi đến tiền! Trẫm còn mặt mũi nào, lấy yêu dân tự xưng là! Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết! Trẫm thân là Quân Phụ, không thể thay vạn dân làm chủ, không thể từ bỏ ảnh hưởng chính trị, trẫm liền là thiên hạ lớn nhất Đại Tội Nhân!".