Chương 305: Tính toán người đại

Chương 305: Tính toán người đại

Triệu Trinh đoạn văn này, nói là móc tim móc phổi cũng tốt, nói là nói bóng nói gió, vừa đập vừa cào cũng tốt, nói tóm lại, nhưng làm ở đây các vị Tướng Công dọa sợ. Hoàng đế đều tội chính mình, mà lại, vẻn vẹn bởi vì chiếu cố không tốt bách tính, liền có tội, những cái kia có chủ tâm bóc lột, hại dân chúng đâu, có phải hay không nên bầm thây vạn đoạn?

Lúc này tốt, khiến cho Cổ Xương Triêu đều không kềm được, hắn cũng đem chính mình mũ ô sa hái xuống, khóc ròng ròng nói: "Bệ hạ chuyên cần chính sự yêu dân, thiên cổ không có, quốc sự như nha, đều là bởi vì chúng thần bất trung, thần nguyện ý chào từ giã, khác chọn Hiền Thần."

Triệu Trinh uể oải khoát tay, "Cổ tướng công, những năm này trên triều đình, đèn kéo quân tương tự, đổi được Tể Tướng còn thiếu? Nếu như chỉ là dựa vào thay người, liền có thể thiên hạ Đại Trị, Đại Tống Triều cũng sẽ không rơi bộ dáng như vậy."

Cổ Xương Triêu rơi một lão đại khó coi.

Triệu Trinh sâu thở sâu, "Mấy vị Ái Khanh, các ngươi đều là công nhận Trì Thế Danh Thần, trí tuệ Vô Song. Trẫm hôm nay không muốn thảo luận cái gì bãi quan không bãi quan, vẫn là câu nói kia, gặp được sự tình, liền tùy tiện thôi tướng gánh tội thay, cho là có bàn giao. Kì thực lại là né tránh vấn đề, trị ngọn không trị gốc. Ta Đại Tống Lập Quốc đến nay, nhiều lần mưa gió, quốc sơ thời điểm, tiếp nhận Ngũ Đại chi loạn, Thái Tổ cùng Thái Tông Duệ Ý tiến thủ, từ bỏ ảnh hưởng chính trị, thu thiên hạ binh quyền, Tài Quyền, quyền, kết thúc loạn thế, thiên hạ Đại Trị, bách tính vui mừng khôn xiết. Lịch Đại Hoàng Đế, quảng nạp khuyên can, võ phu Loạn Quốc, muốn chặt chẽ ước thúc, thái giám loạn chính, phải thêm lấy hạn chế, họ ngoại làm ẩu, muốn nghiêm phòng tử thủ. . . Đúng, Đường ái khanh, trẫm trọng dụng Trương Nghiêu Tá, ngươi liền cực lực phản đối, trẫm đem hắn điều trở lại kinh thành, ngươi vẫn nói câu nào, trẫm là ký ức vẫn còn mới mẻ a!"

Đường Giới mặt mo đỏ bừng, lúc ấy người đều nói Trương Nghiêu Tá là Dương Quốc Trung, trọng dụng hắn, Triệu Trinh không phải trở thành Đường Minh Hoàng không thể.

Trương Nghiêu Tá triệu hồi đến, Triệu Trinh liền nói hắn cũng không phải Dương Quốc Trung, hết sức nghe lời, ngụ ý, chính mình được không Đường Minh Hoàng, nhưng Đường Giới nói cái gì? Bệ hạ là làm không Đường Minh Hoàng, một khi Trương Nghiêu Tá làm loạn, ngươi liên tục con trai đều không có!

Lúc đó một câu, trực tiếp đem Triệu Trinh cho diệt, thời gian qua đi mấy năm, Triệu Trinh lại lần nữa nhấc lên, lại là như thế cái tình hình, Đường Giới khó tránh khỏi hụt hơi, khom người nói: "Lão Thần càn rỡ, mời bệ hạ giáng tội."

"Có tội gì!"

Triệu Trinh khoát tay, "Trẫm nói, đây là lời trong lòng, không phải nghị luận Triều Chính. . . Đúng, tựa như tại thư viện Học Đường một dạng, mọi người tụ cùng một chỗ, cùng ngồi đàm đạo sao? Trẫm mới vừa nói những này, liền là có một cái nghi vấn, võ sẽ không thể tin, thái giám không thể nặng, họ ngoại không thể dùng, bọn hắn đều sẽ Loạn Quốc, trẫm là tán thành, nhưng trẫm cũng muốn hỏi, cái kia quan văn đâu? Có thể hay không cũng đem triều đình bừa bãi? Nếu như quan văn phạm sai lầm, lại nên như thế nào hạn chế đâu?"

Lời này hỏi được, đem mấy vị Tể Tướng khiến cho kinh ngạc, xương xốp buồn nôn.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, thôi tướng cũng là một niềm hạnh phúc

Chí ít không cần đối mặt loại này tru tâm vấn đề, trả lời thế nào đều là lạ!

Liên tục Cổ Xương Triêu tất cả câm miệng, ta đám người càng là thành buồn bực bình dầu.

Đại gia hỏa hữu ý vô ý, đưa ánh mắt đều rơi vào Phú Bật trên thân, trong lòng tự nhủ lão nhân gia người tại họa, ngươi đạo hạnh sâu, lúc này còn muốn ngươi lên!

Phú Bật trong đầu một vạn cái không nguyện ý, hắn rất rõ ràng, hiện tại mở miệng, rất dễ dàng liền bị ghi vào sử sách, trở thành vạn cổ trò cười, nhưng là không nói lời nào càng không được, Triệu Trinh đã đem đầu mâu nhắm ngay toàn bộ quan văn hệ thống, không tiếc hi sinh quân thần tình cảm, Phú Bật bản năng cảm thấy bất an, hắn nhất định phải liều!

"Hồi bẩm Thánh Nhân!"

Phú Bật thanh âm rất lớn, "Từ xưa đến nay, kẻ nịnh thần chi thần số lượng cũng không ít, như là Lý Lâm Phủ, Dương Quốc Trung hàng ngũ, xác thực hại nước hại dân. Nhưng so sánh các triều đại Hiền Thần, lại là chín trâu mất sợi lông. Liền lấy ta Đại Tống Văn Thần tới nói, có tận tâm phụ tá Quân Phụ, có yêu dân như con, vì dân làm chủ, hữu lực kháng cường địch, không sợ sinh tử, có nói thẳng trình lên khuyên ngăn, quét dọn kẻ nịnh thần. . . Chính là có những này Hiền Thần phụ tá, ta Đại Tống mới có trăm năm Trì Thế, thái bình cảnh tượng."

Phú Bật lại nói: "Quan văn cố nhiên có loạn chính nguy hiểm, nhưng là Thái Tổ Thái Tông, suy nghĩ lí thú riêng có, nhìn xa trông rộng, đã nhất định phải tốt quy củ, đồ vật hai phủ, đối chưởng Triều Chính, tướng lần tướng, chia cắt quyền, lại thiết lập tham gia chính sự hiệp trợ, ngoài có Ngự Sử Thai giám sát. . . Ta hướng tuyển bạt Ngự Sử, không khỏi là tài đức vẹn toàn, Thanh Liêm tự thủ. Mà lại ngôn quan không cho phép cùng làm Tể Chấp có quan hệ, định kỳ nếu như không thể vạch tội quyền quý, còn muốn giao nạp nhục đài tiền. . . Nặng như thế nặng giám sát, nghiêm phòng tử thủ, đã đem quan văn Loạn Quốc uy hiếp xuống đến thấp nhất. Quả thật hội có một ít tiểu chỗ sơ suất, nhưng Lão Thần coi là, nếu như phế bỏ bộ này được hữu hiệu hệ thống, thật không biết dùng cái gì tới lấy thay!"

Không thể không nói, Phú Bật liền là lợi hại.

Hắn dùng thành thạo Thái Cực Công Phu, đem Triệu Trinh tấn công mạnh đến trọng quyền hóa giải đến, bảy tám phần.

Nếu không phải có sự tình lần này, Triệu Trinh đều bị hắn cho thuyết phục.

"Vương khanh."

Triệu Trinh đột nhiên gọi vào Vương Ninh An.

"Vi thần tại."

Triệu Trinh cười nói: "Ngươi cảm thấy Phú tướng công nói như thế nào?"

"Hồi bẩm bệ hạ, Phú tướng công uyên thâm như biển, kiến giải cao minh, vi thần tự nhiên là khâm phục, chỉ là hắn nói mỗ một số chuyện là nhỏ chỗ sơ suất, thần không dám gật bừa!"

Vương Ninh An cất cao giọng nói: "Lớn đến triều đình, nhỏ đến lê dân bách tính, ai có thể rời đi tiền? Các triều đại nguy cơ, chính yếu nhất một đầu, chính là tài chính khô kiệt. Trước đó Phú tướng công tham dự Khánh Lịch Tân Chính, vì cũng là nước giàu binh mạnh. Bởi vậy có thể thấy được, tài chính an toàn, liên quan đến Nhất Quốc sinh tử, tuyệt không là chuyện nhỏ. Phú tướng công còn nói quan viên dò xét lẫn nhau, vận chuyển tỉ mỉ cẩn thận, chế độ hoàn thiện. Thần liền càng khó có thể lý giải được, vì sao đối mặt mấy tháng này rung chuyển, Chính Sự Đường cùng Ngự Sử Thai ý kiến hoàn toàn nhất trí? Song Phương không phải là không có quan hệ sao? Cái kia vì sao nhất trí trong hành động, phối hợp ăn ý, tề tâm hiệp lực kéo Hoàng Gia ngân hàng chân sau? Phái đi ngăn cản Vương Đức Dụng Lão Tướng Quân liền là tùy tùng Ngự Sử ruộng phương, ta muốn chư vị đại nhân cũng không thể phủ nhận a?"

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Bệ hạ, thần đương nhiên không dám nghi vấn Chư Vị Đại Thần nhân phẩm phẩm đức, nhưng là dính đến quan văn sĩ lâm thời điểm, Chính Sự Đường cùng Ngự Sử Thai, hoàn toàn là trăm miệng một lời, căn bản không được giám sát tác dụng, tương phản, ngôn quan vẫn đánh lấy nói người vô tội chiêu bài, thăm dò bên trên hỉ nộ, mạo xưng làm tay chân, nối giáo cho giặc! Loại chuyện này, cũng không phải một ngày nửa ngày, chỉ là vi thần liền gặp được tốt nhiều lần, không thể không khiến nhân tâm sinh hoài nghi a!"

Biệt khuất, từ đầu tới đuôi biệt khuất.

Bấm tay tính ra, quan văn tại Vương Ninh An nơi này ném người đã không ít.

Xa có Lục Tháp Hà, sau có tiền cống hàng năm sự tình, tiếp theo là Thổ Phiên tiến cống, còn có gần nhất Hoàng Gia ngân hàng, phàm là vạch tội Vương Ninh An, đều bị hung hăng tát vào miệng, chật vật không chịu nổi.

Nguyên bản hoàn mỹ giải thích, tại một đống lớn ví dụ thực tế trước mặt, lộ ra rất yếu ớt bất lực.

Dù là Phú Bật năng ngôn thiện biện, giờ phút này cũng chỉ có thể im lặng.

Triệu Trinh khẽ gật đầu, "Vương khanh nói, chính là trẫm chỗ nghĩ, trẫm cũng không nghi ngờ Chư Công phẩm hạnh. Nhưng là làm người nha, luôn luôn khó tránh khỏi dưới đĩa đèn thì tối. Liền lấy trẫm tới nói, cái kia hai cái bất tranh khí chất tử cũng cuốn vào, trẫm vừa nghe nói, lúc ấy liền muốn xem bọn hắn đầu, nhưng về sau tưởng tượng, ta cái kia Lão Ca Ca thân thể cũng không dễ, khiến cho hắn người đầu bạc tiễn người đầu xanh, trẫm không đành lòng, đành phải thôi!"

Phốc

Đại gia hỏa đều nội thương.

Người đàng hoàng này vô sỉ, cũng thật là trâu!

Ngươi là không muốn xử trí Nhữ Nam Vương phủ sao? Muốn thật nghĩ, liền không đến mức như vậy từng bước ép sát, ngươi cái kia là muốn đem Triệu Duẫn Nhượng cốt tủy dầu đều ép đi ra!

Mấy vị này Tướng Công cũng không dám thay Triệu Duẫn Nhượng nói chuyện, chỉ có thể mặc cho Triệu Trinh mượn đề vung.

"Người cùng này tâm, tâm đồng này lý. Trẫm còn như vậy, huống chi Chư Công! Trẫm không muốn trách tội đại gia hỏa, nhưng là lần này đồng giá chi loạn, khiến cho trẫm thanh tỉnh, chỉ là xuất hiện có quy củ không đủ cam đoan vạn vô nhất thất, chỉ dựa vào ngôn quan Ngự Sử, giám sát không Triều Chính. Có quá nhiều chuyên nghiệp đồ vật, bọn hắn đều không rõ ràng, liền lấy tiền pháp tới nói, cho đến nay, trẫm cũng không có thấy vị nào ngôn quan nói rõ ràng, đều là lời nhàm tai, không ý mới. Ngược lại là Vương khanh, chủ trì Hoàng Gia ngân hàng, phá giải tiền hoang, công lao rất lớn, trẫm lòng rất an ủi."

Triệu Trinh lại khen vài câu Vương Ninh An, sau đó cười nói: "Các vị Ái Khanh, trẫm hôm nay lời nói rất nặng, trẫm không phải nhằm vào người nào đó, mà là hi vọng mọi người lấy Đại Tống làm trọng, lấy giang sơn lâu dài làm trọng. Vứt bỏ cá nhân thành kiến, thành kiến, lo liệu công tâm, suy nghĩ thật kỹ, nên như thế nào hoàn thiện giám sát, không đến mức tái xuất nhiễu loạn lớn."

Nói đến đây, Triệu Trinh khoát khoát tay, khiến cho đại gia hỏa đều lui ra ngoài, về nhà sáng tác đồng —— ách không, là cảm tưởng!

Từ không có gì làm điện đi ra, Phú Bật sắc mặt tái xanh, hắn đón ánh sáng mặt trời, toàn thân lại cảm giác không thấy một tia ấm áp.

Nói thật, Phú Bật chân tình nguyện Triệu Trinh thôi tướng, dù là đem bọn hắn đều đuổi ra Triều Đình, cũng phải so hiện tại cục diện tốt nhiều.

Lảo đảo trở lại giá trị phòng, qua một hồi, Vương Nghiêu Thần tới chơi.

"Phú tướng công, bệ hạ nói nhiều như vậy, đến là có ý gì?"

Phú Bật liếc hắn một cái, mỉm cười, "Vẫn nhìn không hiểu à, bệ hạ muốn cất nhắc Vương Ninh An, cất nhắc Hoàng Gia ngân hàng!"

Vương Nghiêu Thần cười toe toét miệng rộng nói: "Ta cũng nghe ra nhất chút đoan nghê, thế nhưng là ta nghĩ mãi mà không rõ, bệ hạ phài dùng làm sao Hoàng Gia ngân hàng, có thể làm gì a?"

Phú Bật cũng không hiểu nhiều ngân hàng sự tình, nhưng là hắn cảm thấy khẳng định không phải chuyện tốt.

Sự tình lần này, thực không có chút nào tiểu.

Trước đó Văn Ngạn Bác làm tướng thời điểm, đánh chết Liêu Quốc sứ giả tùy tùng, khiến cho Tống Liêu hòa đàm gần như sụp đổ, cuối cùng là Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh đi một chuyến Liêu Quốc, mới cuối cùng thúc đẩy hòa đàm.

Một lần kia liền là vi phạm Quốc Sách, Văn Ngạn Bác cùng Bàng Tịch bị thôi tướng.

Lần này đâu?

Hiển nhiên so với một lần trước động tĩnh phần lớn  chẳng khác gì là trực tiếp cùng hoàng đế đối nghịch.

Triệu Trinh không có lý do gì giữ lại mấy vị Tể Tướng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác khách khí như thế, vậy liền đại biểu cho, Triệu Trinh muốn bắt đến càng đồ trọng yếu.

Liên hệ đến đối quan văn phê bình, cùng cuối cùng khen ngợi Vương Ninh An, đáp án miêu tả sinh động.

"Bệ hạ hơn phân nửa muốn sửa đổi Tổ Chế, hoặc là nói, là giao phó Hoàng Gia ngân hàng trời quyền lực lớn, hắn giữ lại chúng ta, là để cho chúng ta ngăn chặn làn sóng phản đối, bệ hạ một chiêu này lợi hại a!"

Vương Nghiêu Thần sau khi nghe xong, không ngừng gật đầu, Phú tướng công xác thực tài trí hơn người, thấy rõ ràng.

Chư vị Tướng Công đã tập thể mất phân, có ít người càng là đến thôi tướng biên giới, lúc này lại đi theo hoàng đế đối nghịch, căn bản chính là muốn chết.

Chỉ có thể mong mỏi Triệu Trinh khác phóng đại chiêu. . . Ngàn ngàn vạn vạn a!.