Chương 306: Tài Tướng

Chương 306: Tài Tướng

Sớm tại Vương Ninh An đề nghị làm Hoàng Gia ngân hàng thời điểm, liền nhắc nhở qua Triệu Trinh, ngân hàng Tài Chính Hệ Thống thành lập, đủ để thăng bằng Triều Cục, giám sát quan văn, cường hóa chế ước, ức chế. . . Tuy nhiên hắn nói hàm súc, nhưng là Triệu Trinh sao có thể nhìn không thấu hắn quỷ tâm tư.

Về sau, Vương Ninh An thật bắt đầu trù hoạch kiến lập Hoàng Gia ngân hàng, lại tự mình chủ trì đồng giá bảo vệ chiến, có quan hệ tài chính đồ vật, Triệu Trinh nghĩ đến càng nhiều, tiếp xúc đến, cũng càng rộng khắp hơn.

Hắn đột nhiên hiện ngân được giá trị quả thực là không gì sánh kịp, cái đồ chơi này dùng tốt, tuyệt đối là một cái khác Tam Ti, chỉ là hắn cũng rõ ràng, công nhiên theo văn quan viên trong tay đoạt quyền, từ khi Thái Tổ Thái Tông về sau, liền không có hoàng đế có thể làm được.

Triệu Trinh muốn thông qua mài nước công phu, một chút xíu thúc đẩy, kết quả đây, trận này đồng giá nguy cơ, sớm đem quan văn tập đoàn bức đến góc tường, Triệu Trinh nắm lấy cơ hội, không có nhằm vào người nào đó ra tay, mà là bức bách toàn bộ quan văn tập đoàn cắt thịt khiến cho quyền, một chiêu này thật sự là lợi hại!

Ngay tại răn dạy Chính Sự Đường Chư Công về sau, Triệu Trinh liên tục ba ngày triệu kiến Vương Ninh An, trong lúc đó lại đem Cổ Xương Triêu cùng Phú Bật gọi đi mấy lần, đi qua câu thông ấp ủ, Triệu Trinh chính thức hạ chỉ, Hoàng Gia ngân hàng làm mới thiết lập tài chính Công Sở, cùng gián viện, thẩm quan viên viện chờ cùng cấp, phán Hoàng Gia ngân hàng sự tình, từ tùy tùng Ngự Sử trở lên quan viên đảm nhiệm, vị lần liệt ra tại Tam Ti Sứ về sau, có quyền tham dự Ngự Tiền hội nghị, đồng thời tham dự dự toán biên chế chờ trọng đại Tài Chính Kinh Tế chính vụ. . .

Đạo này ý chỉ một chút, nhưng làm tất cả mọi người dọa sợ, có thể xưng cấp 12 động đất.

Từ khi Thái Tổ cùng Thái Tông về sau, tuy nhiên đối nha dịch quyền hạn cũng có điều chỉnh tăng giảm, nhưng là trực tiếp gia tăng một nha môn, lại chưa từng có, mà lại cái này nha môn vị trí còn như thế cao! Càng là làm người ta kinh ngạc sợ hãi!

Dựa theo thánh chỉ ý tứ, Hoàng Gia ngân hàng thủ lĩnh bài danh gần với hai phủ Tướng Công cùng Tam Ti Sứ, mà lại độc chưởng ngân hàng đại quyền, địa vị cùng Tam Ti Sứ gần như tương xứng.

Nói một cách khác, Tiểu Tiểu Vương Ninh An, nhảy lên trở thành triều đình bá chủ, tại trước mặt hắn chỉ có chiêu Văn Tướng, tập hợp Hiền Tướng, Xu Tướng, Phó Tướng, phó Xu Tướng, Tam Ti Sứ kế tướng mấy vị này làm Tể Chấp Đại Quan mà thôi.

Triệu Tông Cảnh, Liễu Vũ, Phan Túc, Tào Dật các loại bạn xấu đều dọa sợ.

Đầu mấy ngày này bọn hắn đều thăng quan, Vương Ninh An cũng moi một Hàn Lâm Học Sĩ không hàm, bọn hắn vẫn chế giễu Vương Ninh An nửa ngày, trong lòng tự nhủ ngươi nha đem quan văn làm mất lòng, lúc này tốt a, muốn làm đại quan nhân gia cũng không mang theo ngươi chơi.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ là chanh chua mà thôi, trong đầu vẫn rất thay Vương Ninh An tiếc hận, mấy vị này đều rõ rõ ràng ràng, Vương Ninh An tài hoa năng lượng không thể hạn chế, kẹt ở Tiểu Tiểu Hoàng Gia ngân hàng, đó là khuất nhân tài, đáng tiếc bọn hắn không có cách nào, chỉ có thể lo lắng suông.

Chờ đến đạo này ý chỉ một chút, bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nha đã sớm trù tính tốt!

Các ngươi không phải không cho vị trí à

Lão tử chính mình sáng tạo!

Các ngươi không phải nhìn Hoàng Gia ngân hàng không vừa mắt sao? Lão tử liền để cho các ngươi càng không hài lòng!

Khuếch trương quyền về sau Hoàng Gia ngân hàng, hoàn toàn liền là triều đình Đệ Ngũ đại nha môn, tại Hoàng Gia ngân hàng trước đó, chỉ có Chính Sự Đường, Xu Mật Viện, Tam Ti cùng Ngự Sử Thai mà thôi!

Tào Dật đột nhiên toát ra một câu, "Ta nói chư vị, sau này có phải hay không muốn xen vào Nhị Lang gọi Vương tướng công?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi  có vẻ như thật đúng a!

Trên thánh chỉ nói rõ, Vương Ninh An vẻn vẹn xếp tại Tam Ti Sứ về sau, so với hắn các bộ, viện, tự vị trí đều cao, còn có thể không phải Tướng Công sao!

Triệu Tông Cảnh đảo mí mắt nói: "Các ngươi nhìn a, mỗi cái Tướng Công đều có tôn xưng, tỉ như tướng là Chiêu Văn Quán Đại Học Sĩ, liền được tôn là chiêu Văn Tướng, lần tướng là Tập Hiền điện Đại Học Sĩ, liền được xưng là tập hợp Hiền Tướng, Xu Mật Sứ là Xu Tướng, Tam Ti Sứ là kế tướng, cái kia Nhị Lang ứng nên gọi tên gì?"

Liễu Vũ lanh mồm lanh miệng, "Quản ngân hàng, đương nhiên gọi bạc tướng!"

Đại gia hỏa sững sờ một chút, đột nhiên cười vang, Liễu Vũ lúc đầu còn không có kịp phản ứng, gặp mấy vị này bỉ ổi đức hạnh, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, vội vàng hướng về phía Vương Ninh An khoát tay, giải thích nói: "Ta, ta nhưng không có ý tứ kia, đều trách bọn họ, là bọn hắn thật xấu xa!"

Nói, Liễu Vũ huy quyền liền theo mấy tên đánh tới cùng một chỗ.

Lúc này Phan Túc trầm ngâm một hồi, cười nói: "Muốn ta nói, không bằng liền gọi Tài Tướng, cùng kế tướng tương đối, xưng hô thế này thế nào?"

Đại gia hỏa cùng một chỗ gật đầu, "Tốt, thật sự là quá tốt!"

"Vương tướng công, cho ta ký cái tên a!"

"Tài Tướng đại nhân, cho Điện Tiền Ti phê cho vay đi!"

. . .

Mấy tên này vây quanh Vương Ninh An, một khắc không ngừng, khiến cho Vương Ninh An đều muốn đem bọn hắn cho bóp chết!

"Các ngươi tốt nhất biết bản quan lợi hại, cẩn thận ta thu thập các ngươi!"

Hắn dữ dằn, đem mấy tên hù sợ, duy chỉ có Triệu Tông Cảnh, cái này nha không thèm quan tâm, "Thành, đều là tự gia huynh đệ, bày cái gì quan uy, đi, đi theo các huynh đệ đi phiền lâu, uống rượu ăn mừng!"

Đề nghị này vừa vặn đâm đến mọi người chỗ ngứa, ba chân bốn cẳng, lôi kéo Vương Ninh An liền đi.

Không riêng gì bọn hắn, còn có Hàn Duy, Vương An Quốc, còn có Lục Nghệ Học Đường nhất bang học sinh, Tô Đại, Tô Nhị, Lữ Huệ Khanh, Tằng Bố, Chương Đôn, Hàn Tông Vũ  chờ một chút đám người, vây quanh Vương Ninh An, thẳng đến phiền lâu mà đến.

Trên đường, Tô Thức liền nói: "Vương tiên sinh thành Tài Tướng, chúng ta đại gia hỏa có phải hay không nên đổi giọng gọi sư tướng?"

Hắn cái này vừa nói, đông đảo học sinh cùng kêu lên gọi tốt, vậy mà thật cho Vương Ninh An hành lễ.

Khiến cho Vương Ninh An cái này mồ hôi a!

Ông trời a, thật là nói đùa, lão tử còn trẻ như vậy, liền thành tướng công, còn có một nhóm lớn học sinh, đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Vương Ninh An cũng biết rêu rao không tốt, làm sao biệt khuất hơn mấy tháng, cuối cùng có thể thư giãn một tí, coi như hắn không muốn vui cười một chút, đám này các huynh đệ cũng nên cao hứng một chút.

"Ta nói cho các ngươi biết a, quá trình vẫn chưa đi xong, nói cách khác, ta còn không có chính thức làm quan, lần này các ngươi tùy tiện điểm, cái gì quý ăn cái gì, cái gì tốt chút gì, bao nhiêu tiền ta đều ôm lấy. Chờ ta chính thức cưỡi ngựa nhậm chức, mời khách ăn cơm, bốn đồ ăn một chén canh, tuyệt đối không thể qua quy cách! Ngân hàng trên dưới, đều cho ta cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, đừng ném bệ hạ mặt!"

Vương Ninh An cũng không phải miệng hót như khướu, thật sự là Hoàng Gia ngân hàng thừa dịp ngàn năm một thuở cơ hội tốt, nhảy lên một cái, thậm chí có thể nhúng tay triều đình tài chính, quan văn tập đoàn thế tất nhìn bọn họ không vừa mắt, về sau còn có đấu đâu!

Chính mình nếu là lập thân bất chính, khẳng định sẽ bị người gia cạo chết, từ giờ trở đi, liền muốn lập quy củ, liền muốn đề phòng cẩn thận, không thể bị thắng lợi choáng váng đầu óc.

Hàn Duy gật đầu, tán thán nói: "Đại nhân nhìn xa trông rộng, cái này nhắc nhở quá kịp thời, liền theo đại nhân nói, hôm nay hành vi phóng túng, ngày sau đều giữ vững tinh thần, không cho phép ra nhất một chút lầm lỗi!"

"Minh bạch!"

Mọi người cùng nhau gật đầu, Vương Ninh An đã sớm nghe nói phiền lâu đại danh, lại là lần đầu tiên đến, Thế Nhân miêu tả phiền lâu quy chế, nói qua "Ba tầng tướng cao, lầu năm tương hướng, đều có Phi Kiều cột hạm, sáng tối tương thông, Châu Liêm thêu ngạch, ánh đèn lắc Shine" .

Trong này nói ba tầng cùng hậu thế khái niệm khác biệt, người Tống tính toán lâu thời điểm, là không tính đệ nhất tầng, lầu hai mới là lầu một, nói cách khác, phiền lâu trên thực tế là bốn tầng lâu, nếu như tăng thêm nóc phòng trang trí, ước chừng tương đương với hậu thế năm tầng lầu độ cao.

Tọa lạc tại ngự trên đường, phía đông là đại tướng quốc tự, phía tây là Kim Minh trì.

Năm tầng cao phiền lâu, cao vút trong mây, đến tối, đèn hoa mới lên, từ trên xuống dưới, tỏa ra ánh sáng lung linh, loá mắt phát quang. Trên lầu càng có người hơn lấy khinh bạc lụa mỏng thanh xuân nữ tử tới lui, hoan thanh tiếu ngữ, ngợp trong vàng son, quả thực là thiên hạ đệ nhất đẳng nơi đến tốt đẹp.

Vương Ninh An ngừng chân nhìn một hồi, cũng âm thầm gật đầu, khó trách đến mấy cái trăm năm về sau, mọi người cũng không ngừng nhấc lên nơi này đâu! Quả nhiên là đàn ông tận tình hưởng thụ nơi tốt, so với thiên đường cũng không kém.

Bọn hắn cất bước tiến đến, phụ trách Nghênh Khách mẫu thân đã sớm nhận ra Triệu Tông Cảnh mấy cái, người nào để bọn hắn dĩ vãng đều là khách quen đâu!

"Tiểu Vương Gia, ngươi nhưng có một hai năm không có tới, đào Hồng Cô Nương đều lấy chồng, trước khi đi đêm đó, vẫn khóc lóc nỉ non, nói Tiểu Vương Gia bạc tình bạc nghĩa đâu!"

Triệu Tông Cảnh mặt mo đốt, đừng đề cập nhiều xấu hổ.

"Mẫu thân không muốn giễu cợt, tuổi trẻ khinh cuồng, tuổi trẻ khinh cuồng a!"

Phan Túc ở bên cạnh cười nói: "Cũng không phải, chúng ta Tiểu Vương Gia đã sớm thành Tình Thánh, trôi qua sự tình liền đừng nhắc lại."

Mẫu thân vội vàng cười làm lành, "Phan gia, Tiểu Vương Gia sự tình không đề cập tới, vậy ngài đâu? Hải Đường cô nương muốn nhớ ngươi người đều gầy, còn có thúy tụ, lam nhị, đều ngóng trông ngài đâu!"

Vương Ninh An xem như nghe rõ, hóa ra mấy vị này dĩ vãng đều là khách quen, không có một cái tốt!

Phan Túc nhìn trộm nhìn xem Vương Ninh An, hắn cũng không sợ vị này, nam nhân mà, ngươi cho hắn thịt ăn, hắn còn có thể cắn ngươi một ngụm? Vấn đề là cái kia cọp cái vẫn chưa xuất giá đâu, vạn nhất nhắm trúng nàng khỏe mạnh, chính mình coi như ăn không ôm lấy đi.

Nghĩ tới đây, Phan Túc dương cả giận nói: "Chúng ta liền là đến uống rượu, không muốn loạn thất bát tao, đem các ngươi chỗ này rượu ngon nhất đồ ăn tất cả lên, hầu hạ tốt, có ban thưởng! Tiền sao, chúng ta đại nhân ra!"

Nói, hắn vỗ một cái Vương Ninh An đầu vai, "Nhìn thấy chưa, chúng ta Vương đại nhân thế nhưng là mỹ thực gia  bình thường thức ăn nhập không cách khác mắt."

Mẫu thân tự tin cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta phiền lâu không chỉ có cô nương, mỹ thực càng hơn mỹ nhân!"

Bọn hắn đi vào lầu ba, bởi vì nhân số quá nhiều, cũng không có đi Trang Nhã, trực tiếp đặt bao hết, đều là người trẻ tuổi, tụ cùng một chỗ, cao đàm khoát luận, rất nhanh liền hoà mình.

Lục Nghệ Học Đường bên này, cùng Vương Ninh An là cũng vừa là thầy vừa là bạn, mấy cái công tử bột càng là phụng Vương Ninh An vì lão đại huynh đệ, trò chuyện hết sức thoải mái, riêng là Tô Thức, càng là lượn vòng tại hai nhóm người ở giữa, như cá gặp nước, đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Đúng lúc này, từ bốn trên lầu, đi xuống mấy người, thấy Vương Ninh An đám người này, đầu tiên là sững sờ, sau đó quay đầu liền đi, bọn hắn độ nhanh, nhưng là có người độ càng nhanh.

Liễu Vũ cùng Cao Tuấn Kiệt mấy bước nhảy lên tới, nắm lên một người cổ áo, liền hướng giữa đám người chảnh, một bên dắt lấy, vẫn một bên chửi ầm lên!

"Hô Duyên Đạt, ngươi còn có mặt mũi đến? Lão đại có phiền phức thời điểm, ngươi làm gì trong nhà ra vẻ đáng thương, ngươi xứng đáng lão đại vun trồng sao?"

Hô Duyên Đạt mặt đỏ bừng lên, hết sức khó xử, liều mạng muốn tránh thoát, gần như cầu khẩn nói: "Liễu Vũ, Cao huynh, xem ở chúng ta dĩ vãng đều là bằng hữu phân thượng, tha ta một mạng!"

"Thả ngươi? Nằm mơ đi! Hôm nay ngươi liền ngay trước đại gia hỏa mặt, cho chúng ta nói rõ ràng, vì cái gì không giúp Hoàng Gia ngân hàng vượt qua nan quan? Ngươi có phải hay không đi theo đám người kia phía sau cái mông kiếm Hắc Tiền?".