Chương 307: Thành quả thắng lợi

Chương 307: Thành quả thắng lợi

Liễu Vũ cùng Cao Tuấn Kiệt đều là tuổi trẻ, một điểm không khách khí, đem Hô Duyên Đạt khiến cho chật vật không chịu nổi, không cần hoài nghi, Vương Ninh An chỉ cần gật đầu, hai người bọn họ đều có thể động thủ giết người.

Lớn nhất xem thường liền là loại này tâm chí không kiên, chần chừ phản đồ, đại chiến kết thúc, ngươi chạy đến phiền lâu làm gì, là sợ hãi, tìm đường lui, vẫn là muốn thừa cơ chiếm tiện nghi, moi chất béo?

Đối mặt với mọi người chất vấn ánh mắt, Hô Duyên Đạt bất đắc dĩ, đành phải sự thật bàn giao.

Nguyên lai phiền lâu liền là Hô Diên gia sản nghiệp, kết quả bị Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở hạ độc thủ, đoạt đi.

Bây giờ hai vị Tiểu Vương Gia đều bị giam tại Khai Phong Phủ, bọn hắn sản nghiệp đều muốn xuất ra đến gán nợ, phiền lâu cũng là bên trong một trong, nghe nói muốn đấu giá, Hô Diên gia liền động tâm, muốn muốn cầm trở về, không phải sao, đem Hô Duyên Đạt phái tới.

Nghe xong nguyên nhân, Tào Dật quệt miệng, nộ khí trùng thiên.

"Nhà các ngươi thật là được! Nếu không phải Nhị Lang đánh bại đám người kia, các ngươi có lá gan cầm lại phiền lâu sao? Lúc trước không giúp đỡ, hiện tại cũng muốn chiếm tiện nghi, mặt đâu?"

"Đúng vậy a, mặt đâu?"

Hắn mấy tên cùng một chỗ giận dữ mắng mỏ, Liễu Vũ nhịn không được, đi lên liền là hai quyền đầu.

Hô Duyên Đạt phá lệ xấu hổ, cũng không dám hoàn thủ, chỉ có thể nhẫn nhịn, không dám hoàn thủ.

Vương Ninh An khoát khoát tay, "Đừng làm rộn, hỗ trợ là nhân tình, không giúp đỡ là bổn phận. Mọi thứ đều coi trọng quy củ, không muốn làm ẩu. Hô Duyên Đạt, nhà các ngươi muốn cầm hồi trở lại phiền lâu, sợ là không thành."

Hô Duyên Đạt biến sắc, sau đó thở dài trong lòng, cái này một hơi, tràn ngập bất đắc dĩ.

Lúc trước Nhữ Nam Vương phủ cướp đi bọn hắn sản nghiệp, bây giờ Nhữ Nam Vương phủ bại trong tay Vương Ninh An, hắn làm sao lại đem cơ hội nhường cho Hô Diên gia, như vậy mập một miếng thịt, người ta hội phun ra sao?

Hô Duyên Đạt phá lệ cô đơn, không có ý tứ chắp tay: "Đa tạ đại nhân chỉ điểm, tiểu biết."

Hắn quay người muốn đi, Vương Ninh An còn nói thêm: "Ngươi trước dừng bước."

"Qua ít ngày, Hoàng Gia ngân hàng sẽ tay khai mở cái này nhất mảnh thổ địa, Ngự Nhai lên làm cái phiền lâu, thật sự là lãng phí phong thủy bảo địa, muốn sống phóng túng, chỗ nào đều được! Chỉ là cái này một mảnh muốn trở thành cao đoan thương nghiệp Phục Vụ Khu, phiền lâu là không cho phép tồn tại."

Tào Dật nghe rất ngạc nhiên, phiền lâu thế nhưng là đẻ trứng vàng gà mái, Vương Ninh An đều không có ý định muốn

Đầu hắn dặm chứa cái gì đồ chơi a?

"Nhị Lang, ngươi đến tính toán gì?"

"Không có tính toán gì, về sau Hoàng Gia ngân hàng muốn ở chỗ này thiết lập Khu làm việc  dựa theo ta quy hoạch, nơi này đem tập trung tài chính, hội triển, Đại Tông giao dịch, thương phẩm kỳ hạn giao hàng, bảo hiểm hậu cần. . . Nói tóm lại, nơi này sẽ trở thành Đại Tống, thậm chí toàn bộ thế giới Trung Tâm!"

Vương Ninh An hùng tâm bừng bừng, cười nói: "Cái này bàng Đại Công Trình, khẳng định phải mọi người cùng nhau xuất lực, tuy nhiên tạm thời mời các ngươi giữ bí mật, không muốn tiết lộ bản quan đại sự! Không phải vậy, ta nhưng không khách khí!"

Đại gia hỏa bị nói đồng tử ánh sáng, riêng là Tào Dật, hắn đã sớm quen thuộc Vương Ninh An phương pháp, cái gọi là tài chính Phục Vụ Khu, tại Bình Huyện cũng có, chủ yếu là nhằm vào trao đổi tràng cùng Thị Bạc Ty Đại Tông giao dịch, mỗi ngày hậu cần Kim chảy, đều là hù chết người.

Đem một bộ này lấy tới Kinh Thành, có thể sinh ra bao nhiêu lợi ích, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết.

Vốn chính là tấc đất tấc vàng bảo địa, đi qua sửa đá thành vàng, vậy còn không bay lên trời a?

Đặt ở dĩ vãng, Vương Ninh An cho dù hữu tâm, cũng không làm được. Ngự Nhai giá đất bất động sản cao bao nhiêu a, ai có thể tiêu đến lên chinh tiền! Coi như có thể trả nổi tiền, cũng không ai bán cho ngươi.

Rốt cục, lần này Nhữ Nam Vương phủ cùng đại tướng quốc tự cắm, Kinh Thành hai cái lớn nhất đại địa chủ cắt thịt, Ngự Nhai chung quanh một khu vực lớn đều phun ra, nếu là không moi một thanh mập, Vương Ninh An đều cảm thấy thiệt thòi.

Đã muốn làm lớn khai mở, liền muốn hải nạp bách xuyên, chỉ cần phù hợp quy củ, ai cũng có thể. Dù là Hô Diên gia tại thời khắc mấu chốt, không có đứng ở bên phía hắn, Vương Ninh An cũng không thể như thế bụng dạ hẹp hòi, làm đại sự à, liền muốn có Đại Bố Cục.

Đương nhiên, Hô Diên gia tự nhiên là không có cách nào theo đám này đáng tin tâm phúc so sánh, tối đa cũng liền là húp chút nước, có thể làm đến bước này, đã để Hô Duyên Đạt cảm động đến rơi nước mắt, tự ti mặc cảm.

Đều do trong nhà đám kia đồ cổ, tầm nhìn hạn hẹp, coi là Nhữ Nam Vương phủ, còn có đầy triều Tướng Công, liền không ai địch nổi, kết quả ngược lại tốt, đem Hô Diên gia cơ duyên đều cho làm không, thật sự là ngu không ai bằng! Nhìn ngày sau còn muốn theo sát lấy Vương Ninh An mới được.

Uống một bữa rượu, chuyển qua trời, Vương Ninh An liền kêu lên Hàn Duy cùng Vương An Quốc, một đoàn người đuổi tới Khai Phong Phủ.

Không đến thời gian một tháng, Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở liền không có hài tử bộ dáng, bọn hắn thời gian dài như vậy không có tắm rửa, toàn thân đã thiu, hôi thối, ngứa lạ, không ngừng cào, đem da thịt làm phá, lại có con muỗi, Xú Trùng, không ngừng đốt, trên thân dày đặc hồng sắc ý tưởng, có vẫn chảy nước đặc, thê thảm vô cùng

Nửa đêm tỉnh lại, càng có lão thử cùng con gián không chút kiêng kỵ cắn đầu ngón chân, bọn hắn đều nhanh điên!

Nhìn thấy Vương Ninh An giá lâm, hai vị này Tiểu Vương Gia đều kém chút quỳ xuống.

"Vương đại nhân, buông tha chúng ta đi, chúng ta có mắt như mù, đắc tội đại nhân, cầu xin đại nhân cho chúng ta một con đường sống a! Lại quan xuống dưới, chúng ta không chết không thể!"

Các ngươi có chết hay không, nên ta chuyện gì!

Vương Ninh An bắt chéo hai chân, thản nhiên nói: "Nhốt ngươi nhóm là Khai Phong Phủ, bản quan cũng không dám vượt quyền làm ẩu, ta lần này tới, là giải quyết các ngươi nợ nần vấn đề, không biết hai vị có hứng thú hay không, nghe một chút bên ta án."

"Có, có a! Đại nhân nói đi, chúng ta nhất định đáp ứng."

Vương Ninh An lúc này đem tình huống nói cho bọn hắn, Nhữ Nam Vương phủ nghèo hết tất cả lực lượng, vẻn vẹn đụng 500 Vạn Quán, quy ra tiền về sau, không đủ trăm vạn xâu, vẫn thiếu nhất ban thưởng lạc nghiệp người 100 Vạn Quán tiền mặt.

Liền xem như đập nồi bán sắt, bóc lột đến tận xương tuỷ, cũng còn không lên, mà lại bộ phận này lợi tức là Thịt cuốn rán nhi  dựa theo lãi gộp tính toán, lại kéo dài thêm, biến thành hơn ngàn vạn xâu cũng có khả năng, đến lúc đó coi như Vương Ninh An nguyện ý xuất thủ, cũng không thể tránh được.

Cho nên, Vương Ninh An đại từ bi, nguyện ý tràn giá 100 Vạn Quán, lấy 3 20 Vạn Quán thu mua dưới Nhữ Nam Vương phủ sở hữu tài sản, đồng thời dùng số tiền kia đền khất nợ nhất ban thưởng lạc nghiệp người nợ nần.

Đương nhiên, có một điều kiện, chính là muốn đem Nhữ Nam Vương phủ trên tay sở hữu Đồng Khí ngân phiếu định mức chuyển cho Hoàng Gia ngân hàng!

Hung ác!

Thật hung ác!

Nghe xong Vương Ninh An điều kiện, hai vị này Tiểu Vương Gia đều muốn tức điên phổi!

Lúc trước bọn hắn từ trong nhà chuyển ra 500 Vạn Quán, lại mượn 18o Vạn Quán, hiện tại Vương Ninh An giả mù sa mưa xuất ra 3 20 Vạn Quán, tất cả đều là nhà bọn hắn tài sản!

Chẳng những muốn thu hồi trở lại 68o Vạn Quán ngân phiếu định mức, còn muốn bắt cóc nhà bọn hắn 1 100 vạn hơn xâu Tài Phú!

Tổng cộng tính toán ra, một trận chiến này xuống tới, Nhữ Nam Vương phủ tổn thất 1500 Vạn Quán, bên trong hơn một trăm vạn xâu khiến cho nhất ban thưởng lạc nghiệp người kiếm lời đi, còn lại tất cả đều rơi xuống Hoàng Gia ngân hàng trong tay!

Nhớ ngày đó, Vương Ninh An cùng Triệu Trinh khoác lác, nói Hoàng Gia ngân hàng vốn cổ phần muốn đạt tới 1000 Vạn Quán, lúc ấy Triệu Trinh còn chưa tin, kết quả hiện tại tốt, chỉ là một Nhữ Nam Vương phủ, liền cống hiến hơn một nghìn vạn xâu, còn không tính càng mập đại tướng quốc tự!

Thiên hạ làm ăn, liền không có Vương Ninh An ác như vậy!

Ngươi sẽ gặp bị thiên lôi đánh!

Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở đơn giản muốn xé nát Vương Ninh An, nuốt sống sinh hoạt nuốt đều không hiểu tức giận, nhưng tục ngữ nói, người tại thấp dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Ngươi có lá gan không đáp ứng, chúng ta cứ như vậy kéo lấy, xem ai có thể kéo qua được ai!

Triệu Trinh đã lời nói, lấy tài vô độ, liền lấy chết có đạo.

Lại tiếp tục gánh vác  chờ lấy rơi đầu đi! Đại Tống không giết kẻ sĩ, còn không phải bị Vương Ninh An giết chết hơn một trăm! Chỉ là hai vị Tiểu Vương Gia, càng không nói chơi.

Triệu Tông Phó cùng Triệu Tông Sở chỉ có thể nhịn đau gật đầu, ký ký Hiệp Uớc cầu hoà . Hai tiểu tử này lại tại Khai Phong Phủ đãi ba ngày, rốt cục có thể trở về gia.

Chỉ là Triệu Duẫn Nhượng đã đem đại môn quan bế, cấm đoán bọn hắn nhập gia môn, vẫn thề phải đem bọn hắn trục xuất khỏi gia môn, không nhận hai đứa con trai này.

May mắn Lão Thập Tam Triệu Tông Thực âm thầm hỗ trợ, đem hai người ca ca an bài đến Thành Hoàng Miếu, tạm thời an thân, mỗi ngày cơm rau dưa, nghe Phật Kinh, ngay cả môn cũng không dám ra ngoài.

"Diễn kịch, thuần túy diễn kịch!"

Khó được Triệu Tông Cảnh thông minh một hồi, Triệu Duẫn Nhượng cha con bị ép đi ra hơn một nghìn vạn xâu Tài Phú, tuy nhiên Triệu Trinh không có giáng tội, nhưng là sự thật cỗ tại, bọn hắn phí hết tâm tư, kiến tạo Hiền Vương hình tượng, trong một đêm, không còn sót lại chút gì, triệt phá công.

Triệu Duẫn Nhượng lúc này phạt nặng hai đứa con trai, hướng ra phía ngoài biểu thị trị gia nghiêm ngặt, Triệu Tông Thực lại Shuichi đem Huynh Đệ Tình Thâm, mưu toan vãn hồi hình tượng. . . Nhưng là có nhiều thứ xong liền là xong, liền ngay cả Triệu Tông Cảnh cũng nhìn ra được, huống chi là người trong thiên hạ.

Nếu như nói, trước đó Triệu Tông Thực đoạt chính hi vọng tại bảy tám phần, đi qua lần này, liền một thành đều không thừa, gần như đánh rớt Địa Ngục!

Nhữ Nam Vương phủ thượng dưới, chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt  chờ đợi hư vô mờ mịt xoay người thời cơ.

So với đối phó Nhữ Nam Vương phủ, đại tướng quốc tự bên này liền không có như thế dịu dàng thắm thiết.

Bọn hắn tài sản sớm đã bị niêm phong, chùa miếu trên dưới, tất cả đều bắt lại, hơn ngàn hào tăng nhân, một không có chạy!

Thực bọn hắn cũng đừng hòng chạy, Hoàng Thành Ty, Điện Tiền Ti, Khai Phong Phủ, Ngự Sử Thai, nhiều như vậy ánh mắt đều nhìn chằm chằm, nhất bang đại Đầu Hói, có thể chạy đi nơi đâu!

Lúc đầu niêm phong Tướng Quốc Tự thời điểm, còn tốt hơn chút bách tính không hiểu, tới thay bọn hắn nói chuyện, mưu toan ngăn cản Khai Phong Phủ làm việc.

Bao Chửng cũng không có khách khí, trực tiếp xuống, đem Tướng Quốc Tự giấu Tài Phú đều xuất ra đi, đủ để chứa hai ba ngàn kéo xe ngựa, vận năm ngày năm đêm, mới triệt thanh tra hoàn tất.

Đại tướng quốc tự, nặng nhất nhất tôn Di Lặc giống, lại có 3 vạn cân nặng, chỉ là bề ngoài Lưu Kim, liền có mấy trăm cân Kim Phấn, số lượng nhiều  khiến cho người líu lưỡi!

Thiên hạ vì sao lại có tiền hoang, nói trắng ra liền là đồng không đủ, trừ bách tính thường ngày sử dụng, Đồng Khí chính yếu nhất chỗ liền là chùa miếu, tăng nhân không ái tài, càng nhiều càng tốt!

Dùng Nê Thai chưa đủ nghiền, liền dùng đồng, còn có Kim, ngọc!

Quý giá xã hội Tài Phú, đều biến thành từng tôn Thần Linh, không thể ăn, không thể uống, cũng không cách nào tiến hành lưu thông, chỉ là đại tướng quốc tự đủ loại Đồng Khí, rõ ràng tính được, liền nhiều đến trăm vạn cân không thôi. Hằng năm còn có đại lượng pháp khí bán cho Thiện Nam Tín Nữ, chỉ là Phật Tự lãng phí cục đồng, liền khó mà tính toán, nếu đem những này đồng đều dùng đến trên vết đao, Đại Tống Triều liền sẽ không như thế quẫn bách.

Bao Chửng thấy những này, đơn giản lòng đầy căm phẫn, hắn tấu lên Triệu Trinh, yêu cầu lập tức hàng chỉ, hết thảy chùa miếu, không cho phép lấy đồng, bạc, Kim, ngọc chờ chất liệu làm Phật Tượng, người vi phạm chém!.