Chương 308: Hàn Kỳ trở về

Chương 308: Hàn Kỳ trở về

Bao Chửng kê biên tài sản đại tướng quốc tự, vô cùng quả quyết, đoạt được chi vật, Kim loại hiếm một loại, toàn bộ tịch thu, Thổ Địa bất động sản nhưng là lấy 700 Vạn Quán giá tiền, chuyển cho Hoàng Gia ngân hàng, số tiền kia thường giao nhất ban thưởng lạc nghiệp người mượn tiền.

Đủ loại phức tạp giao nhận kết thúc, Vương Ninh An dùng bán ngân phiếu định mức kiếm được tiền, trở tay ăn không sai biệt lắm 3 500 Vạn Quán đủ loại tư sản, những vật này toàn bộ ký đến Hoàng Gia ngân hàng danh nghĩa, làm ngân hàng vốn cổ phần.

Trong vòng một đêm, Vương Ninh An eo liền to hơn thùng nước.

Người muốn có tiền, như là lên dây cung, Vương Ninh An đến không có cách nào làm đến chánh thức không quan tâm hơn thua.

Hắn suy nghĩ hồi lâu, tới trước Khai Phong Phủ, tìm tới Bao Hắc Tử.

Lão Bao những ngày này chịu đến, gầy ba ba, con mắt đỏ bừng, ngay cả mắt ghèn đều không lo được xoa, thảm Hề Hề, tốt không đáng thương.

"Ta nói Bao Đại Nhân, ngươi tại sao như vậy? Muốn hay không xin mấy ngày giả, ngươi cũng không thể sụp đổ a!"

Bao Chửng buông xuống bút lông, cười khổ lắc đầu, "Không có việc gì, ta vẫn chịu đựng được, liền là Ngày và Đêm không yên tĩnh, có chút mỏi mệt."

Nói xong, Bao Chửng đứng dậy, đến một chậu gỗ phía trước, nâng nước lạnh, tẩy một thanh mặt, nhất thời tinh thần không ít. Lại trở lại chỗ ngồi, Vương Ninh An Nhãn Châu loạn chuyển, thấp giọng nói: "Lão Đại Nhân, quay đầu ta cho ngươi đưa chút Hải Mã tới, vật kia đại bổ a, có rất nhiều tác dụng."

Bao Chửng sững sờ một chút, sau đó tức hổn hển, đưa tay chỉ Vương Ninh An, nổi giận mắng: "Tên tiểu tử thối nhà ngươi, coi như làm Nhất Quốc Tài Tướng, cũng không là đồ tốt! Ngươi thật xấu xa, quá khiến người ta thất vọng!"

Bao Chửng đem Vương Ninh An mắng không hiểu ra sao, "Ta nói Bao Đại Nhân, tự ngươi nói, ban ngày làm việc công, ban đêm giao công lương, cúc cung tẫn tụy."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Bao Chửng mặt đều xanh, "Lão phu nói là những ngày này, mỗi đêm có người đến trong nhà của ta, thay đại tướng quốc tự người cầu tình! Làm lão phu không được an bình."

"Thì ra là thế a!"

Vương Ninh An le lưỡi một cái, nhanh bồi tội, gặp Lão Bao không thèm chịu nể mặt mũi, hắn đành phải nói ra: "Bao Đại Nhân, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào những hòa thượng kia?"

"Đương nhiên là theo lẽ công bằng xử trí!"

Bao Chửng nộ khí không thôi nói: "Nhị Lang, ngươi là không biết, Công Tôn Tiên Sinh chỉnh lý một số đại tướng quốc tự sổ sách, xuất hiện bọn hắn hằng năm cho vay nặng lãi, chỉ là hoàng phù hộ hai năm

Liền có 1 3 người còn không lên tiền, bị bọn hắn tươi sống bức tử! Còn có ngầm chiếm Ruộng đất và Nhà cửa, trữ hàng đầu cơ tích trữ, nhiễu loạn triều đình tiền pháp, giá cao bán ra cục đồng. . . Đủ loại hành vi phạm tội, nhiều không kể xiết, coi như đem bọn hắn đều làm thịt, cũng không đủ!"

Bao Chửng nói đến đây, mắt nhìn Vương Ninh An, "Nhị Lang, ngươi không phải tới cho bọn hắn biện hộ cho a? Ta nhưng nói cho ngươi, lão phu tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình! Dù là sau khi chết xuống địa ngục, ta cũng nhận!"

Vương Ninh An cười làm lành, "Bao Đại Nhân, ta nhưng không có phạm tiện, bọn hắn điều động nhiều tiền như vậy, đem ta khiến cho thảm Hề Hề, kém chút không có mạng nhỏ, cho bọn hắn cầu tình, ta không thành tiện chủng sao?"

"Như vậy cũng tốt!" Bao Chửng hừ một tiếng, cúi đầu cầm lấy bát trà, gặp Vương Ninh An không có động tĩnh, Bao Chửng đem bát trà vừa để xuống, vừa giận nói: "Bưng trà tiễn khách, cái này lễ cũng đều không hiểu? Lão phu một đống công vụ đâu, cũng không rảnh rỗi trì hoãn thời gian!"

Cái này Bao Hắc Tử, thật là một cái công việc điên cuồng, nhất chút nhân tình đều không nói.

Vương Ninh An oán thầm hai câu, "Bao Đại Nhân, tuy nhiên ta sẽ không cho bọn hắn cầu tình, nhưng là còn xin ngươi đem bọn hắn tội chết miễn, toàn bộ sung quân Thương Châu."

Bao Chửng vừa trừng mắt, "Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng bọn hắn có thể vơ vét của cải!" Vương Ninh An tiến đến phụ cận, hạ giọng nói: "Bao Đại Nhân, chúng ta đều đi qua Liêu Quốc  bên kia lễ Phật chi phong có bao nhiêu thịnh, trong lòng ngươi rõ ràng, đem đám người này đưa cho Liêu Quốc, để bọn hắn đi lãng phí Liêu Quốc Tài Phú, chẳng phải là càng tốt hơn!"

Bao Chửng trợn mắt há mồm  có vẻ như là cái không tệ chủ ý.

Quan gia phân công Địch Thanh vì Xu Tướng, lại đại lực đề bạt Vương Ninh An.

Vương gia quân tại Thương Châu thời điểm khẩu hiệu liền là khu trục liêu giặc, khôi phục Yến Vân, Vương Ninh An càng là theo Lục Nghệ Học Đường tiền bối đều đề cập tới, muốn bắt hồi trở lại mười sáu châu, báo quốc cừu gia hận.

Mắt thấy Vương Ninh An địa vị càng ngày càng cao, quyền lực càng ngày càng nặng, Bao Chửng còn tưởng rằng tiểu tử này đều quên đâu! Hóa ra hắn tâm lý nắm chắc a, Liêu Quốc khổng lồ như vậy, diện tích là Đại Tống gấp ba, Lập Quốc trăm năm, thiết kỵ hai mươi vạn.

Thật không phải tuỳ tiện có thể dao động.

Điều động nhất bang con lừa trọc trôi qua, dao động Liêu Quốc căn cơ, vẫn có thể xem là một diệu chiêu.

"Nhị Lang, đồ chơi đám người này mang theo Đại Tống bí mật trôi qua, bọn hắn ghen ghét triều đình, trôi qua giúp đỡ liêu giặc làm sao bây giờ? Đây chẳng phải là nuôi hổ gây họa sao?"

"Cho nên muốn đem bọn hắn an bài đến Thương Châu, nghĩ biện pháp tiến hành huấn luyện, ngươi hiểu!"

Vương Ninh An quỷ Hề Hề nói, Bao Chửng có thể đoán được một số, cũng lười hỏi nhiều.

"Đây là ngươi chú ý, vẫn là bệ hạ ý tứ?"

Vương Ninh An cười nói: "Đương nhiên là bệ hạ ý tứ, chỉ là mời Bao Đại Nhân tiếp tục chống đỡ, dù sao dính đến Tống Liêu sự tình, không thể không chú ý cẩn thận."

Bao Chửng từ trước đến nay quốc sự làm trọng, hơi suy nghĩ một trận, sẽ đồng ý, hắn đột nhiên rất ngạc nhiên, "Nhị Lang, ngươi có phải hay không có đối phó Liêu Quốc sách lược?"

Vương Ninh An cười nói: "Không dám nói có, nhưng là đối với Liêu Quốc, ta cho tới bây giờ liền không có đình chỉ qua! Dĩ vãng Công Phu đều làm từ một nơi bí mật gần đó, chỉ có thể nói cho Lão Đại Nhân, thu hoạch thời cơ không xa, bất diệt Liêu Quốc, ta quyết không bỏ qua!"

"Tốt lắm!"

Bao Chửng vui mừng vỗ Vương Ninh An đầu vai, "Mất đi Yến Vân, Hà Bắc vùng đất bằng phẳng, vô Hiểm khả Thủ, lão phu đi một lần Liêu Quốc, trọn vẹn ba tháng ngủ không được ngon giấc! Nhị Lang, liền xông điểm này, ta Bao Chửng nguyện ý cho ngươi làm Đầy tớ! Chỉ là. . . Lão phu đạt được một số tin tức  có vẻ như đối ngươi không quá có lợi a!"

Vương Ninh An hết sức cảm động, Bao Chửng loại này đạo đức quân tử, có thể như thế rõ ràng tỏ thái độ, tuyệt đối là một vạn điểm thực tình, hắn càng không thể dùng giả ý dán trêu người ta.

"Ta biết, không phải liền là Hàn Kỳ à, người Tây Hạ không phải nói 'Hàn Kỳ không đủ kỳ' à, hắn không làm gì được ta!"

. . .

Triệu Trinh tuy nhiên biểu thị không tiếp thụ hai phủ Tướng Công từ quan, nhưng là chuyện lớn như vậy tình, không điều chỉnh một chút ban tử, thật sự là không thể nào nói nổi.

Riêng là bổ nhiệm Địch Thanh làm Xu Mật Sứ, Lương Thích rất rõ ràng, hắn xem như làm đến cùng, liên tiếp lên 12 đạo đồng hồ, một ý yêu cầu đi, Triệu Trinh thuận thế ân chuẩn.

Xu Mật Viện rơi xuống Địch Thanh trong tay, Đông phủ bên này, Triệu Trinh cũng muốn điều chỉnh, nhưng là trên tay hắn lại tìm không thấy một Cải Cách Phái tướng.

Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù bọn người lão, không thể dùng, Âu Dương Tu vô luận tư lịch năng lực vẫn còn, kém hơn quá nhiều, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là chỉ có dùng Cổ Xương Triêu.

Mà lại vì trấn an Bảo Thủ Phái thế lực, Phú Bật còn không có cách nào cầm xuống đi, một khi Phú Bật đi, đồ vật phủ đô mất, sẽ có một nhóm lớn người lười biếng chính trị, không hợp tác, áp dụng thủ đoạn mềm dẻo đối kháng, năm đó Triệu Trinh vừa tự mình chấp chính không lâu, liền gặp được, hắn không thể lại phạm sai lầm lầm.

Lần hai tương hòa Xu Mật Sứ ở giữa, Triệu Trinh lựa chọn Xu Mật Sứ, dù sao bước kế tiếp Quân Chế cải cách, là trọng yếu nhất.

Nhưng vấn đề là giữ lại Phú Bật, lão gia hỏa này Công Lực quá thâm hậu, lần này khiến cho Vương Ninh An đánh nhất trở tay không kịp, tại hắn không am hiểu lĩnh vực, bị đột nhiên ám toán, liền xem như Thần Tiên Hạ Phàm, cũng không làm gì được. Nhưng là ngày sau Phú Bật cũng sẽ không nhàn rỗi, nếu là hắn cản tay thêm phiền, làm việc độ khó khăn coi như quá lớn.

Triệu Trinh trầm tư suy nghĩ hồi lâu, rốt cục xuất ra nhất cái biện pháp.

Tằng Công Lượng tại ứng phó đồng giá nguy cơ thời điểm, dùng Tam Ti tồn đồng giúp Vương Ninh An một tay, xem như tại sở hữu Đại Thần bên trong, biểu hiện tốt nhất.

Triệu Trinh hạ chỉ, thêm Tằng Công Lượng cùng Bình Chương Sự hàm, thăng làm Quốc Sử quán Đại Học Sĩ.

Chiêu này vừa ra, Phú Bật kém chút thổ huyết mà chết!

Hắn rốt cuộc minh bạch một sự thật, muốn cùng hoàng đế sái lưu manh, vĩnh viễn không thắng!

Phía trước đề cập tới, Đại Tống đồng dạng thiết lập hai cái Tể Tướng, nhưng là quán chức có ba cái, cũng chính là Chiêu Văn Quán, Quốc Sử quán, Tập Hiền điện. Bình thường tình huống, đều là Chiêu Văn Quán Đại Học Sĩ Giám Tu Quốc Sử, gặp được tình huống đặc biệt, cũng có thể ba pha cùng tồn tại.

Liền giống như bây giờ, Cổ Xương Triêu tiếp tục làm Chiêu Văn Tướng, lần tướng cho Tằng Công Lượng, Phú Bật quan hàm không nhúc nhích, nhưng là lui khỏi vị trí ba pha, địa vị lập tức kém rất nhiều, quyền lực càng là rớt xuống ngàn trượng.

Phú Bật nhận được tin tức, đầy trong đầu dính nhau, hắn thật nghĩ trực tiếp từ quan sự tình, lão tử không cùng các ngươi chơi được không! Không mang theo như thế nhục nhã người!

Nhưng Phú Bật đến là Lão Hồ Ly, tính kế vô song.

Nếu như lúc này hắn vừa giận dỗi đi, lần sau muốn về kinh liền khó. Cầm trước đó bị đuổi đi Văn Ngạn Bác tới nói đi, lấy ra như thế việc sự tình, tuy nhiên không ai bắt Văn Cập Phủ, cũng không ai đến hỏi tội Văn Ngạn Bác, nhưng là hắn con đường làm quan trên cơ bản đến cùng, trừ phi Triệu Trinh chết, không phải vậy hắn tuyệt không có hi vọng trở lại Kinh Thành.

Nếu như giờ phút này chính mình cũng đi, Kinh Thành không còn có vị trí.

Huống chi còn có nhiều người như vậy, hi vọng chính mình có thể lưu lại, chống lên một mảnh bầu trời, chỉ dựa vào Hàn Kỳ cô chưởng nan minh a!

Rốt cục nói đến Hàn Kỳ, vị này Đại Tống Triều tối cao cấp nhi cao phú soái, năm đó bởi vì Hạ Tủng trong chết yêu cầu sinh hoạt, lấy mạng đi chơi, Hàn Kỳ chỉ có thể nuốt hận lấy ra kinh, tiếp tục năng lượng.

Mấy năm này Kinh Thành luân phiên Loạn Đấu, thân là tuyệt đỉnh cao thủ, Hàn Kỳ chỉ có thể ở một bên nhìn lấy, khó chịu, cái kia khó chịu nhiệt tình, cũng không cần nói.

Bảo Thủ Phái tập đoàn bị Vương Ninh An đánh một cái muộn côn, lúc này bọn hắn rốt cục nhớ tới thủ đoạn cao minh, tác phong cường hãn Hàn Kỳ, cũng chỉ có vị này, mới có thể cùng Vương Ninh An chống đối.

Thực bọn hắn lúc đầu muốn vận hành Hàn Kỳ tiến Tây Phủ, chống lại Địch Thanh.

Nhưng là Hàn tướng công là ai a, năm đó liền là hắn làm thịt Địch Thanh bộ hạ Tiêu Dụng, khiến cho hắn đi Địch Thanh thủ hạ, còn không bằng giết hắn!

Làm ra làm đi, vừa vặn Tằng Công Lượng thăng cấp vì lần tướng, trống đi Tam Ti Sứ vị trí, tuy nhiên thấp một chút, không phù hợp Hàn Kỳ Kỳ Vọng, nhưng là dù sao cũng là một Vũ Đài. Có bản lĩnh người, dù là biểu diễn ngoài phố chợ diễn xuất cũng có thể kiếm tiền, không có bản sự, cho ngươi cái nhà hát lớn có thể bồi chết!

Hàn tướng công tiếp vào bổ nhiệm về sau, đó là tràn đầy lòng tin, tự tin bạo rạp!

Cái gì Vương Ninh An, cái gì Hoàng Gia ngân hàng, đều là cái rắm!

Thì không anh hùng liền làm Nhóc con thành danh!

Phú Ngạn Quốc gia hỏa này quá thành thật, không sai, đây chính là Hàn Kỳ cho Phú Bật đánh giá, đều sống chết trước mắt, còn không dám xuất thủ phế Hoàng Gia ngân hàng, bị người ta đánh bại, cũng là tự làm tự chịu.

Hàn Kỳ càng xem thường Phú Bật, đương nhiên, hắn sẽ không nóng lòng biểu hiện ra ngoài, bởi vì hắn còn cần Phú Bật người minh hữu này, đính tại Chính Sự Đường, chí ít phế Vương Ninh An trước đó, bọn hắn sẽ không trở mặt.

Vạn chúng chú mục bên trong, Hàn Kỳ ôm theo cứu thế chủ uy phong, đi vào Kinh Thành, tiếp chưởng Tam Ti.

Ngay tại Hàn Kỳ vào kinh không có mấy ngày, hoàng phù hộ năm năm tài chính hội nghị bắt đầu, Tam Ti cùng Hoàng Gia ngân hàng lần va chạm đầu tiên, cũng không thể tránh né đến..