Chương 309: Rất cường thế

Chương 309: Rất cường thế

Thực Vương Ninh An không chỉ muốn thu thập Nhữ Nam Vương phủ cùng đại tướng quốc tự, hắn vẫn muốn giết chết mấy cái Văn Thần, giết gà giật mình khỉ sao! Dù sao bọn hắn đều vạch mặt, không cần khách khí.

Nhưng là Triệu Trinh đột nhiên phân công Hàn Kỳ tiếp nhận Tam Ti Sứ, cho Vương Ninh An gõ vang cảnh báo.

Hàn Kỳ gia hỏa này nhưng khác biệt với hắn Văn Thần, là cái mười đủ mười kẻ tàn nhẫn. Càng làm cho Vương Ninh An quan tâm là Triệu Trinh thái độ, Hoàng Đế Bệ Hạ biết rõ Hàn Kỳ làm người, vì cái gì vẫn khiến cho hắn tiếp Tam Ti, phải biết dưới mắt Tam Ti cùng Hoàng Gia ngân hàng thế nhưng là đối chọi gay gắt, Vương Ninh An từ Tam Ti trong tay cướp đi đúc tiền quyền lực, lại muốn cướp Độ Chi đại quyền, lấy Hàn Kỳ cường thế, có thể chịu sao?

"Bệ hạ đã thấy Hoàng Gia ngân hàng uy lực, khiến cho Hàn Kỳ đảm nhiệm Tam Ti Sứ, là vì quản thúc đại nhân." Mộ Dung Khinh Trần phân tích nói: "Đại nhân hẳn là cẩn thận một chút mới là, dù sao Quân Tâm như biển, thâm thúy khó liệu, hăng quá hoá dở a!"

Vương Ninh An mỉm cười, nếu đổi lại là khác hoàng đế, khẳng định là đùa nghịch thủ đoạn, chơi thăng bằng, đặt ở Triệu Trinh nơi này, chưa hẳn không có quyết định này, nhưng là Vương Ninh An càng muốn từ chính diện hiểu, Triệu Trinh hẳn là lo lắng cho mình bước chân bước đến, quá nhanh, làm tức giận lợi ích quá nhiều, an bài Hàn Kỳ, cũng là cho mình mặc lên một đạo xiềng xích, miễn cho đâm rắc rối.

"Yên tâm đi, coi như Hàn Kỳ có thiên đại bản sự, Hoàng Gia ngân hàng đã đứng vững gót chân, hắn không làm gì được ta!"

Vương Ninh An lời nói giống như là trấn an Mộ Dung Khinh Trần, lại như là tự an ủi mình.

Chuyển qua trời, Vương Ninh An ngồi Xe ngựa, đi vào hoàng cung.

Nàng là tham gia Ngự Tiền hội nghị kiệt xuất nhất trong vòng những năm gần đây một, đương nhiên phải thật sớm tới, cũng không thể bị người ta nói ỷ lại sủng mà các đại thiên kiêu, không hiểu quy củ.

Vương Ninh An mới vừa nhảy xuống xe ngựa, liền hiện hữu cái cao lớn thân thể đứng ở phía trước, là Địch Thanh!

"Địch Soái, đến với sớm."

Địch Thanh nhìn thấy Vương Ninh An, cười chào hỏi, đều nói người so với người, tức chết người, hắn tại Vương Ninh An số tuổi này thời điểm, thay đại ca gánh tội thay, sung quân phối, trên mặt Kim Ấn liền là khi đó lưu lại. Chỉ chớp mắt qua mấy thập niên, hắn dựa vào vô cùng trung thành, xuất sinh nhập tử, thân kinh bách chiến, rốt cục dùng võ người thân phận, nhập chủ Xu Mật Viện, trở thành Đại Tống kỳ tích, lệ chí tấm gương.

Chỉ là so sánh dưới, Vương Ninh An tuổi còn trẻ, an vị lên Tài Tướng ngai vàng, vậy mà cùng hắn cùng một chỗ tham gia Ngự Tiền hội nghị, thật sự là hậu sinh khả uý!

Địch Thanh không có bất kỳ cái gì ghen ghét, chỉ là cao hứng, hắn hướng bốn phía nhìn xem, sau đó thấp giọng nói: "Nhị Lang, ngươi cũng phải cẩn thận a, vị kia không phải dễ trêu."

Vương Ninh An cười nói: "Khá hơn chút người đều đề cập với ta đến

Ta tâm lý nắm chắc."

Địch Thanh biết Vương Ninh An bản sự, cũng liền không nói nhiều. Bọn hắn đứng một lúc, ta đám người lục tục đuổi tới, bao quát Cổ Xương Triêu, Tằng Công Lượng, Phú Bật, còn có Ngự Sử Trung Thừa Âu Dương Tu, tuần tự đuổi tới.

Mọi người tụ cùng một chỗ, hàn huyên vài câu, Tằng Công Lượng liền nói: "Vương đại nhân, nghe nói ngươi một số tài, có phải hay không muốn làm một lần tán tài đồng tử a?"

Vương Ninh An vội vàng khoát tay, "Từng Tướng Công, Hoàng Gia ngân hàng điểm này gia nhi còn muốn dùng để tiền giấy tệ đâu, nếu là phân, chẳng phải là giống như Tam Ti? Còn muốn Hoàng Gia ngân hàng làm gì?"

Đang nói, một đỉnh kiệu San San tới chậm, rèm vén lên, từ bên trong đi ra một Anh Tuấn người trung niên.

Hắn thân hình cao gầy, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, khí vũ hiên ngang, đứng tại một đám người bên trong, cam đoan lần đầu tiên nhất định trước nhận ra hắn, cái gì gọi là hạc giữa bầy gà, nói liền là vị này.

Hàn Kỳ cười ha hả đi tới, chủ động nói ra: "Hổ thẹn hổ thẹn, ở bên ngoài mấy năm, đều quên Tảo Triều quy củ, suýt nữa tới chậm."

Cổ Xương Triêu liếc hắn một cái, trong lòng cười lạnh, ngươi nha liền giả ngu đi! Người nào không biết ngươi Hàn Kỳ tính toán, ngươi đây là chướng mắt Tam Ti Sứ, không qua ngươi nhớ kỹ cho ta, có cổ Tử Minh tại, ngươi là đừng nghĩ một tay che trời.

Còn chưa bắt đầu đâu, liền so kè.

Hàn Kỳ căn bản không quan tâm Cổ Xương Triêu, hắn quét mắt một vòng, rất nhanh liền cho rằng Vương Ninh An, không nhận ra đến cũng không được, ai bảo hắn như thế bắt mắt đâu!

"Ngươi là Vương Ninh An?" Hàn Kỳ gọi thẳng danh nói.

Vương Ninh An cười ha ha, "Ngươi chính là Hàn Kỳ?"

Nghe Vương Ninh An nói chuyện, đại gia hỏa đều bóp một vệt mồ hôi lạnh, trong lòng tự nhủ thật sự là nghé con mới sinh không sợ cọp a, ngươi dám gọi thẳng Hàn Kỳ tục danh, liền không sợ vị này trở mặt sao?

Ngay tại mọi người nín hơi Ngưng Thần thời điểm, Hàn Kỳ đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Quả nhiên là thiên hạ ít có thanh niên tài tuấn, không thể tầm thường so sánh, lão phu những năm này trong lỗ tai đổ đầy Vương đại nhân công tích, thật sự là không nổi a! Hôm nay lão phu vừa mới nhậm chức không lâu, lần thứ nhất tham gia Ngự Tiền hội nghị. Bởi vì cái gọi là quan mới đến đốt ba đống lửa, Vương đại nhân, có bằng lòng hay không giúp đỡ lão phu, cây đuốc bốc cháy?"

Vương Ninh An thản nhiên nói: "Mời Hàn đại nhân yên tâm, nên ủng hộ ta tự nhiên sẽ hết sức ủng hộ."

Ngụ ý, lão tử nếu là thấy ngứa mắt, đương nhiên hội phản đối!

Ngắn gọn mấy câu, Hàn Kỳ cùng Vương Ninh An liền qua mấy chiêu.

Hàn Kỳ đầu tiên là bày ra chi lấy mạnh, bị Vương Ninh An đỉnh trở về, tiếp lấy lại dùng thủ đoạn mềm dẻo châm người, Vương Ninh An không kiêu ngạo không tự ti, lại hóa giải rơi.

Cái gọi là người trong nghề khẽ vươn tay, liền biết rõ có hay không.

Hàn Kỳ tâm lý hơi hơi cảm khái, Vương Ninh An tiểu tử này xác thực không dễ chọc a!

Rất nhanh, Chung Cổ vang lên, có thái giám mời chư vị Tướng Công đi vào, đến không có gì làm điện, hai bên tách ra ngồi xuống.

Dựa theo đạo lý, hẳn là đồ vật các một nửa, thế nhưng là ai bảo có ít người không nhận chờ thấy đâu!

Vương Ninh An tính toán một, Địch Thanh cũng coi như một, lại có liền là Âu Dương Tu, ba vị này được an bài tại phía tây, phía đông nhưng là bảy vị Đại Thần, xếp thành một hàng, Hàn Kỳ liên tiếp Phú Bật, qua hai cái tham gia chính sự cùng một Xu Mật Phó Sứ.

Tuy nhiên tài chính hội nghị, Tam Ti Sứ địa vị tôn sùng, hướng phía trước hàng không gì đáng trách, nhưng là vừa vặn vào kinh thành, liền không kiêng nể gì như thế, Hàn Kỳ cường thế quả nhiên danh bất hư truyện.

Triệu Trinh xuất hiện, nhìn xem hai bên lực lượng so sánh, hơi hơi cảm thán, lại không nói thêm gì.

"Hôm nay gọi chư vị ái khanh tới, liền là thương nghị một chút tài chính chi tiêu, mọi người đều biết, năm ngoái triều đình cứu trợ thiên tai, dụng binh, hết thảy thâm hụt 8 50 Vạn Quán, nếu như năm nay không thể ngăn chặn chi tiêu, thu không đủ chi, triều đình sớm tối có không chịu đựng nổi một ngày, chư vị ái khanh đều là nhân tài trụ cột, thay triều đình nghĩ một chút biện pháp đi!"

Vừa dứt lời, Hàn Kỳ liền đứng lên, "Bệ hạ, muốn muốn bổ khuyết thâm hụt cũng không phải là rất khó, Lão Thần nghe nói trước mấy ngày, lục tục kê biên tài sản một số phạm pháp chi đồ sản nghiệp, nhiều đến mấy ngàn vạn xâu chi cự, đem những này tài sản chuyển cho Tam Ti, không là được rồi."

Hàn Kỳ gia hỏa này vừa lên đến liền đem đầu mâu nhắm ngay Hoàng Gia ngân hàng, nhắm ngay Vương Ninh An.

"Hàn tướng công, Hoàng Gia ngân hàng không phải bình thường, không có cách nào phân phối cho Tam Ti." Triệu Trinh thấp giọng nói.

Ai ngờ Hàn Kỳ lại lắc đầu, "Bệ hạ, thần cái này hồ đồ, Hoàng Gia ngân hàng chẳng lẽ không phải triều đình nha môn sao? Trong thiên hạ đều là vương thổ, Suất Thổ chi Tân đều là vương thần. Đã Hộ Bộ thâm hụt, cầm Hoàng Gia ngân hàng tiền bổ khuyết, không cũng là chuyện đương nhiên à, Thần Tướng tin Vương đại nhân cũng sẽ lấy đại cục làm trọng, có phải thế không?"

Hàn Kỳ cười tủm tỉm nhìn lấy Vương Ninh An, giọng thành khẩn, phảng phất hắn thật không hiểu một dạng.

Vương Ninh An mặt không chút thay đổi nói: "Hàn tướng công, Hoàng Gia ngân hàng trừ thay bệ hạ quản lý tài sản bên ngoài, vẫn là thương nghiệp cơ cấu, muốn đem vốn yêu cầu lợi. Chúng ta là dựa theo ngươi tình ta nguyện làm ăn, không có cách nào trực tiếp thu lấy Tài Phú, cho nên ngân hàng tiền không thể tùy tiện giao cho triều đình. Nếu không ngân hàng tín dự không còn sót lại chút gì, lại như thế nào kinh doanh xuống dưới?"

Hàn Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, nghi ngờ nói: "Nói như vậy ngân hàng tiền không thuộc về triều đình, triều đình kia xét nhà được đến tiền, làm sao đều cho Hoàng Gia ngân hàng? Vương đại nhân, đây là cái đạo lí gì?"

Hàn Kỳ hùng hổ dọa người, khiến cho chư vị Tướng Công hết sức vui mừng, cuối cùng là có người đi ra thu thập Vương Ninh An, nhìn tiểu tử ngươi vẫn đối phó thế nào?

"Hàn tướng công, Hoàng Gia ngân hàng đón lấy những này sản nghiệp, tổng cộng tốn hao hơn một nghìn vạn xâu, mà số tiền này lại là đưa cho nhất ban thưởng lạc nghiệp người cho vay vốn và lãi Hoàng Gia ngân hàng  dựa theo thương nghiệp quy củ làm việc, không có cưỡng đoạt, càng không có chiếm triều đình tiện nghi, còn mời Hàn tướng công có thể nhìn rõ mọi việc, không nên hiểu lầm người tốt!"

"Thì ra là thế!"

Hàn Kỳ giả bộ bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Vương đại nhân quả nhiên là triều đình rường cột, đem quy củ giảng được rõ ràng, lão phu lấy được chỗ ích không nhỏ."

Hắn vừa quay đầu, buông tha Vương Ninh An, tiếp tục nói với Triệu Trinh: "Đã không có cách nào dùng tiền của phi nghĩa bổ khuyết thâm hụt, cũng chỉ có thể giảm bớt chi tiêu, triều đình bao năm qua dự toán, bảy thành đều dùng đến Dưỡng Binh, gần mấy chục năm, triều đình nhân mã bành trướng, chi tiêu càng ngày càng tăng, một phương diện khác, lại là sĩ khí sa sút, nhân tâm tan rã, tốt xấu lẫn lộn, ăn khoảng không tiền lương, uống binh máu, nhiều không kể xiết!"

Hàn Kỳ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trước đó số mặc cho làm Tể Chấp, đều đề xướng giải trừ quân bị, Cổ tướng công cũng là như thế làm. Lão Thần coi là, ứng nên lập tức giải trừ quân bị hai mươi vạn! Lấy giảm bớt tài chính áp lực!"

Lời này vừa nói ra, Phú Bật hai mắt tỏa sáng, Hàn Kỳ nhìn như cường thế lớn mật, thực lại tâm tư kín đáo, Trí Kế hơn người.

Hắn đầu tiên là cầm những tài sản đó, ngăn chặn Vương Ninh An tình thế, tiếp lấy ném ra ngoài đại giải trừ quân bị đề nghị.

Cổ Xương Triêu cũng đưa ra qua, hắn khẳng định không thể phản đối.

Về phần Vương Ninh An,  hắn xuất thân Tướng Môn, nên phản đối giải trừ quân bị, nhưng vấn đề là hắn chính miệng nói muốn nặng quy củ, đem vốn yêu cầu lợi, nếu như không có nguyên tắc che chở Tướng Môn, chẳng phải là tự tát tai sao?

Lại có, Hàn Kỳ lập tức đưa ra 20 vạn giải trừ quân bị, quy mô to lớn, độ khó khăn càng là kinh người, gần như không thành công hi vọng. Nhưng diệu liền diệu ở chỗ này, quan văn tập đoàn vừa mới bị Vương Ninh An đánh lén một côn, đánh thẳng đến, đầu váng mắt hoa đâu!

Hàn Kỳ không có lựa chọn dưỡng thương, mà là lập tức lên Phản Kích, lựa chọn chiến trường cũng là hết sức xảo trá.

Trong quân tai hại gần như Thế Nhân đều biết, mấy cái Nhâm tướng công với chủ trương gắng sức thực hiện giải trừ quân bị, Hàn Kỳ rập theo khuôn cũ, bất quá là đem quy mô thả lớn hơn một chút mà thôi.

Chỉ cần nói phục Triệu Trinh, Hàn Kỳ chẳng khác nào nắm giữ Phong Thần Bảng, lấp người nào tên đều sẽ chết. Phía dưới quan văn vì trả thù, cam đoan dồn hết đủ sức để làm thủ lĩnh, mặc kệ cắt đi bao nhiêu, chí ít có thể đem Vương Ninh An vây cánh nanh vuốt xử lý mấy cái, trước báo một tiễn mối thù lại nói.

Hàn Kỳ chiêu này thuần túy là ôm Thảo đánh con thỏ, chánh thức mắt là khôi phục quan văn lòng tin, một lần nữa thắng hồi trở lại Quyền chủ động. Mà lại mượn nhờ giải trừ quân bị  tương đương với đem Tướng Môn xấu xí một mặt xé mở, làm dịu quan văn tập đoàn nhận chỉ trích cùng áp lực. Không thể không nói, hắn đối đại thế nắm chắc, thời cơ nắm, xác thực không phải Phú Bật có thể so, hoặc là nói, Hàn Kỳ lá gan đủ lớn, rất cường thế, căn bản không quan tâm chọc tổ ong vò vẽ..