Chương 310: Giận đỗi Hàn Kỳ

Chương 310: Giận đỗi Hàn Kỳ

Nâng lên giải trừ quân bị, thân là Xu Tướng, Địch Thanh cảm thấy có cần phải nói, trầm ngâm nói: "Lập tức cắt đi hai trăm ngàn người, có phải hay không nóng vội, một khi ảnh hưởng quân tâm sĩ khí lại nên như thế nào? Lại nói, nhiều như vậy huynh đệ không có sinh hoạt nơi phát ra, có thể hay không sai lầm? Ta coi là nên nghĩ lại cho kỹ. "

Hàn Kỳ mắt nhìn phía trước, căn bản không có nhìn Địch Thanh, một tặc phối quân, cũng xứng tham gia Ngự Tiền hội nghị, cùng mình cùng ngồi đàm đạo, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

"Địch Hán Thần, ngươi cũng lâu trong quân đội, đủ loại tệ nạn kéo dài lâu ngày đếm mãi không hết, ta nghĩ ngươi trong lòng cũng nắm chắc. Tây Bắc tăng thêm Hà Bắc đồ vật đường, Cấm Quân Sương Quân, coi như có trăm vạn chi cự, có bao nhiêu chỗ trống? Lão phu nói câu không khách khí, ba phần đều là Bảo Thủ!"

Triệu Trinh bị giật mình, "Hàn tướng công, thực biết có nhiều như vậy?"

Hàn Kỳ gật đầu, "Bệ hạ, thần những năm này tại địa phương nhìn quá nhiều, lãnh binh tướng lãnh lòng tham không đáy, uống binh máu, ăn khoảng không tiền lương, đến không thể tưởng tượng cấp độ, có nhiều chỗ Sương Quân vậy mà chỉ có ba phần thực tế nhân viên, bên trong vẫn có rất nhiều Lão Nhược Bệnh Tàn. Nhất Doanh năm trăm người, có thể kéo đi ra chiến tranh binh lính không đến một trăm, như thế thối nát, nói gì bảo vệ quốc gia? Triều đình hằng năm xuất ra bảy thành chi tiêu, cung ứng Quân Tốt, kết quả lại là không thể nhất chiến, vỡ tan ngàn dặm, Lĩnh Nam phản loạn, có thể thấy được lốm đốm." Hàn Kỳ vênh mặt, thanh âm vô cùng to, trong đại điện không ngừng quanh quẩn.

"Cùng lãng phí công quỹ dân tài, không bằng dứt khoát liền xé rớt. Hai trăm ngàn người nghe rất nhiều, thực cũng bất quá là Các Quân khoảng không tiền lương một nửa mà thôi, một mặt thẩm tra nhân mã số lượng, một mặt cắt giảm già yếu, hai bút cùng vẽ, giải trừ quân bị tất nhiên Thành Công. Lấy thần tính ra, cắt đi hai trăm ngàn người, chí ít có thể cho triều đình tiết kiệm 700 Vạn Quán quân hưởng, không sai biệt lắm với đền bù năm ngoái thâm hụt."

"Thần đưa ra đề nghị này, liền đã làm tốt ngàn người chỉ trỏ chuẩn bị, những cái kia tham ô lương bổng, bại hoại quân kỷ con chuột lớn chưa trừ diệt, Thiên Lý ở đâu? Thần đưa ra này hạng đề nghị, không sợ sinh tử, không sợ Đao Kiếm, tình nguyện ý tự mình chủ trì giải trừ quân bị, nếu như không thành, bệ hạ một mực thôi thần quan chức là được! Tuyệt không hai nói!"

Hàn Kỳ lời nói này, tướng quân bên trong rất nhiều tối tăm đều vén đi ra, rõ ràng bày ở Triệu Trinh trước mặt, Hoàng Đế Bệ Hạ sắc mặt hết sức khó coi, hắn nhìn mắt Địch Thanh, hỏi: "Địch Tướng Công, tình hình đúng như Hàn tướng công nói như thế sao?"

Địch Thanh trong lòng hơi động, hắn nhìn ra được, Hàn Kỳ còn lâu mới có được hắn trên miệng nói như vậy dõng dạc, quang minh chính đại, nhưng là hắn Địch Thanh thâm thụ hoàng ân, sao có thể nói láo.

"Hồi bẩm bệ hạ, Hàn tướng công nói không giả, nhưng không phải sở hữu trong quân đều là như thế, có chút muốn tốt rất nhiều, cũng có kém xa tít tắp..." Địch Thanh thân thể làm một cái võ phu, cũng thay mình đồng hành cảm thấy xấu hổ, không khỏi cúi đầu xuống.

Hàn Kỳ cất tiếng cười to, tán dương: "Hán Thần, đây mới là Nhất Quốc Xu Tướng bộ dáng, không thể chỉ mới nghĩ lấy huynh đệ a, đồng đội a, không để ý Quốc Gia Đại Sự. Lão phu muốn giải trừ quân bị Thành Công, vẫn không thiếu được Hán Thần hỗ trợ

Ngươi nhưng nhất định phải to lớn hiệp trợ a!"

Địch Thanh đỏ bừng cả khuôn mặt, thưa dạ đáp ứng.

Nói đến hoang đường, Địch Thanh thân là Xu Tướng, vị trí tại phía xa Hàn Kỳ phía trên, lại bị vị này Hàn tướng công giống như là tiểu học sinh một dạng bị giáo huấn, quá châm chọc!

Đương nhiên cũng trách không được Địch Thanh, hắn tòng quân thời điểm, Hàn Kỳ tại Tây Bắc chống lại Nguyên Hạo, Địch Thanh liền là Hàn Kỳ bộ hạ, trong quân quy củ, thân là cấp dưới, như thế nào dám theo lão trưởng quan tranh luận?

Lại có, Hàn Kỳ nói, đều là người người đều biết chính luận, dĩ vãng đại gia hỏa bởi vì đủ loại nhận không ra người nguyên nhân, không dám bưng đến trên mặt bàn, Hàn Kỳ đều nói ra, vẫn xuất ra biện pháp, muốn giải trừ quân bị 20 vạn, Đông phủ sẽ không phản đối, Địch Thanh bị bãi bình, Triệu Trinh có ý tỉnh lại, có tư cách, cũng là vui thấy thành.

Kể từ đó, chẳng phải là nói Hàn Kỳ chủ trương liền muốn thuận lợi thông qua sao?

Vương Trữ ngồi yên tại chỗ, con mắt không ngừng chuyển động, hắn từ Hàn Kỳ câu nói sau cùng, rốt cục nghe ra vị này thật đang định.

Hắn khiến cho Địch Thanh hiệp trợ giải trừ quân bị, Xu Mật Sứ chưởng quân, đây là phải có chi ý. Nhưng vấn đề là nếu như Địch Thanh hiệp trợ hắn, công lao là Hàn Kỳ, nếu như Địch Thanh che chở bộ hạ mình huynh đệ, chịu tội là Địch Thanh.

Mà lại Vương Ninh An dám nói, Hàn Kỳ căn bản cũng không muốn chánh thức giải trừ quân bị, hắn bất quá là dùng cái này thoát khỏi quan văn bất lợi cục diện  chờ giải trừ quân bị bắt đầu, tìm cái tội danh, đẩy lên Địch Thanh trên thân, khiến cho hắn gánh chịu giải trừ quân bị bất lợi chịu tội, tốt nhất đem Địch Thanh từ Tây Phủ đuổi đi ra, Xu Mật Sứ vị trí liền là hắn Hàn Kỳ!

Nhìn đến đây, Vương Ninh An triệt minh bạch, khó trách Võ Tướng đấu không lại quan văn, tại triều chính đề tài thảo luận phía trên, hoàn toàn bị người ta nắm đi, tùy tiện, liền rơi xuống người khác phương pháp bên trong, có thể thắng liền lấy ra quỷ!

Thẳng thắn giảng, nếu như Hàn Kỳ là thật tâm muốn giải trừ quân bị, Vương Ninh An cũng sẽ ủng hộ, nhưng là dưới mắt cục diện này, Triệu Trinh vừa mới hung hăng chèn ép quan văn một thanh, đem Địch Thanh mang lên Xu Mật Sứ vị trí, lại tăng thiết lập Hoàng Gia ngân hàng, quan văn tập đoàn đã bị triệt làm tức giận.

Nếu như lúc này khiến cho Hàn Kỳ chủ đạo giải trừ quân bị, vậy căn bản không phải tra khoảng không tiền lương, cũng không phải cắt giảm già yếu, mà là đem võ phu Tướng Môn triệt xử lý! Loại chuyện này Phú Bật làm không được, thế nhưng là Hàn Kỳ một điểm chướng ngại đều không có!

Vương Ninh An cau mày, hắn biết tùy tiện phản đối giải trừ quân bị, khẳng định sẽ bị đánh thành tro, thậm chí tại Triệu Trinh nơi đó lưu lại không để ý đại cục ấn tượng, đã Hàn Kỳ muốn chơi giải trừ quân bị, cái kia không ngại liền bồi hắn chơi, chỉ là hắn chơi là giả, chính mình chơi là thật!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An khom người nói: "Bệ hạ, Hàn tướng công một phen cao đàm khoát luận, đánh trúng chỗ yếu hại, Ưu Quốc Ưu Dân, không sợ gian nan, có thể xưng quần thần chi làm gương mẫu. Hoàng Gia ngân hàng nguyện ý to lớn hiệp trợ, thay giải trừ quân bị đại kế góp một viên gạch, xuất tiền xuất lực."

Triệu Trinh cười nói: "Vương khanh, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Khởi bẩm bệ hạ, Hàn tướng công muốn giải trừ quân bị 20 vạn, coi như khấu trừ khoảng không tiền lương, còn muốn xé rớt già yếu mấy vạn người, những người này nên như thế nào dàn xếp? Vẻn vẹn phân phát sự tình sao? Hiển nhiên không được, những người này mất đi sinh hoạt nơi phát ra, lại trong quân đội thâm niên lâu ngày, tác phong nhanh nhẹn dũng mãnh, sau khi về nhà, tất nhiên nháo sự, thậm chí vào rừng làm cướp, không thể không phòng."

Vương Ninh An hướng về phía Hàn Kỳ nhất nhe răng, cười nói: "Hàn tướng công, người tốt làm đến, đưa Phật đưa lên trời. Nếu như vẻn vẹn tiết kiệm mấy trăm vạn xâu tốn hao, sau đó náo ra một đống phản loạn, cũng là được chả bằng mất. Ta cảm thấy muốn cho rọc xuống đến huynh đệ một chỗ, không biết Hàn tướng công nghĩ như thế nào?"

Hàn Kỳ chau mày, "Vương đại nhân, giải trừ quân bị là vì tiết kiệm quân phí, chiếu ngươi thuyết pháp, triều đình chẳng phải là còn muốn đeo lấy bao phục à, như thế cắt cùng không cắt, khác nhau ở chỗ nào?"

"Không phải vậy!" Vương Ninh An cười nói: "Nếu như Hàn tướng công đem giải trừ quân bị vẻn vẹn hiểu thành giảm đi một số số nhân viên, tiết kiệm một số quân phí, vậy liền quá nông cạn!"

Hàn Kỳ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, "Vương Ninh An, ngươi nhập sĩ không qua mấy năm, là bệ hạ trạc, mới khiến cho ngươi có hôm nay! Tại trên kim điện, trước mặt bệ hạ, ngươi ngông cuồng như thế, khác biệt không người thần chi lễ!"

Âu Dương Tu không muốn nghe, đáp lễ nói: "Hàn tướng công, Vương đại nhân nói ngươi nông cạn, lại không có nói bệ hạ! Lại nói, Ngự Tiền hội nghị, cùng ngồi đàm đạo, Vương đại nhân đương nhiên là có nói quyền lực, dựa vào cái gì không thể chỉ trích ngươi?"

Hàn Kỳ cười lạnh một tiếng, "Tốt, vậy lão phu đổ muốn nghe một chút, hắn có thể nói ra cái gì đến!"

Vương Ninh An cũng không có cùng Hàn Kỳ nói nhảm, mà là nhằm vào lấy Triệu Trinh nói: "Bệ hạ, ta hướng Nhũng Binh chi tệ, năm này tháng nọ, không phải một ngày chi lạnh. Lập Quốc mới bắt đầu, Thái Tổ cao hoàng đế liền tại năm mất mùa, chinh triệu trai tráng tòng quân, đến một lần phòng ngừa dân chúng nổi dậy, thứ hai cho bách tính một con đường sống, phương pháp này chi diệu, có thể xưng các triều đại chỉ có, cũng chính vì vậy, ta Đại Tống Lập Quốc trăm năm, chưa có náo động, đều là Thái Tổ anh minh chỗ đến."

Vương Ninh An trước cho Triệu Đại đưa đỉnh tâng bốc, sau đó lời nói xoay chuyển, "Gần vài chục năm nay, Sương Quân số lượng nhiều lần gia tăng, chiếm dụng triều đình chi tiêu, dần dần trở thành tai hại, thần coi là tạo thành như thế nguyên nhân, đều là không có chánh thức lĩnh ngộ Thái Tổ Chân Ý."

Nâng lên Tổ Chế, Hàn Kỳ nhịn không được cả giận nói: "Vương đại nhân, ngươi vẫn mưu toan lật đổ Tổ Chế hay sao? Ngươi cũng quá cuồng vọng!"

"Hàn tướng công an tâm chớ vội, nếu như không cẩn thận Nghiên Cứu, đó mới là không để ý Tổ Chế Chân Ý!" Vương Ninh An cất cao giọng nói: "Thái Tổ năm đó trắng trợn chinh triệu Sương Quân, đầu tiên là vì cứu tai, phòng ngừa dân chúng nổi dậy, mà không phải tăng cường quân lực, chánh thức chiến tranh vẫn là Cấm Quân. Nếu như lấy Sương Quân thối nát không thể đánh nhau, liền nghi vấn ta Đại Tống sở hữu tướng sĩ, hiển nhiên bất công vô cùng! Sương Quân vốn cũng không phải là chiến tranh dùng."

"Đó là làm gì?" Hàn Kỳ lớn tiếng thét hỏi.

"Tu công trình trị thuỷ, tu Thành Trì, tuần tra đường, biển yển bờ sông đường... Nói câu không khách khí lời nói, Sương Quân chính là ta Đại Tống dịch con trai dân phu."

Vương Ninh An nói: "Tùy tiện giải trừ quân bị, quân phí là tiết kiệm ra, thế nhưng là công trình trị thuỷ làm sao bây giờ, thành tường ai đi tu, lương thực người nào đến vận chuyển... Cho nên thần nghiêm trọng nghi vấn, Hàn tướng công cái gọi là có thể vì triều đình tiết kiệm tiền 700 Vạn Quán, căn bản là khinh người lời tuyên bố! Ta muốn thỉnh giáo Hàn tướng công, các ngươi tinh tính qua không có, giải trừ quân bị về sau, hội tăng thêm bao nhiêu công trình trị thuỷ, nhiều điều động bao nhiêu dân phu, dân chúng vì thế phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu, xé rớt binh lính, lại hội tăng thêm bao nhiêu địa phương không ổn định... Nếu như Hàn tướng công không thể tính toán rõ ràng những này, sao có thể tuỳ tiện giải trừ quân bị? Vạn nhất những này tốn hao qua 700 Vạn Quán, giải trừ quân bị chẳng những không mang đến ích lợi, vẫn gia tăng gánh vác, đây là Hàn tướng công muốn kết quả sao?"

Vương Ninh An sinh hoạt thời đại, là coi trọng Hệ Thống Hóa tư duy,  coi trọng trù tính chung chiếu cố, toàn diện cân nhắc vấn đề, cùng so sánh, cổ nhân càng ưa thích dây tính tư duy, đem rất nhiều chuyện đều duy nhất hóa, tại thi hành biện pháp chính trị thời điểm, đau đầu y đầu chân đau y chân, vô luận là Khánh Lịch Tân Chính, vẫn là về sau Ảo Tướng Công biến pháp, từ bọn hắn biện pháp bên trong, đều có thể thấy Toái Phiến Hóa tư duy dấu vết. Mà lại, cũng chính bởi vì tư duy thiếu hụt, tạo thành biến pháp thất bại...

Vương Ninh An đứng tại vô số Tiên Hiền trên bờ vai, đỗi Hàn tướng công, thật sự là có chút lấy lớn hiếp nhỏ, không sai, hắn so Hàn tướng công muốn lão một ngàn năm! ! !

"Khởi bẩm bệ hạ, Thái Tổ Chân Ý chính là cho bách tính tìm đường sống, tìm sinh kế. Hiện tại Sương Quân quá nhiều, triều đình không đủ sức, muốn giải trừ quân bị, liền muốn trước hết nghĩ tốt làm sao dàn xếp Quân Tốt, nếu như nhất cắt chi, bỏ đi không để ý tới, thế tất sẽ dao động nhân tâm sĩ khí, có tổn thương bệ hạ nhân từ, mà lại triều đình vô cùng có khả năng hại người không lợi mình, thần khẩn cầu bệ hạ Thánh Tài!"

Vương Ninh An nói xong, Hàn Kỳ trợn mắt nhìn, liền muốn nói bác bỏ, nhưng trong lúc nhất thời, vậy mà nghĩ không ra càng lý do tốt. Lúc này Triệu Trinh đột nhiên nói chuyện.

"Hàn tướng công can đảm lắm, Vương khanh suy nghĩ chu toàn, trẫm cho các ngươi riêng phần mình ba ngày thời gian, xuất ra một bộ giải trừ quân bị phương lược, trẫm chờ lấy." Nói xong, Triệu Trinh đứng dậy rời đi, mà trên đại điện, Hàn Kỳ sắc mặt trướng đến Tử Hồng, hắn ấp ủ hồi lâu nhất kích, muốn muốn thắng được một khởi đầu tốt đẹp, vậy mà khiến cho Vương Ninh An cho quấy nhiễu! Hắn phẫn nộ có thể nghĩ, đơn giản muốn đem Vương Ninh An cho nuốt sống!.