Chương 311: Đại giải trừ quân bị

Chương 311: Đại giải trừ quân bị

Từ hoàng cung đi ra, Địch Thanh cảm thấy rất thất bại, rõ ràng hắn đều là Xu Mật Sứ, lại có Thánh Quyến gia thân, đối mặt với Hàn Kỳ, cũng là thật không lên eo.

Nếu không phải Vương Ninh An đủ kiên cường, đem Hàn Kỳ đỉnh trở về, hôm nay Triều Nghị, giải trừ quân bị đại quyền liền rơi vào tay Hàn Kỳ.

Thật sự là vì Đại Tống Triều, hắn cũng liền nhận, có thể bày minh Hàn Kỳ mượn cơ hội trả thù, muốn đem vừa mới tập hợp một chỗ Tướng Môn thế lực hoàn toàn phá tan, lão gia hỏa dụng ý khó dò, hắn lại thúc thủ vô sách.

"Nhị Lang, ta có phải hay không quá vô dụng?"

Vương Ninh An lôi kéo cái ghế, ngồi vào Địch Thanh đối diện, cười nói: "Địch Soái, quý phủ bên trên khẳng định có nha hoàn đi, các nàng am hiểu Nữ Hồng thêu thùa, thêu đi ra uyên ương theo giống như, có thể chúng ta đâu, liền châm đều mặc không lên, có phải hay không nên hổ thẹn một chút?"

Địch Thanh trừng hai mắt, "Hổ thẹn cái gì? Nam tử hán đại trượng phu, học tiểu nữ nhi bộ kia đồ vật làm gì?"

"Ha ha ha, Địch Soái nói là, đường đường nam tử hán, học những cái kia bè lũ xu nịnh, lục đục với nhau chi đồ chi đồ làm gì?"

Ngươi Địch Thanh là Hảo Hán Tử, là Đại Tống thần tượng!

Ngươi nên quyết thắng thua tại chiến trường, đàm tiếu ở giữa, giết địch vô số, thúc ngựa chiến trường, uy chấn Thiên Hạ!

Triều Đình tranh đấu, vốn cũng không phải là ngươi am hiểu đồ vật.

Huống chi đem này một bộ đều học xong, ngươi cũng không phải là Địch Thanh!

Địch Đại Soái rất vui vẻ, hắn tay vuốt chòm râu, cười ha ha, chỉ là vui cười bên trong, còn có chút áy náy, "Nhị Lang, ta nhìn ra được, ngươi cũng không nguyện ý cùng bọn hắn đấu, chỉ là không có biện pháp, không thể không làm."

Vương Ninh An vừa nghiêng đầu, cuồng nói: "Nào có, ta hiện tại là ý chí chiến đấu sục sôi, nhân sinh mấy chục năm, đấu với trời, để vô cùng, đấu với đất, để vô cùng, đấu với người, càng là để vô cùng!"

Vương Ninh An cất tiếng cười to, từ Xu Mật Sứ giá trị phòng đi ra, cho Địch Thanh lưu lại một tiêu sái bóng lưng.

...

Mấy ngày kế tiếp, Vương Ninh An cẩn thận nghiên cứu một chút, Đại Tống Quân Chế, riêng là Sương Quân cái này một khối, xác thực không thể không đổi, hằng năm mấy ngàn vạn xâu Tài Phú đều lãng phí ở đám rác rưởi này trên thân, bọn họ tồn tại nghiêm trọng liên lụy chiến đấu lực, vẫn ảnh hưởng quân đội hình tượng, đã thành một khỏa U ác tính, nhất định phải cắt bỏ.

Nhưng là nếu như đem đao giải phẫu giao cho Hàn Kỳ đám người này, chẳng những không có thể giải quyết U ác tính, sẽ còn đem tốt bộ phận cùng một chỗ cắt đứt

Cho nên Vương Ninh An nhất định phải xuất ra một bộ hoàn mỹ phương lược, đem giải trừ quân bị đại quyền cướp đến tay bên trong.

Tục ngữ nói hợp ba cái đầu thành Gia Cát Lượng, Vương Ninh An không cảm thấy mình có thể thắng được tu luyện mấy chục năm Hàn Tương Công, cho nên hắn đem Tô Đại, Tô Nhị, Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn bọn người đi tìm tới.

3 ngày thời gian, thoáng qua mà qua, Hàn Kỳ cầm lấy hắn phương lược, tìm tới Triệu Trinh.

Hàn Tương Công cũng không nghĩ tới, hắn bất quá là muốn áp chế quân nhân mà thôi, kết quả khiến cho Giả hí Thật làm, nhất định phải giải trừ quân bị. Cũng may Hàn Kỳ trong lòng thao lược hơn người, rất nhanh liền muốn ra biện pháp.

Đứng tại Triệu Trinh trước mặt, Hàn Kỳ lớn tiếng nói: "Bệ hạ, thần đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cảm thấy tùy tiện giải trừ quân bị, xác thực có nhiều chỗ không ổn, thần cố kỵ cái này 20 vạn nhân bên trong, có 10 vạn khoảng không tiền lương, còn lại 10 vạn nhân làm Tam Bộ phân, 3 vạn nhân khai hoang đồn điền, 2 vạn nhân an bài đến lân cận nha môn, đảm nhiệm Sai Dịch, lại có 5 vạn nhân, thần đề nghị đưa đến Lĩnh Nam khai hoang đồn điền."

Hàn Kỳ cảm thán nói: "Nùng Trí Cao phản loạn, Lĩnh Nam tổn thất nặng nề, chính cần muốn nhân thủ, Vương Ninh An trước đó không phải cũng là đem Trần Châu bách tính đưa đến Thổ Phiên đi, rọc xuống người tới ngựa đưa đến Lĩnh Nam, cũng là vật chỉ dùng. Vì biểu hiện bệ hạ nhân từ, Tam Ti bên này có thể trích cấp ba tháng lương bổng, giao cho phân phát binh lính, để bọn hắn không đến mức không chỗ nương tựa."

Hàn Kỳ cười ha hả nói, hắn bộ này biện pháp hiển nhiên dưới không ít công phu, chỉ là trong này lệch ra tâm nhãn cũng không ít. Tỉ như đem người lấy tới Lĩnh Nam đồn điền, nhìn như dùng là Vương Ninh An biện pháp.

Nhưng là Hàn Kỳ nhưng không có cung cấp đầy đủ bảo hộ, cũng không có sự tình an bài trước đất tốt địa. Chỉ dựa vào ba tháng quân hưởng, trên đường liền tiêu xài không, còn muốn đi Lĩnh Nam khai hoang, nằm mơ đi thôi!

Hàn Kỳ rõ ràng cố ý gây nên, hắn vừa vặn mượn cơ hội, đem Tướng Môn nanh vuốt phe cánh đều cho đuổi tới Lĩnh Nam, để bọn hắn tự sanh tự diệt mới tốt.

Vị này Hàn Tương Công trăm phương ngàn kế, hắn cũng không lo lắng Triệu Trinh hội cự tuyệt. Hắn căn bản không tin, Vương Ninh An còn có thể xuất ra càng dễ làm hơn pháp!

Hàn Kỳ chú ý tới, Triệu Trinh nhìn lấy hắn Tấu Biểu, khóe miệng mỉm cười, tựa hồ rất hài lòng, có thể lại hơi khác thường, thời gian mấy năm, vị hoàng đế bệ hạ này hiển nhiên so dĩ vãng thâm trầm nhiều, khiến cho Hàn Kỳ có chút không nghĩ ra.

Triệu Trinh xác thực đang cười, nhưng lại không phải cho Hàn Kỳ, mà chính là cho Vương Ninh An.

Tại hai canh giờ trước đó, Vương Ninh An đem giải trừ quân bị biện pháp đưa cho Triệu Trinh, đều nói không sợ không biết hàng liền sợ hàng so hàng, hai đem so sánh, lập tức chênh lệch liền đi ra.

Vương Ninh An phân tích Triệu Đại thiết lập Sương Quân dự tính ban đầu, một chút cũng không sai, Sương Quân không phải tác chiến dùng, nhiều nhất chỉ có thể coi là Phụ Binh. Đơn giản là cho phá sản không nghề nghiệp bách tính tìm một con đường sống, miễn cho tạo phản.

Từ nơi này mạch suy nghĩ ra, chỉ cần có thể tìm tới tốt hơn đường sống, giải trừ quân bị liền trở nên thuận lý thành chương, một chút khó khăn cũng không có.

Gần vài chục năm nay, quan viên nghiền ép bóc lột, Sương Quân đã hoàn toàn biến thành Bán Nô Đãi.

Bọn họ chẳng những muốn tu thành trì, công trình trị thuỷ, đường, còn muốn cho quyền quý làm việc, thu hoạch lương thực, vận chuyển hàng hóa... Liền nói như vậy, Sương Quân trừ không thể đánh nhau, cái gì đều làm!

Đã như vậy, này gì không liền đem Sương Quân biến thành làm công việc người!

Vương Ninh An đưa ra Sương Quân xoá hai cái phương hướng, nhất cũng là xây dựng, biến thành chuyên nghiệp kiến trúc công nhân, tu phòng ốc, đường, cầu nối chờ một chút, 2 cũng là xử lí hậu cần, bao quát đường dài buôn, còn bao gồm nội thành phối đưa, ân, cũng là Đại Tống bản chuyển phát nhanh tiểu ca.

Hai cái này hành nghiệp kỹ thuật cánh cửa không cao, cần sức lao động lại nhiều, chỉ cần chịu ăn vất vả, có thể cầm tới không tệ thu nhập, mà lại mấu chốt nhất là thoát khỏi Sương Quân thân phận, không cần nhận Quân Quy chế ước  có thể vung chính mình thông minh tài trí, vượt qua giàu có sinh hoạt, nói tóm lại, rất nhiều chỗ tốt.

Vương Ninh An vẫn đề nghị, tạm thời không nên đem lương bổng đều ngừng, mà chính là đem số tiền kia lấy ra, thành lập Hoàng gia vận chuyển công ty, cùng Hoàng gia xây dựng tổng công ty.

Quan tâm Vương Ninh An, vẫn đem đơn đặt hàng cho sớm phụ bên trên, hắn không phải muốn cải tạo phiền lâu này một mảnh sao!

Vừa vặn liền để xây dựng công ty đến làm, làm thành về sau, phiền lâu chung quanh liền sẽ trở thành Đại Tống mới Trung Tâm Thương Mại, mỗi ngày Đại Tông thương phẩm giao dịch, buôn bán tứ phương, vận chuyển công ty việc liền đến.

Vương Ninh An ở phía sau, phụ kỹ càng tính toán, bao quát Trung Tâm Thương Mại quy mô, cần kiến trúc công nhân, về sau có thể mang đến bao nhiêu hậu cần, lại có thể tiêu hóa bao nhiêu hậu cần sức lao động.

Căn cứ tổng thể dự đoán, Kinh Thành kiến trúc cùng hậu cần cần sức lao động 15 vạn, ba năm về sau, hai nhà công ty nộp thuế hơn trăm vạn, kéo theo hắn hành nghiệp, đếm mãi không hết.

Từ nguyên bản hằng năm tiêu hao 70o Vạn Quốc nô, đến cho triều đình mang đến trăm vạn tuổi, mấu chốt nhất là, tổ kiến công ty về sau, hiệu suất đề cao thật lớn, về sau có cái gì đại công  có thể trực tiếp nhận thầu cho bọn hắn, mặc dù sẽ nhiều nỗ lực một số tiền khoản, nhưng là miễn đi nhiễu dân nỗi khổ, còn có thể lại nhanh lại tốt, bảo chất bảo lượng đem công trình làm xuống tới.

Vương Ninh An không phải chỉ nói mà không làm, bộ này đồ vật hắn tại Bình Huyện đã thí nghiệm qua, hoàn toàn được đến thông. Chuyên nghiệp kiến trúc đội chí ít có thể tăng lên gấp năm lần hiệu suất, mà theo kinh tế giương, chuyên môn hậu cần nghiệp cũng hết sức tất yếu.

Không nói cái khác đi, Kinh Thành quán ăn Tửu Lâu đã có thức ăn ngoài nghiệp vụ, rất nhiều Tiểu Học Đồ dẫn theo hộp cơm, khắp nơi đưa đồ ăn, Sương Quân dựa vào cái gì không thể học một ít bọn họ, cũng dựa vào chính mình hai tay kiếm tiền...

Triệu Trinh đem Vương Ninh An phương án cho Hàn Kỳ nhìn xem, Hàn Tương Công IQ là không cần hoài nghi, hắn chỉ là không nghĩ tới mà thôi, mặc hỗ chỉ bị xuyên phá, Hàn Kỳ quá sợ hãi, trong đầu bành bành gõ trống!

Trong đầu hiện lên sáu cái chữ: Đã sinh du, sao còn sinh Lượng!

Không sai, hắn nên mới trí tự xưng là, cuộc đời có thể phóng tới trong mắt người không có mấy cái, coi trời bằng vung, dưới mắt không còn ai, nói cũng là Hàn Kỳ!

Đương nhiên người ta cũng phải tiền vốn, từ khi nhập sĩ đến nay, quá Quan trảm Tướng, đã từng dựa vào sức một mình, vặn ngã hai vị Tể Tướng, tham dự Khánh Lịch Tân Chính, lực chiến Lý Nguyên Hạo... Ra đem nhập tướng, nếu như không có Vương Ninh An lẫn vào, người ta Hàn Tương Công cũng là Đại Tống truyền kỳ.

Vẫn là câu nói kia, không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng. Đồng dạng hai phần phương án, còn tại đó, coi như Hàn Kỳ da mặt dày, hắn cũng không dám nói mình tốt, một gương mặt mo hơi hơi đỏ.

Triệu Trinh cũng là không có quá chú ý Hàn Kỳ thần sắc, hắn vẫn đắm chìm trong Vương Ninh An kỳ tư diệu tưởng bên trong.

"Vương khanh biện pháp này rất tốt, phi thường tốt! Nếu có thể ở kinh thành thí nghiệm thành công, liền có thể quảng bá khai mở, hắn Lộ phủ châu quân, đều có thể bắt chước, kể từ đó, ta Đại Tống trăm vạn Sương Quân chẳng những không phải triều đình gánh vác, còn có thể thay triều đình sáng tạo thu thuế, phong phú Quốc Khố, biến phế thành bảo, nhất cử lưỡng tiện a!"

Triệu Trinh cười ha hả nói: "Hàn Tương Công, ý của ngươi như nào?"

Hàn Kỳ càng thêm xấu hổ vô cùng, đổi thành mười năm trước, lấy hắn bạo tính khí, dứt khoát trực tiếp từ quan, chỉ là những năm này trôi qua, Hàn Kỳ cũng đem Hậu Hắc thần công tu luyện tới Đệ Cửu Tầng.

Hắn ổn định tâm thần, mỉm cười nói: "Bệ hạ, Vương đại nhân kỳ tư diệu tưởng, phương pháp đổ là rất không tệ, chỉ là làm, liền sợ biến dạng. Lão Thần bất tài, nguyện ý thay bệ hạ giám sát Vương đại nhân giải trừ quân bị, từ bên cạnh hiệp trợ, bổ sung sao!"

Nếu là Vương Ninh An ở chỗ này, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE không phải khí bạo nổ.

Tốt ngươi cái vô sỉ Hàn Kỳ, rõ ràng bị lão tử làm hạ thấp đi, ngươi còn muốn giám sát ta.

Giám sát em gái ngươi!

Triệu Trinh đương nhiên thưởng thức Vương Ninh An biện pháp, nhưng vấn đề là bên trong chủ ý quá nhiều mới đồ vật, tại Bình Huyện có thể thành, phóng tới mở ra, chưa hẳn được, vì ổn thỏa lý do, Triệu Trinh đáp ứng Hàn Kỳ yêu cầu, lần này giải trừ quân bị, từ Xu Mật Viện dẫn đầu, Hoàng Gia ngân hàng cùng Khai Phong Phủ đảm nhận, Tam Ti cùng Ngự Sử Thai giám sát.

Cứ như vậy, một xưa nay chưa từng có giải trừ quân bị Đại Tác Chiến bắt đầu.

Vương Ninh An đem mấy cái hoàn khố công tử ca, bao quát Quốc Cữu Tào Dật đều kêu đến, mấy cái tên tiểu tử hàng hàng đứng, phảng phất nghe chủ nhiệm lớp phát biểu một dạng.

"Các ngươi đều nghe, sau khi về nhà, nói cho các ngươi biết trong nhà, có bao nhiêu thân tín con cháu, trong quân đội ăn khoảng không tiền lương, uống binh máu, từ hôm nay trở đi, liền cho lão tử dừng lại, trước kia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, sau này vẫn chết cũng không hối cải, rơi xuống Hàn Kỳ trong tay, cũng đừng trách ta không giúp đỡ! Mà lại, ta nói chuyện cũng vô dụng —— biết không?"

Đại gia hỏa cố nén cười vang xúc động, cùng một chỗ hô: "Biết!".