Chương 312: Biện Kinh thức ăn ngoài Tiểu Ca

Chương 312: Biện Kinh thức ăn ngoài Tiểu Ca

Triệu Trinh rất nhanh liền xuất hiện Phân Quyền chỗ tốt, chí ít tại giải trừ quân bị cái này cùng một chỗ, biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, dĩ vãng chỉ là dựa vào Chính Sự Đường, mà chư vị Tướng Công đều đều có tâm phúc sự tình, tâm cơ tính kế, rất khó đem chính sách chứng thực xuống dưới, lấy Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu sự cường thế, muốn giải trừ quân bị tám vạn, còn không có thể đẩy.

Thế nhưng là từ khi Hoàng Gia ngân hàng tham gia, tình huống liền khác nhau rất lớn.

Hàn Kỳ làm được hết sức dốc sức, toàn bộ quan văn tập đoàn cũng là trên dưới nhất tâm, tra được vô cùng nghiêm ngặt. Bọn hắn tính toán rất rõ ràng, xoá càng nhiều, Hoàng Gia ngân hàng áp lực lại càng lớn, ngươi Vương Ninh An không phải có bản lĩnh à, không phải năng lực sao! Liền đem sở hữu cục diện rối rắm đều giao cho ngươi, nhìn xem tiểu tử ngươi có thể ăn được hay không lại!

Sự thật chứng minh, Đại Tống quan văn đấu không lại Vương Ninh An, nhưng là khi dễ những Tướng Môn đó vẫn là móng tay mọc lông —— lão luyện!

Đi qua nửa tháng Công Phu, Hàn Kỳ liền thanh lý đi ra số lớn khoảng không tiền lương, đứng tại hoàng đế trước mặt, huyền diệu báo cáo.

". . . Kiêu Duệ thứ ba chỉ huy 342 người, bên trong già yếu 95 người; Vân Dực thứ ba chỉ huy, thứ tám chỉ huy, 448 người, già yếu 1 20 người; vạn nhanh thứ nhất chỉ huy 302 người, già yếu 70 người; kiêu nhanh Đệ Ngũ chỉ huy 4 60 người, già yếu 18o người. . ."

Hàn Kỳ thanh âm trong đại điện tiếng vọng, sở hữu Đại Tống quân thần đều kinh ngạc đến ngây người, từng cái thái dương đổ mồ hôi, hoảng sợ tức giận tới cực điểm!

Hắn nói nhân mã đều là đóng giữ Kinh Thành Cấm Quân, hơn nữa còn là Cấm Quân ở trong Trung Thượng Đẳng, gần với tứ đại lâu năm chủ lực, nâng ngày, Thiên Long, Thần Vệ, Long Vệ. Có thể nói là Đại Tống chỗ tinh hoa, bảo hộ Kinh Thành an toàn trung kiên lực lượng, nhưng xốc lên cái nắp, cái gọi là tinh nhuệ đã sớm hư thối, rách nát.

Đại Tống Kỵ Doanh là 400 người, Bộ Doanh là 500 người, căn cứ Hàn Kỳ báo cáo, phổ biến số người còn thiếu tại ba bốn thành trở lên, nếu như khấu trừ già yếu, chỉ còn lại không đến một nửa.

Dựa theo cái tỷ lệ này thôi toán, trú đóng ở Kinh Thành hơn hai mươi vạn Cấm Quân, bên trong có thể dùng, có thể có mười vạn người cũng không tệ!

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh tâm liền thật lạnh thật lạnh.

Hắn càng cảm thấy thấp thỏm lo âu.

Thực quân đội khoảng không tiền lương cổ đã có chi, tại Triệu Đại cùng Triệu Nhị thời đại, còn không tính rõ ràng, đến Chân Tông trong năm, liền bắt đầu không ngừng mở rộng.

Bắt kịp Triệu Trinh thượng vị, vài chục năm nay, Cấm Quân từ 50 vạn bành trướng đến 86 vạn, địa phương Sương Quân càng là nhiều vô số kể, Triệu Trinh lại là một mực mặc cho ân, không nguyện ý đối với thủ hạ trách móc nặng nề. Kết quả phía dưới liền không có sợ hãi, đem triều đình phép tắc xem như trò đùa, đem Đại Tống an nguy xem như trò cười!

Phải biết Đại Tống từ khi Lập Quốc đến nay

Liền gặp phải Bắc Phương cường đại áp lực, Liêu Quốc động một chút lại cầm 20 vạn thiết kỵ uy hiếp lớn Tống.

Tống Quân chiến lực vốn là không được, chỗ trống lại nghiêm trọng như vậy, nếu như Liêu Quốc thật giết tới kinh dưới thành, dựa vào mười vạn người, có thể đỡ nổi sao?

Nghĩ tới đây, không chỉ là Hoàng Đế Bệ Hạ, liền ngay cả sở hữu quần thần đều kinh ngạc đến ngây người, thật sự là hư thối tới cực điểm!

Triệu Trinh nhắm mắt lại, sâu thở sâu, hắn bình tĩnh hồi lâu, mới đưa ánh mắt chuyển hướng Địch Thanh, "Hàn tướng công nói là thật sao?"

Địch Thanh tuy nhiên không ăn khoảng không tiền lương, nhưng là thân là Xu Mật Sứ, quản hạt nhân mã như thế không cho hắn mặt, Địch Thanh cũng không chịu nổi. Nhưng là hắn có một chút, liền là tuyệt chưa bao giờ nói láo.

"Hồi bẩm Thánh Nhân, Hàn tướng công nói, cơ bản là thật. Mà lại đây chỉ là nhân viên, nếu như dính đến mã thất, chỉ sợ số người còn thiếu càng thêm nghiêm trọng, mà lại ta Đại Tống chiến mã bảy thành trở lên đều gầy trơ cả xương, tuổi tác thiên đại, vô pháp chở đi binh lính chinh giết chiến trường, lấy như thế chi binh, thần, coi là, liền xem như Bạch Khởi, Vương Tiễn đồng dạng Danh Tướng quản hạt, cũng khó có thể khắc địch chế thắng!"

Nghe xong Địch Thanh lời nói, Triệu Trinh càng thêm lo lắng.

Chỉ có nhân từ có làm được cái gì! Phía dưới đám súc sinh này, chỉ sẽ đem mình nhân từ xem như nhu nhược, xem như dễ khi dễ!

Trẫm nhất định phải tỉnh lại, không vì cái gì khác, coi như vì chính mình không có xuất thế hài tử, cũng không thể nhân nhượng dung túng xuống dưới!

Triệu Trinh nhớ tới hài tử trên mặt hiện lên một tia nhu hòa, ngẫu nhiên lại trở nên vạn phần xơ xác tiêu điều, toàn bộ đại điện đều lạnh mấy độ.

"Sở hữu già yếu, hết thảy xoá, về phần chỗ trống vấn đề, đem vốn có hai cái doanh sát nhập thành một, lại mặt khác chọn lựa trai tráng chi sĩ bổ sung tiến đến, chuyện này, liền từ địch Ái Khanh đi làm."

Địch Thanh liền vội vàng gật đầu, "Thần nhất định không có nhục sứ mệnh, thà thiếu không ẩu, khôi phục Cấm Quân sức chiến đấu!"

Tốt

Triệu Trinh rất hài lòng, hắn lại chuyển hướng Vương Ninh An, "Vương khanh, giải trừ quân bị bước đầu tiên đã bắt đầu, ngươi bên này tình huống như thế nào?"

Vương Ninh An tự tin nói: "Bệ hạ yên tâm, thần đã hoàn thành quy hoạch cùng chinh, phiền lâu chung quanh, hết thảy 1500 mẫu đất, đem xây xong lớn nhất đại Trung Tâm Thương Mại, sơ bộ kế hoạch đầu tư 2000 Vạn Quán, xây xong về sau, sẽ cho triều đình hằng năm mang đến 500 Vạn Quán tuổi, rọc xuống đến Quân Tốt, đều có thể thích đáng an bài."

Vương Ninh An lại vẽ nhất Trương lão đại bánh, một mực không nói chuyện Cổ Xương Triêu đột nhiên mở miệng.

"Vương đại nhân, lớn như vậy đầu tư, lớn như vậy thủ bút, có cần hay không triều đình bỏ vốn, phải biết dưới mắt Tam Ti cũng không dư dả, đúng không, Hàn tướng công?"

Lão gia hỏa đây là thấy Hàn Kỳ lập công, tâm lý khó chịu, nhất định phải cho hắn phía trên một chút nhãn dược, tốt nhất khiến cho Hàn Kỳ cùng Vương Ninh An đấu, hắn cái này tướng liền có vung không gian.

Nào biết được người ta Hàn tướng công nhiều lưu manh a, giải trừ quân bị đã thành liên quan đến Đại Tống sinh tử sự tình, cho dù có chút tâm tư xấu xa, vậy cũng chỉ có thể đặt ở tự mình, ở ngoài mặt, Hàn Kỳ đây chính là công chính liêm minh!

"Tam Ti bên này không có vấn đề, rọc xuống đến chỗ trống không sai biệt lắm 6 vạn, còn có già yếu 4 hơn vạn người, nuôi đám này phế phẩm một năm quân phí liền muốn gần ngàn Vạn Quán, lão phu có thể thông qua một nửa, lưu cho Hoàng Gia ngân hàng."

Hàn Kỳ hướng về phía Vương Ninh An cười nói: "Vương đại nhân, không phải là lão phu không nguyện ý đều cho các ngươi, dù sao kế tiếp còn muốn chiêu binh, đền bù số người còn thiếu, 500 Vạn Quán là thiếu không, mời Vương đại nhân lý giải."

Vương Ninh An cười nói: "Hàn tướng công khách khí, đại gia hỏa đều là vì triều đình, vì hoàn thành bệ hạ nhắc nhở. Tự nhiên muốn đồng tâm hiệp lực, ta đã lấy tay đầu tư bỏ vốn, động viên dân gian lực lượng, vấn đề tiền bạc không có thể giải quyết."

Triệu Trinh hiếu kỳ nói: "Vương khanh, nhiều như vậy tiền tài, dựa vào dân gian có thể giải quyết sao?"

"Không có vấn đề, Thiên Hạ Thái Bình trăm năm, dân gian tích lũy Tài Phú vô cùng dư dả, chỉ là không có đầu tư con đường mà thôi." Vương Ninh An cảm thán nói: "Phiền lâu chung quanh Ngự Nhai bảo địa, là Kinh Thành phồn hoa nhất chỗ, Tứ Di đều làm kinh hãi khuynh đảo. Như thế một khối tốt, lại biến thành uống rượu làm vui, Chương Đài cưỡi ngựa, Tài Tử Giai Nhân, trêu chọc tham vui mừng bẩn thỉu chỗ, vi thần coi là vô cùng không thỏa đáng."

Vương Ninh An nhìn một chút Cổ Xương Triêu, nghiêm túc nói: "Cổ tướng công, bây giờ sĩ lâm tôn trọng hưởng thụ, ham nhàn hạ, trong lòng không có có triều đình thiên hạ, chỉ muốn Thi Từ Ca Phú, Tài Tử Giai Nhân, làm ra điểm truyền thuyết ít ai biết đến chuyện lý thú, thiên hạ Dương Danh, sau đó liền có thể thông qua Khoa Cử, bảng vàng đề tên, dạng này tuyển ra người tới vật, có thể trị quốc sao? Có thể phụ tá Thánh Quân, khai sáng Đại Tống thịnh thế sao? Cổ tướng công, hạ quan coi là, quan ngừng phiền lâu, chính là một phi thường tốt thời cơ, muốn thay đổi sĩ lâm bầu không khí, muốn Dẫn Đạo kẻ sĩ trung tâm báo quốc sao!"

Hắn vừa mới dứt lời, Âu Dương Tu lập tức đứng lên, "Bệ hạ, Cổ tướng công, Vương đại nhân nói cực phải, triều đình muốn tỉnh lại, muốn có tư cách, liền muốn có tài giỏi chi thần, đã giải trừ quân bị Chỉnh Quân bắt đầu, quan văn sĩ lâm cũng không thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể, nếu không, chẳng phải là thành lão bách tính thường nói, Quạ Đen đứng tại Trư Thân bên trên, chỉ thấy người khác đen, không nhìn thấy chính mình đen sao? Lão Thần bên này muốn yêu cầu nghiêm khắc Ngự Sử Thai, giám sát phạm pháp, vạch tội tham quan. Sĩ lâm bên này, càng phải đá mài chính khí, đề xướng tiết kiệm phải thiết thực, muốn bồi dưỡng chân tài thực học, không muốn làm chút có hoa không quả đồ vật."

Triệu Trinh vuốt vuốt chòm râu, rất là hài lòng, cười nói: "Vĩnh Thúc chi ngôn, rất hợp trẫm tâm, Chính Sự Đường muốn tay chỉnh đốn, không thể lại ngơ ngơ ngác ngác, được chăng hay chớ xuống dưới."

Từ trong cung đi ra, Hàn Kỳ ý vị thâm trường mắt nhìn Vương Ninh An, âm thầm đem hắn lại điều cao hơn một cấp, tiểu tử này cũng không phải lương thiện tử, là một điểm thua thiệt đều không ăn!

Hiển nhiên, trong quân lấy ra nhiều vấn đề như vậy, tuy nhiên cùng Vương Ninh An không có trực tiếp quan hệ, nhưng dù sao cũng là mất mặt, đánh mặt, nói thì dễ mà nghe thì khó.

Vương Ninh An mượn phiền lâu sự tình, cây đuốc đốt hướng quan văn, chỉ trích sĩ lâm bầu không khí bất chính. Chẳng khác gì là nhắc nhở Triệu Trinh, đừng nhìn võ phu không thành, quan văn đồng dạng hỏng bét.

Mà lại thuận tiện lấy vẫn chào hàng Lục Nghệ Học Đường, cho Âu Dương Tu giương ra Quyền Cước thời cơ.

Cũng chớ xem thường Vương Ninh An chiêu này, cái gì gọi là nước chảy đá mòn, tích hủy tiêu xương a!

Quan văn liền là dựa vào mỗi ngày niệm kinh một dạng quán thâu, đem hoàng đế triệt biến thành bọn hắn người, đối bọn hắn là nói gì nghe nấy. Trái lại Võ Tướng, bởi vì không ai có thể chen mồm vào được, dần dần liền triệt biên giới.

Kiêm nghe làm theo minh, lệch nghe làm theo ám đạo lý ai cũng biết.

Vấn đề là dĩ vãng Triệu Trinh muốn kiêm nghe, cũng không ai nói cho hắn.

Hiển nhiên, từ Vương Ninh An chấp chưởng đại quyền về sau, quan văn độc đoán cục diện triệt một đi không trở lại.

Thật là một cái khó chơi tiểu tử!

. . .

Khiến cho quan văn kinh ngạc hơn vẫn ở phía sau, bên này vừa đem người ngựa rọc xuống đến  bên kia liền thu xếp tốt.

Phan gia, Tào gia, Dương gia, Cao gia, Liễu gia, bọn hắn tất cả đều động tác, đem xoá nhân mã tổ chức, cởi xuống khải giáp, đổi thành thống nhất thanh sắc Đoản Đả. Mỗi người cũng đều phối thuộc xe đẩy, tại xe đẩy Hạ Tầng thả một thùng gỗ lớn, bên trong chứa nước nóng, ở phía trên bày một vòng hộp cơm.

Người kinh thành coi trọng sinh hoạt, rất nhiều người gần như không ở trong nhà nấu cơm, hoặc là đi đủ loại quán ăn, hoặc là liền để tiệm cơm đưa vào nhà.

Loại này xe đẩy mỗi lần có thể vận 20 phần khoảng chừng, làm nóng nước giữ ấm về sau, đưa đến khách trong nhà người ta, vẫn là nóng hầm hập, đặc biệt là rau xào mát đơn giản không có cách nào ăn, chạy đến Tửu Lâu nhiều người ồn ào, còn chưa nhất định có vị trí.

Đưa bữa ăn tốt liền quan tâm nhiều, một khi đẩy ra, liền rất được hoan nghênh, không đến nửa tháng Công Phu, liền có thể thấy Biện Kinh trên đường phố, khắp nơi đều là đẩy xe đẩy đưa bữa ăn thân ảnh.

Khá hơn chút thương nhân đến từ bên ngoài, có Cao Ly, Nhật Bản, Thổ Phiên, Đại Lý, còn có râu quai nón Trung Đông thương nhân, thấy cảnh này, đơn giản theo gặp Quỷ giống như.

Chân không bước ra khỏi nhà, liền có thể hưởng thụ được mỹ thực, làm co lại bàn sắc hương vị đều đủ thức ăn bày ở trước mặt, bọn hắn đơn giản kích động muốn khóc.

Kết quả trực tiếp liền là đến kinh người bên ngoài đều nhanh chóng béo, thân thể theo thổi hơi bóng giống như ngang giương, râu quai nón biến thành thịt heo đôn!.