Chương 313: Cải trang vi hành

Chương 313: Cải trang vi hành

Tại đồng giá đại chiến thời khắc mấu chốt, Triệu Trinh gần như đều tại hoàng trong hậu cung vượt qua, ngoài cung tin tức, trừ thông qua Hoàng Thành Ty đưa mật báo, còn muốn Tào gia đưa tới tin tức, lẫn nhau xác minh, bảo đảm sẽ không bị che đậy.

Có thể lắng lại đồng giá, đánh thắng quan trọng nhất trận chiến, Tào gia là ra rất đại lực tức giận, Tào Hoàng Hậu cùng Triệu Trinh ở giữa tình cảm vợ chồng mau trở lại ấm, gần như đến vừa thành hôn thời điểm, Tào Hoàng Hậu cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, quả nhiên mang thai.

Hơn ba mươi tuổi người, thả ở đời sau, cũng coi là tuổi sản phụ, huống chi là Đại Tống. Kể từ khi biết chính mình mang thai về sau, Tào Hoàng Hậu phá lệ cẩn thận, làm càn làm bậy ngăn chặn đủ loại phong thanh, một chút tin tức không có rò rỉ ra ngoài.

Biết Thai Nhi ổn định, mới hướng ra phía ngoài lộ ra ý, bên người nàng người tất cả đều đổi một đám, vì cam đoan tuyệt đối an toàn, từ Tào gia tìm đến hai cái sinh đẻ qua cháu gái, ngày đêm luân phiên, thiếp thân hầu hạ.

Tất cả mọi thứ, đều là vì trong bụng hài tử.

Mắt thấy Tào Hoàng Hậu bụng càng ngày càng lớn, Triệu Trinh lòng tràn đầy hoan hỉ, vô luận nhiều bận bịu, đều muốn chạy tới nhìn một cái, hỏi một chút thê tử tình huống thân thể, ghé vào trên bụng, nghe một chút Thai Nhi động tĩnh, như là tiểu gia hỏa giơ chân lên, đá một chút, Triệu Trinh có thể cao hứng cả ngày!

Khổ tận cam lai, bực mình thời gian cuối cùng là trôi qua, Hoàng Hậu mang bầu, Nhữ Nam Vương phủ một chi cũng diễn lộ ra chân ngựa, lừa gạt không đi xuống.

Cái này Đại Tống giang sơn, vẫn là trẫm, cũng là trẫm hài tử.

Nghĩ đến đây, Triệu Trinh tâm nóng hầm hập, hắn muốn lưu cho hài tử một thái bình thịnh thế, một Quốc Thái Dân An, Phủ Khố đẫy đà sắt tranh đấu giành thiên hạ!

Từ hoàng trong hậu cung đi ra, Triệu Trinh chỉ là xa xa nhìn xem, cũng không có đi vào, liền xoay người trở về.

"Thánh Nhân, Thái Y nói, Hoàng Hậu thân thể rất tốt, Thai Nhi cũng hết sức khỏe mạnh, ngài có thể yên tâm, nhìn nhiều nhìn cũng không sao."

Triệu Trinh lắc đầu, "Như vậy sao được, trẫm cái này cả người hàn khí, đập vào Tử Đồng cùng hài tử làm sao bây giờ! Lại nói nhiều như vậy lạn sự, trẫm cũng không thể quá lười biếng, cái này một hai chục năm, hạ nhân gặp trẫm là cái dễ khi dễ, càng không có quy củ. . ."

Triệu Trinh cảm thán, đột nhiên hỏi: "Trần công công, giải trừ quân bị sự tình khiến cho thế nào, dàn xếp bao nhiêu người? Một vạn, vẫn là hai vạn?"

Từ Cấm Quân rọc xuống đến hơn bốn vạn già yếu  dựa theo Triệu Trinh đoán chừng, có thể dàn xếp một nửa người đã rất không tệ.

Trần Lâm nhếch miệng cười một tiếng, "Căn cứ phía dưới tấu báo, nói là Vương đại nhân đang chiêu công đâu!"

"Chiêu công? Có ý tứ gì?"

"Cũng là này hơn bốn vạn người không đủ dùng

Hắn còn tại quy mô chiêu công."

Triệu Trinh nghe xong, mày nhăn lại đến, "Trần công công, ngươi không phải thay Vương Ninh An giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo a? Đây chính là hơn bốn vạn người, không phải hơn bốn vạn cục gạch, sao có thể nói an bài liền an bài? Nhân thủ còn chưa đủ dùng? Có phải hay không Vương Ninh An ghét bỏ bọn họ kiệt ngao bất thuần, đem người đều cho phân phát, lại lần nữa nhận người?"

Không thể không nói, lão bản trở nên chịu khó, phía dưới ngày 7-1 âm lịch tử liền không dễ chịu.

Dù là liền Vương Ninh An, Triệu Trinh đều không yên lòng.

Trần Lâm vội nói: "Quan gia nếu là không yên tâm, lão nô cái này đi đem Vương đại nhân mời đến, hỏi một chút tình huống."

"Đừng." Triệu Trinh khoát tay chặn lại, "Vương khanh bọn họ sự tình không ít, đều rất bận, duy chỉ có trẫm là cái người rảnh rỗi. . . Thôi, Trần công công, ngươi liền bồi trẫm, đi trên đường nhìn xem, mắt thấy mới là thật sao!"

Trần Lâm nghe xong cũng giật mình, lúc tuổi còn trẻ, Triệu Trinh cũng là cải trang vi hành qua, mười mấy năm qua gần như không làm sao xuất cung, hiện tại thấy một lần, hoàng đế xác thực cùng dĩ vãng khác biệt.

Thay đổi bách tính y phục, lại dẫn không ít Hoàng Thành Ty cao thủ, từ một nơi bí mật gần đó bảo hộ, Triệu Trinh cùng Trần Lâm từ hoàng cung đằng sau đi ra, quấn mấy con phố nói, đi vào Ngự Nhai.

Nói ra thật xấu hổ, Triệu Trinh đã hồi lâu chưa từng gặp qua chính mình trì hạ giang sơn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chư đường phố, Mã Hành, chư hương tiệm thuốc tịch, Trà Phường Tửu Quán, đều trang trí tinh mỹ, phong cách khác nhau. Nếu là đến tối, ánh đèn chiếu rọi, giống như Tiên Cảnh.

Cho dù là ban ngày, cũng có thể cảm thấy vô cùng phồn hoa, Chư Môn đều có quan viên bên trong để lều. Vạn đường phố ngàn ngõ hẻm, tất cả đều phồn thịnh hạo náo. Mỗi một đường phố miệng, Vô Nhạc lều chỗ, nhiều thiết lập Tiểu Ảnh bộ phim lều, để phòng vốn phường du khách tiểu nhi tướng mất, lấy dẫn tụ chi.

Sâu phường hẻm nhỏ, thêu ngạch Châu Liêm, xảo chế mới trang, cạnh tranh khen hoa lệ, Xuân Tình đãng dương, tửu hứng tan di, nhã hội u vui mừng, chớp mắt đáng tiếc, cảnh sắc hạo náo, chưa phát giác đêm khuya.

Ngựa bảo phi nước đại, hương vòng lộc cộc, 5 lăng tuổi nhỏ, đầy đường được ca, Vạn Hộ Thiên Môn, Sanh Hoàng chưa hoàn toàn, thành phố người bán Ngọc Mai, sâu cắn lúa vào ban đêm, con ong, tuyết liễu, Bồ Đề Diệp, khoa đầu bánh trôi, vỗ đầu cháy chờ một chút hoa thơm Hương Thảo, hấp dẫn vô số người mua sắm, tập kết vòng hoa, đội ở trên đầu, giàu có sinh thú.

Nếu là đi dạo đến đói, bên đường có bán lớn nhỏ cơm nước cơm, thiêu đốt thịt, làm mứt, rau diếp măng, giới cay quả dưa, nghĩa đường dưa ngọt, vệ châu bạch đào, Nam Kinh kim đào, nước nga Lê, Kim hạnh, Tiểu Dao cây mận, Hồng Lăng, cát Giác nhi, thuốc Đu Đủ, dưa thủy mọc, băng tuyết, nước lạnh cây vải cao chờ một chút thức ăn, đều là dùng vải xanh dù bên đường nhóm giường băng ghế đống.

Còn có cát đường Lục Đậu, Krystal tạo, vàng lạnh nắm, đầu gà nhương, băng tuyết mảnh tài liệu cốt đốt, tê dại uống da gà, mảnh tác bánh đúc đậu, làm ký, thành chuỗi chín cây hoa hồng, vừng nắm, sông đậu, thịt dê Tiểu Man Thầu, Quy nhi cát nhân bánh loại hình, đều vị đẹp.

Phóng tầm mắt nhìn tới phong đình nhà thuỷ tạ, tuấn vũ cao ốc, tuyết hạm băng bàn, phù dưa chìm Lý, chảy chén khúc chiểu, bao trả mới hà, xa nhĩ phàn nàn, thông tịch mới a.

. . .

Xem nhìn trước mắt phồn hoa giàu có, Triệu Trinh lại có loại rơi lệ xúc động.

Đây chính là hắn giang sơn, hắn một tay quản lý đi ra thái bình thịnh thế! Thấy những này, Triệu Trinh đã là vui mừng, vừa lo lắng, Phồn Hoa Tự Cẩm, liệt hỏa nấu dầu, cuối cùng không có thể dài lâu.

Cho dù là Hán Đường chi thịnh, liền khó tránh khỏi Thịnh cực mà Suy, huống chi là Lập Quốc căn cơ yếu kém Đại Tống.

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh càng quan tâm giải trừ quân bị công việc, đều nói không có tiền nửa bước khó đi, giải trừ quân bị chính là tiếp xuống cải biến cơ sở, cái này nhất pháo đánh không vang, liền cái gì đều không cần xách.

Triệu Trinh đi tới, vừa hay nhìn thấy ven đường có một nhà tửu lâu, tại cửa ra vào có mấy người mặc thanh sắc Đoản Đả hán tử, chính đẩy xe nhỏ, bước nhanh bôn tẩu.

Triệu Trinh cười nói: "Trần công công, đây có phải hay không là tiểu tử kia làm ra đến?"

Trần Lâm nói: "Nhìn xem giống."

"Ừm, đi vào ngồi một hồi, tiểu tử kia không là ưa thích nói phải thiết thực à, ngược lại muốn xem xem hắn có phải hay không khoác lác!"

Triệu Trinh cùng Trần Lâm đi tới, có Tiểu Hỏa Kế vội vàng chào đón.

"Hai vị khách quan, có thể trước đó dự định chỗ ngồi?"

Triệu Trinh lắc đầu, "Chẳng lẽ không có dự định, liền không có chỗ ngồi trống?"

"Không không không!"

Tiểu nhi vội vàng cười bồi nói: "Khách quan, lầu một còn có một gian Trang Nhã, muốn hay không đi ngồi một chút?"

Triệu Trinh khoát tay, "Ngay tại trên đại sảnh đi."

"Được rồi!"

Tiểu nhi cho bọn hắn tìm một gian gần cửa sổ hộ cái bàn, rõ ràng không có tro bụi, hắn cũng có khăn lông trắng lau sạch một phen, hết sức ân cần coi trọng.

Triệu Trinh tùy tiện điểm vài món thức ăn, thừa dịp nhà bếp bận rộn, hắn đem Tiểu Hỏa Kế kêu đến, cười tra hỏi.

"Các ngươi làm ăn này được chứ?"

"Tốt, đừng đề cập tốt bao nhiêu, đi theo lửa giống như!" Tiểu Hỏa Kế nói: "Chúng ta Kim Cốc Tửu Lầu tuy nhiên so ra kém phiền lâu, nhất phẩm cư, Thiên Hương các, ở kinh thành cũng là đỉnh nổi danh Tửu Lâu. Dĩ vãng không đặt trước, đều không có chỗ ngồi."

Trần Lâm cười nói: "Dĩ vãng không có, hôm nay có, là chúng ta có phúc khí, vẫn là Quý Điếm sinh ý không bằng dĩ vãng?"

Tiểu Hỏa Kế liền vội vàng lắc đầu, "Ngài hai vị đương nhiên là có phúc khí, có thể che hào sinh ý lại là càng tốt hơn."

"Đó là cái gì nguyên do?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên là có đưa bữa ăn."

Tiểu Hỏa Kế gặp sinh ý thong thả, liền mở ra máy hát, cùng Triệu Trinh bọn họ trò chuyện.

Đưa bữa ăn sớm đã có, bất quá bình thường đều là cửa hàng Tiểu Hỏa Kế đi đưa, hoặc là đối phương phái gia đình tới bắt.

Có thể làm như vậy, không phải hết sức thuận tiện, dù sao giờ cơm thời điểm, tiểu nhị đều bận bịu, tuỳ tiện không thể rời đi, bởi vậy muốn đạt tới nhất định kim ngạch, mới cho đưa bữa ăn.

Gần nhất mới đẩy ra đưa bữa ăn nghiệp vụ liền thật to cải biến tình hình.

Trước, nhân viên giao thức ăn hội tới trước các nơi khách sạn, khách sạn, Công Trường, cửa hàng, cầu tàu, phú hộ nhà, phàm là cần mua thức ăn địa phương, sớm sưu tập đơn đặt hàng, sau đó đến mỗi cái dưới tửu lâu tờ đơn, sau khi làm xong, lại cho đối phương đưa đi.

Người kinh thành ăn ngon uống sướng, đó cũng không phải là khoác lác, mặc kệ đắt cỡ nào tiệm ăn đều là khách đông, vẫn có thật nhiều chen không tiến vào, không thể không thất vọng rời đi, tùy tiện tại bên đường ứng phó. Từ khi có chuyên môn đưa bữa ăn, tình huống liền hoàn toàn không giống, sớm cho dưới tửu lâu tờ đơn, lại không cần chiếm cứ Tửu Lâu vị trí, muốn ăn cái gì, trực tiếp đưa đưa tới tay, thuận tiện vô cùng.

Đối Tửu Lâu tới nói, cái này là một chuyện tốt, xuất hàng lượng gia tăng, chiếm dụng Tửu Lâu vị trí giảm bớt, vẫn không cần lãng phí bọn họ quý giá nhân lực tư nguyên, đơn giản đốt đèn lồng tìm không thấy.

Lúc đầu vẫn có rất nhiều Tửu Lâu hoài nghi, không nguyện ý lẫn vào, cũng không có qua mấy ngày, khi bọn hắn thấy người khác mỗi ngày đơn đặt hàng tiếp vào nương tay, xuất hàng lượng tăng gấp bội, tất cả đều mắt đỏ.

Dù là liền bên đường Quán nhỏ, cũng đều tham dự bên trong, sợ lạc hậu.

Đối với phổ thông khách nhân đến nói, cũng là không tệ sự tình, không phải từng nhà đều có thể đặt trước cả bàn đồ ăn, cũng không phải ai cũng nuôi nổi người hầu, có thể giúp đỡ lấy thịt rượu. Nhưng là không có nghĩa là những người này không muốn ăn mỹ vị đồ ăn, mà lại Kinh Thành tiết tấu quá nhanh, cơ hội buôn bán chớp mắt là qua, rất nhiều người không có cách nào đi tiệm cơm trì hoãn thời gian, cũng có người không thích người chịu người, người chen người rắc rối tràng diện.

Tóm lại, nhân viên giao thức ăn giúp bọn hắn bận bịu.

Sớm một hai canh giờ, đem muốn ăn cái gì viết tại tờ đơn phía trên, liền có nhân viên giao thức ăn lấy đi, đến lúc ăn cơm đợi, đúng giờ đem thức ăn đưa tới, sau khi ăn xong, cũng không cần thu thập, còn có chuyên môn nhân viên lấy đi.

Từ đầu tới đuôi, cái gì đều không cần quản, thật sự là quá thân mật.

Một khi đẩy ra, liền rất được hoan nghênh.

Triệu Trinh mỉm cười, "Nghe là không tệ, những cái kia nhân viên giao thức ăn thu nhập như thế nào, nhưng có lợi nhuận đây?"

Tiểu nhị nhìn trộm nhìn xem, hạ giọng nói: "Lợi nhuận nhi đại! Thực không dám giấu giếm, tiểu đều muốn đi đưa bữa ăn!"

Dựa theo quy định, đưa một phần bữa ăn  có thể đạt được hai cái tiền đồng, bình quân một ngày đưa 200 phần, cũng là 400 đồng! Tháng một 12 xâu.

"Một năm hơn một trăm xâu, so Cấm Quân bổng lộc nhiều gấp đôi a!" Triệu Trinh ý vị thâm trường nói.

"Không ngừng!" Tiểu Hỏa Kế nói: "Khách quan, ở quán cơm ăn cơm, phòng xá, cái bàn, băng ghế, cái này đều muốn tính tiền đi! Thực tế đưa bữa ăn giá tiền, một món ăn ít nhất bớt hai mươi phần trăm, có chỉ cần một nửa giá tiền, thậm chí 30% giảm giá là được!"

P/s: sr hôm qua ở quê bận quá cv sai chương 311 vs 312.