Chương 314: Khủng bố thành Biện Kinh

Chương 314: Khủng bố thành Biện Kinh

Trên mặt bàn bày mấy món ăn, còn có nhất bình rượu ngon.

Triệu Trinh lại không tâm tư ăn, hắn khiến cho tiểu nhị nâng cốc đồ ăn đưa đến nhã gian, hắn cùng Trần Lâm ngồi đối diện, hưng phấn trò chuyện.

Cái này đưa bữa ăn tiểu ca ý tưởng, thật sự là thật là khéo.

Từ Cấm Quân rọc xuống đến mấy vạn người, đều tại Biện Kinh đãi hồi lâu, tràn đầy Địa Đầu Xà, này đồ ăn ăn ngon, này loại rượu địa đạo, bọn họ rõ ràng.

Vương Ninh An để cho người ta từ đó chọn lựa thân thể tốt một chút, tính tình ôn hòa, biết ăn nói, đi qua nhất mấy ngày này huấn luyện, liền tung ra tới.

Đại gia hỏa lúc đầu cũng không quen, thậm chí có người mở không nổi miệng, không dám nói lời nào.

Mà lại đám này Quân Tốt trên mặt đều có gai chữ, rất nhiều dân chúng cũng sợ bọn họ, Tửu Lâu không dám dùng.

Đem Vương Ninh An quả thực cho khó đến, may mắn lúc này có hai người đứng ra, một cái là vừa mới vinh thăng Xu Mật Sứ Đại Tống Nhân Khí Thần Tượng Địch Thanh.

Thân là Xu Mật Sứ, giải trừ quân bị là hắn chức trách, cho các huynh đệ an bài đường ra, cũng là hắn nghĩa vụ.

Địch Thanh chạy rất nhiều gia Tửu Lâu, cùng đại gia hỏa hòa hòa khí khí trao đổi, lại đem trong quân huynh đệ gọi tới, khiến cho đại gia hỏa câu thông cảm tình, đường đường Xu Mật Sứ ra mặt, tất cả mọi người hết sức kinh ngạc, không ngoài dự tính, tất cả đều đáp ứng.

Một người khác cũng là Triệu Tông Cảnh, gia hỏa này thật đúng là với khí phách, trước đó hắn lại giúp Vương Ninh An chạy Đồng Khí cục đồng, lần này càng là xe nhẹ đường quen, cùng kinh thành mỗi cái tôn thất phủ đệ cùng một tuyến.

Tuy nhiên mỗi gia đều có nhà bếp, nhưng cũng không phải món gì đều am hiểu, mà lại nhiều như vậy người hầu, có đôi khi khách nhân đến gấp, không có thời gian làm, liền đi theo Tửu Lâu mua thức ăn, khiến cho nhân viên giao thức ăn đưa.

Không thể không nói, từ khi Nhữ Nam Vương phủ nhất hệ thất bại, Triệu Tông Cảnh lập tức trở nên chạm tay có thể bỏng đứng lên, đại gia hỏa xuất hiện nhà bọn hắn một môn Nhị Vương, rất được bệ hạ ưa thích, hắn lại có cái Thần Tài anh em, trong quân tiểu đồng bọn cũng nguyện ý nâng hắn.

Nếu như Triệu Trinh không sinh ra nhi tử, hoàng vị tất nhiên rơi xuống Triệu Tông Cảnh trong tay.

Đỉnh lấy tương lai Thái Tử tên tuổi, nói chuyện làm ăn còn có thể không thoải mái!

Tôn thất bãi bình, Huân Quý Tướng Môn càng không nói chơi, mặt khác Lão Bao cũng hỗ trợ, biện trong kinh, là thuộc Khai Phong Phủ nha dịch binh sĩ nhiều nhất, sự tình cũng bận rộn, rất nhiều người cũng không kịp ăn cơm, hoặc là ngay tại bên đường Quán nhỏ đối phó.

Bao Chửng ký ước sách

Dùng giá thị trường 50% mua lâu dài nha môn thức ăn.

Chiêu này vừa ra, Khai Phong Phủ nha dịch đều khóc.

Đen Lão Bao rốt cuộc biết người đau lòng!

Không riêng gì Khai Phong Phủ, ta, cái gì Thái Học a, Quốc Tử Giám a, Hàn Lâm Viện a, Ngự Sử Thai a, nhao nhao bắt chước.

Đại gia hỏa tính một chút, đem thức ăn bao bên ngoài ra ngoài, chẳng những đại gia hỏa ăn càng tốt hơn  hơn nữa còn có thể tiết kiệm không ít chi tiêu, song toàn đẹp.

Chính là có những này khách hàng lớn, mới đề cao đưa bữa ăn hiệu suất, thường thường một cái khách sạn, liền có mười mấy cái Sĩ Tử cùng một chỗ mua thức ăn, hơn nữa còn là sáng trưa tối 3 ngừng lại. . . Nếu không có khách hàng lớn chống đỡ, muốn đưa mấy trăm phần, căn bản không có khả năng!

Lúc đầu nhân viên giao thức ăn chỉ có thể kiếm một vất vả tiền, mỗi ngày 400 đồng đưa tiền ăn, có thể dần dần tình huống liền sinh biến hóa. Không phải mỗi người đều biết này đồ ăn ăn ngon, càng không có cách nào giống hậu thế như thế, tại trên Internet liền có thể thấy bình luận, bởi vậy rất nhiều người không quyết định chắc chắn được thời điểm, liền để nhân viên giao thức ăn giúp đỡ an bài. Nhiều khi, đều là bọn họ xuất ra một số tiền, khiến cho nhân viên giao thức ăn chính mình an bài.

Cho nên mỗi cái nhân viên giao thức ăn tiếp nhận huấn luyện, khóa thứ nhất cũng là nói cho bọn hắn, muốn lấy chân thành đối người, muốn thay bách tính cân nhắc, giãy đến mỗi một đồng nhất định phải sạch sẽ, cho khách hàng đề cử đồ ăn cần phải hàng đẹp giá rẻ, sạch sẽ vệ sinh.

Mà lại không định kỳ sẽ có nhân viên quản lý đến nhà bái phỏng, đi khảo sát nhân viên giao thức ăn phải chăng có không thỏa đáng tình huống.

Lại có, sẽ còn tổ chức sở hữu nhân viên giao thức ăn, đối Kinh Thành tửu quán cơm tiến hành bình xét cấp bậc, hết thảy năm ngôi sao, có thể cầm tới tinh cấp, liền có thể đạt được ưu tiên đề cử.

Đi qua như thế nhất làm, nhân viên giao thức ăn địa vị đều nước lên thì thuyền lên, khá hơn chút người đánh vỡ cúi đầu muốn chui vào, còn có Tửu Lầu âm thầm hối lộ nhân viên giao thức ăn, để bọn hắn cho điểm thời điểm, giơ cao đánh khẽ.

Đối với những này bè lũ xu nịnh sự tình, Vương Ninh An cũng chỉ có thể yêu cầu nghiêm ngặt quản lý, căn bản không có cách nào ngăn chặn, trên thực tế, đây cũng là đưa bữa ăn phục vụ chánh thức lợi ích chỗ!

Thông qua hơn vạn danh nhân viên giao thức ăn, toàn bộ Kinh Thành ăn uống hành nghiệp liền bị khống chế trong tay, chế định tiêu chuẩn quyền lực liền rơi xuống Vương Ninh An trong tay.

Chớ xem thường quyền lực này a, tỉ như dĩ vãng đánh giá Tửu Lâu, thường thường không chỉ là thịt rượu như thế nào, mà chính là nhìn cô nương như thế nào.

Có cái nào hoa khôi, vị nào được tọa trấn, lập tức giá trị con người tăng gấp bội.

Nói trắng ra đều là "Thực Sắc Tính Dã" này một bộ.

Đến Vương Ninh An nơi này, mỹ vị, an toàn, mà sống, lợi ích thực tế. . . Những này từ ngữ thành tiệm cơm truy cầu, nguyên lai rất nhiều bị áp chế Tửu Lâu lập tức rực rỡ hào quang, thành vì bách tính truy đuổi mỹ thực đại biểu.

Trái lại son phấn ngõ hẻm, Biện Hà Thuyền Hoa, bắt đầu tiêu điều đứng lên.

Vương Ninh An không phải có chủ tâm cùng ai là địch, vấn đề là thân thể vì đế quốc trái tim, dựa vào nhất bang trang điểm lộng lẫy tiểu nữ nhân mời chào khách nhân, duy trì phồn vinh, thật sự là quá mất mặt.

Tại Vương Ninh An tư tưởng bên trong, Kinh Thành trừ chính trị bên ngoài, vẫn muốn trở thành tài chính, thương nghiệp, Phục Vụ Nghiệp trung tâm, đương nhiên hắn Phục Vụ Nghiệp là đại Phục Vụ Nghiệp. . .

Theo nhân viên giao thức ăn nhận truy phủng về sau, rất nhiều Tửu Lâu xuất hiện đã có thể tập trung đưa bữa ăn, vì cái gì không thể tập trung mua sắm. . . Rất nhanh, một cái khác hành nghiệp cũng phồn vinh, cái kia chính là hậu cần phối đưa.

Lương thực, rau xanh, loại thịt, tôm cá, gà vịt. . . Đều có người tập trung mua sắm, sau đó phân phối đến mỗi cái Tửu Lâu tiệm cơm.

Nghề ẩm thực làm như vậy, hắn hành nghiệp cũng đi theo bắt chước, cái gì vải vóc a, lá trà a, đồ sứ a, đồ dùng trong nhà a, nồi bát bầu bồn a. . . Càng ngày càng nhiều trong cửa hàng, bọn họ chỉ cần đem chọn mua nội dung đàm tốt, liền có chuyên môn nhân viên phụ trách vận chuyển, căn bản không cần lãng phí công phu  có thể chuyên tâm kinh doanh, còn có thể tiết kiệm thành bản, đương nhiên phi thường hài lòng.

Liền lấy tơ lụa tới nói, một nhà tơ lụa được mua sắm 20 thớt tơ lụa, không chứa đầy nhất kéo xe ngựa, nhưng cũng muốn thuê mướn nhất kéo xe ngựa, có vật đi đày đưa về sau  có thể đem ba năm gia tập trung lại, nhất kéo xe ngựa liền đưa tới.

Không hề nghi ngờ, hiệu suất đề cao thật lớn.

Từ Kinh Doanh rọc xuống hơn bốn vạn người, bên trong mấy ngàn người đảm nhiệm nhân viên giao thức ăn, mấy ngàn người đánh xe ngựa, mấy ngàn người phụ trách vận chuyển hậu cần. . . Rất nhanh liền xuất hiện nhân viên không đủ dùng, thế mà không thể không trắng trợn chiêu công, đền bù lỗ hổng.

Triệu Trinh tận mắt nhìn thấy về sau, đơn giản đều không thể tin được.

"Trần công công, nhìn như vậy đến, tiếp xuống giải trừ quân bị cũng có thể làm?"

Trần Lâm toét miệng, bất đắc dĩ cười nói: "Hình như là dạng này, đều là vận chuyển đưa hàng việc, cắt mấy vạn Sương Quân, phong phú tiến đến, không hề có một chút vấn đề. Chẳng những có thể tiết kiệm quân phí chi tiêu, còn có thể phồn vinh thị trường, cho các phương cung cấp tiện lợi, lão nô thực sự là nghĩ không ra phản đối lý do!"

Triệu Trinh hết sức cảm thán, "Không sai, quân phí tiết kiệm không ít, lại cho triều đình gia tăng thuế má, Vương khanh bản sự xác thực đến!"

Ở bên ngoài đi dạo hơn nửa ngày, Triệu Trinh Hân Hân nhưng trở lại trong cung, hắn lộ ra lòng tin mười phần, dĩ vãng nâng lên biến pháp, đều là lực cản trùng điệp, mỗi một bước đều là đi ngược dòng nước, đừng đề cập nhiều khó khăn.

Thế nhưng là đến Vương Ninh An nơi này, liền lộ ra thuận lý thành chương, dễ như trở bàn tay.

Triệu Trinh đều có chút phạm hồ đồ, đến Vương Ninh An có bản lãnh gì, có thể làm được người khác không làm thành sự tình, thật sự là kỳ quặc quái gở!

Vì giải quyết nghi hoặc, Triệu Trinh ngày thứ hai đem Vương Ninh An gọi vào trong cung, hỏi thăm hắn cái nhìn.

"Bệ hạ, thực việc này không có gì không tốt giải thích, cửa khẩu cũng là để ý tới hay không hiểu Kinh Thành!" Vương Ninh An cười ha hả nói.

Triệu Trinh sững sờ, "Vương khanh, ngươi cho trẫm nói một chút!"

"Tuân chỉ!"

Vương Ninh An lòng tin mười phần, hướng về Triệu Trinh giải thích. . . Kinh Thành rất lớn, không phải bình thường đến lớn, thường ở nhân khẩu liền có trăm vạn trở lên, tính toán trên di động nhân khẩu, gần như đến hai trăm vạn.

Đó là cái khái niệm gì đâu? Lúc này Châu Âu, nhân khẩu nhiều nhất thành thị chỉ có mấy vạn người, Biện Lương tương đương với 50 cái Paris, thậm chí so hết sức đa quốc gia toàn bộ nhân khẩu đều nhiều!

Đối mặt khổng lồ như vậy đều biết, truyền thống Sĩ Đại Phu là bất lực, cho dù là trong cực phẩm Hàn Kỳ, nâng lên giải trừ quân bị, hắn cũng vẻn vẹn có thể nghĩ đến đồn điền mà thôi, không chút nào lý giải cái này hai triệu người là khái niệm gì, thậm chí tại bọn họ trong ấn tượng, đều cảm thấy nhiều nhân khẩu như vậy là âm gánh, là vướng víu, nếu như người ít một chút, quản lý đứng lên cam đoan lại càng dễ. Loại này rất có gọt chân cho vừa giầy tình hoài quan điểm, Vương Ninh An cũng không đủ sức đậu đen rau muống.

Các ngươi nhưng biết, nhiều người như vậy, là bao lớn cơ hội buôn bán? Tụ tập nhiều người như vậy, khó khăn biết bao?

Đường Đại Trường An cũng có trăm vạn nhân khẩu, có thể Đường Đại thừa hành phường thị tách rời, thị trường khai phóng thời gian có nghiêm ngặt hạn chế, ban đêm còn có cấm đi lại ban đêm. Hiển nhiên, những này biện pháp đều là vì quản lý thuận tiện.

Cùng so sánh, Biện Lương thành càng giống là hậu thế đô thị, đủ loại hạn chế đều đánh vỡ  có thể tự do sinh trưởng, điên cuồng bành trướng!

Lớn như vậy đô thị, há lại chỉ có từng đó là đưa bữa ăn mà thôi, đủ loại hậu cần, vận chuyển hàng hóa, gia chính, bảo vệ môi trường, bảo an. . . Cần nhân số, quả thực là con số trên trời.

Cao quý Sĩ Đại Phu khinh thường tại những này việc vặt, dù sao bọn họ có thể thuê mướn đầy đủ gia đinh nha hoàn, đem chính mình hầu hạ đến thư thư phục phục, bọn họ chưa bao giờ từng nghĩ, đại đa số phổ thông thị dân muốn thích ứng Kinh Thành nhanh sinh hoạt, lại phải chiếu người Cố gia, cần phải bỏ ra bao nhiêu vất vả!

Nhu cầu cấp bách có người đi ra, giúp lấy bọn hắn giải quyết thực tế khó khăn.

Liền lấy nhân viên giao thức ăn hưng khởi về sau, có người liền đưa ra nghi vấn, đã bọn họ có thể đưa bữa ăn, có thể hay không giúp đỡ phổ thông người dân mua sắm thương phẩm; có thể mua đồ, có thể hay không giúp đỡ quét dọn phòng sân nhỏ; thậm chí có người hy vọng có thể giúp đỡ chiếu khán tiểu hài tử, tránh khỏi bị đập ăn mày bắt cóc. . .

"Bệ hạ,  thần coi là bước kế tiếp có thể khai mở gửi thư, gia chính, Nhà Trẻ các loại hạng mục, tiến một bước an trí nhân viên. Lấy thần đoán chừng, chỉ là Kinh Thành, liền có thể tiêu hao 20 vạn lao động, nếu như lâu dài đoán chừng, dù là 50 vạn nhân, cũng chưa chắc với!"

"Mà lại những này sức lao động cũng phải tiêu phí, bọn họ lại có thể thúc đẩy sinh trưởng hắn sản nghiệp. . . Tỉ như thành thị vệ sinh, trị an, Phòng Cháy. . . Đều cần rất nhiều tay sai, có thể hình thành một lành tính tuần hoàn, khiến cho Biện Kinh càng ngày càng tốt!"

"Bệ hạ, so sánh khác thành thị, Biện Kinh còn có một được trời ưu ái điều kiện, nơi này có mấy chục vạn Cấm Quân, còn có hơn vạn quan lại, triều đình bổng lộc, hằng năm chí ít có hai ngàn vạn xâu trở lên, đều ở kinh thành, gần như chiếm triều đình chi tiêu ba phần. . . Cho nên nói, Kinh Thành là khắp thiên hạ tiền tệ dồi dào nhất địa phương. Nếu như vẫn dừng lại tại thuê mướn nô bộc, hầu hạ sinh hoạt tự cung tự cấp trong quan niệm, nhiều như vậy tiền tệ, căn bản vung không ra hiệu quả, tương phản, rất nhiều người sẽ đem tiền tệ trữ hàng đứng lên, biến thành chết tiền, tăng lên tiền hoang."

"Nếu thông qua đủ loại phục vụ, đem những này tiền dẫn đạo đi ra, đầu nhập thị trường, có thể cho mấy chục vạn người cung cấp sinh kế, kéo theo hơn trăm vạn người an cư lạc nghiệp, cho triều đình gia tăng ngàn vạn xâu thương thuế thu nhập."

Vương Ninh An thề, lần này hắn thật không có dao động, thành Biện Kinh cũng là khủng bố như vậy!.