Chương 315: Vô Ưu Động

Chương 315: Vô Ưu Động

Vương Ninh An cùng Triệu Trinh thảo luận thật lâu, sử dụng hậu thế thuyết pháp, cái kia chính là quân thần đạt thành rộng khắp chung nhận thức, lấy được to lớn thành quả, Biện Kinh tương lai mỹ hảo bản kế hoạch, liền tại bọn hắn đang quy hoạch hiển hiện. . .

Vương Ninh An mạch suy nghĩ rất đơn giản, cũng là đem hết thảy đều Quy Mô Hóa, Thị Trường Hóa. . . Tỉ như cầm nhân viên giao thức ăn tới nói, bọn họ cần tiêu chuẩn chế phục, kéo theo thợ may nghiệp, cần xe đẩy, kéo theo Mộc Công, cần bát đũa bộ đồ ăn, lại kéo theo Gốm sứ. Nhu cầu tăng cộng lại, sản xuất quy mô liền muốn mở rộng, nhân lực không đủ dùng, liền muốn minh máy móc, có cơ khí, Cách Mạng Công Nghiệp liền không thể tránh né đến. . .

Đối với Đại Tống tới nói, bước vào Công Nghiệp Xã Hội, cũng không phải là không có khả năng, phía tây Công Nghiệp Hóa bắt đầu là máy Jenny, một lần có thể dệt vải 8 căn dây, mà Đại Tống đâu, tại Nam Phương liền có có thể đồng thời dệt vải 32 căn dây thủy lực máy dệt vải.

Vương Ninh An cảm thấy, muốn cải biến Đại Tống không khó, mấu chốt là phải đem to lớn xã hội năng lượng kích động ra đến, không muốn hoài nghi lão tổ tông siêng năng cùng thông minh.

Đương nhiên, truyền thống kẻ sĩ tập đoàn, ghé vào thổ địa bên trên bóc lột đến tận xương tuỷ thân sĩ địa chủ, không cách nào dẫn dắt cái này vĩ đại biến đổi.

Có lẽ ông trời đều đang giúp mình, Ma xui Quỷ khiến, đem chính mình thôi động Hoàng Gia ngân hàng chủ tịch vị trí, đã như vậy, này Vương Đại chủ tịch liền muốn phóng đại chiêu!

"Bệ hạ, thần coi là thôi động Kinh Thành giương, còn cần một hạng chính sách."

Triệu Trinh cười nói: "Vương khanh, ngươi một mực nói, trẫm có thể đáp ứng nhất định đáp ứng."

"Thần cám ơn bệ hạ." Vương Ninh An nói: "Thần hi vọng Hoàng Gia ngân hàng có thể chế định tiêu chuẩn cơ bản lãi suất."

Triệu Trinh không giải, "Vương khanh, một chiêu này có làm được cái gì?"

"Bệ hạ, thần có một ít suy nghĩ, đang muốn khởi bẩm bệ hạ."

. . .

Một người tài phú có thể thô sơ giản lược làm hai loại, tiền tệ cùng vật thật, đem tiền cho mượn đi, thu hoạch được lợi tức, đem thương phẩm bán đi, thu hoạch được lợi nhuận.

Từ góc độ nào đó mà nói, lợi tức là tiền tệ lợi nhuận, lợi nhuận là thương phẩm lợi tức. . . Nghe có chút quấn, nói đơn giản cũng là nỗ lực thu hoạch.

Người đều là xu lợi tị hại, sự tình gì dễ dàng, kiếm tiền nhiều, liền làm cái đó, người ngốc nhiều tiền tới sao!

Lấy trước đó Nhữ Nam Vương phủ còn có đại tướng quốc tự cùng một ban thưởng lạc nghiệp người mượn tiền tới nói, lợi tức hàng tháng hai thành, lãi gộp tính toán, chỉ cần bốn tháng, lợi tức liền có thể qua tiền vốn!

Mượn một khối tiền

Vẫn hai khối!

Đáng sợ không?

Đương nhiên bởi vì khẩn cấp dùng tiền, lợi tức hơi cao, nhưng là thực tế dân gian vay mượn, cũng so cái này thiếu không bao nhiêu.

Nam Tống Chu Hi đã từng chú ý tới dân gian lợi tức quá cao, hắn xuất ra một ít hạt thóc, vay mượn cho bách tính, ba tháng trong vòng, lợi tức hai thành, dân chúng cảm động đến rơi nước mắt, nô nức tấp nập vay mượn, không đến thời gian hai năm, Chu Hi thu lợi qua gấp mười lần!

Ông trời a, ba tháng liền muốn hai mươi phần trăm, kết quả còn bị xem như Thánh Nhân, ca công tụng đức.

Bởi vậy có thể thấy được, Lưỡng Tống dân gian lợi tức đến hạng gì khoa trương bước!

Đã dân gian lợi tức cao như vậy, kẻ có tiền chỉ cần cho vay tiền liền có thể kiếm được đầy bát đầy bồn, làm gì vẫn đi đầu tư Công Thương, đã lãng phí tinh lực, còn muốn nhận gánh phong hiểm.

Thử hỏi, cái nào hành nghiệp hằng năm có thể kiếm lời mấy lần lợi nhuận?

Trừ giống Vương Ninh An dạng này bật hack, người khác được không?

Hoàn cảnh xã hội như thế, cũng đừng trách Công Thương giương không nổi.

Vương Ninh An suy nghĩ nhiều lắm, hắn cảm thấy lợi tức tựa như là một thanh thước đo, thanh này thước đo thể hiện tiền tệ giá trị, làm ngươi có chút tiền thời điểm  có thể thông qua không làm mà hưởng, kiếm lấy lợi tức, từ góc độ nào đó tới nói, đây là đối ngươi đi qua lao động tích lũy khen thưởng.

Nếu lợi tức quá cao, cao đến so buôn bán chế tác thu lợi còn nhiều, chẳng phải là nói không làm mà hưởng người thắng qua dựa vào hai tay làm giàu người sao?

Hiển nhiên, đây là không hợp lý.

Cho nên lợi tức hẳn là so công thương nghiệp phổ biến thu lợi thấp một ít, dạng này mới có thể dẫn đạo những cái kia có năng lực người đi đầu tư Công Thương, sáng tạo càng nhiều tài phú.

Đương nhiên, lợi tức cũng không thể quá thấp, giống hậu thế thậm chí xuất hiện lãi suất thấp, cái kia chính là đi đến ngõ cụt, không cần cố kỵ tiền tệ thành bản, cũng không có Sáng chế mới động lực, cho nên quá thấp lợi tức tạo nên một nhóm lớn Cương Thi xí nghiệp, điển hình đại biểu cũng là Đông Hải bên trên Nhật Bản, động một tí bách niên lão điếm một đống lớn, có ít người còn tưởng rằng có cái gì công tượng tinh thần, đại thêm thổi phồng, thực cũng là thiếu khuyết đào thải, Cương Thi hoành hành, mới từ mất đi mười năm, biến thành hai mươi năm, ba mươi năm. . . Nói những này hơi nhiều, Đại Tống dưới mắt vấn đề là vay mượn thành bản cao không bình thường, dĩ vãng là tiền hoang áp lực, không có cách nào, bây giờ tiền hoang từng bước làm dịu, Vương Ninh An lại tay nắm lấy Hoàng Gia ngân hàng  có thể đại triển quyền cước.

"Bệ hạ, thần chuẩn bị đem tiêu chuẩn cơ bản lợi ích định tại lãi hằng năm hai thành, Đại Tông mượn tiền, triều đình cổ vũ hạng mục  có thể thấp hơn một thành 5, thậm chí một thành; dân gian vay mượn, lãi hằng năm không thể qua ba phần, sở hữu Thịt cuốn rán nhi lợi tức hết thảy coi là phạm pháp, không cho bảo hộ. Bước kế tiếp, Hoàng Gia ngân hàng muốn tại mỗi cái chủ yếu thành thị mở chi nhánh ngân hàng, toàn diện giải trừ tiền hoang, đè thấp lợi tức."

Vương Ninh An tràn đầy ước mơ nói ra: "Bệ hạ, ta Đại Tống đều sẽ bên trong, trừ Biện Kinh bên ngoài, Hàng Châu cũng có trăm vạn nhân khẩu, Dư Thành đều, Tô Châu, Quảng Châu, Lạc Dương, Đại Danh Phủ, Tuyền Châu, Phúc Châu, Dương Châu, còn có Bình Huyện tăng thêm Thương Châu, tất cả đều là 3 năm trăm ngàn nhân khẩu đều biết, Biện Kinh hậu cần phối đưa hệ thống, những thành thị này đồng dạng cần, chỉ cần đem cái này thị trường mở ra, đừng nói trăm vạn Sương Quân, liền xem như hai ba trăm vạn, cũng có thể tuỳ tiện tiêu hóa sạch sẽ! Muốn làm đến bước này, một cái trọng yếu tiền đề cũng là đè thấp lợi tức, khiến cho công thương nghiệp thu lợi qua Vay nặng lãi, đến lúc đó lợi hướng tới, hết thảy liền nước chảy thành sông, làm ít công to."

Vương Ninh An lần này nói chuyện, đối Triệu Trinh xúc động phi thường lớn  có thể nói là có tính đột phá.

Vương Ninh An đàm đồ vật chỉ có một hạch tâm, cái kia chính là người hành vi là lợi ích quyết định, người là trục lợi động vật, chỉ cần điều tiết khống chế tốt lợi ích, liền có thể dẫn đạo mọi người phương hướng.

Một bộ này lấy lợi trị quốc lý niệm, cùng Nho Gia cường điệu lấy đạo đức trị quốc, lấy hiếu trị quốc, hoàn toàn đi ngược lại.

Sĩ Đại Phu hát vang quân tử dụ tại nghĩa, tiểu nhân dụ tại lợi. Từ tiêu chuẩn này đến xem, Vương Ninh An là điển hình tiểu nhân!

Có thể Triệu Trinh càng suy nghĩ Vương Ninh An thuyết pháp, càng có đạo lý.

Triệu Tống hoàng đế đã cho kẻ sĩ một trăm năm quang cảnh, bọn họ không có hưng vượng Đại Tống, không có thu hồi Yến Vân, là thời điểm nên đổi một bộ phương lược.

Vương Ninh An, còn có hắn Hoàng Gia ngân hàng, cũng là Triệu Trinh trọng mới mở ra biến pháp lưỡi dao sắc bén Thần Binh!

"Vương khanh, trẫm có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, bất quá tạm thời chỉ có thể thả ở kinh thành, nếu như xảy ra vấn đề, trẫm phải tùy thời kêu dừng, không thể tùy tiện đẩy lên cả nước, ngươi hiểu chưa?"

"Bệ hạ suy nghĩ chu toàn, thần cũng là ý tứ này, dù sao Hoàng Gia ngân hàng tín dụng mới vừa vặn thành lập, nhân tài bồi dưỡng cũng vừa vừa cất bước, lại có Mỏ đồng vẫn tương đối khan hiếm, thần coi là dùng hai ba mươi năm, quảng bá đến cả nước, đã coi như là rất nhanh."

Quản lý một chỗ, cùng quản lý Nhất Quốc, độ khó khăn hoàn toàn không giống. Ngẫm lại Vương An Thạch đi, hắn tại địa phương thời điểm, phổ biến Mạ Non Pháp, bị khen thành một đóa hoa  chờ đến nhập chủ Trung khu về sau, phổ biến Mạ Non Pháp, kết quả làm đến thiên hạ đại loạn, khắp nơi đều là làn sóng phản đối. . . Ai u!

Vương Ninh An đột nhiên trong lòng nhất động, Ảo Tướng Công Vương An Thạch Mạ Non Pháp trên cơ bản có hai loại đánh giá, Chủ Lưu quan điểm ca tụng hắn dũng cảm cách tân không sợ tinh thần, trên internet rất nhiều người lại cho rằng hắn biến pháp thô ráp xúc động, căn bản không có khả năng thành công.

Thế nhưng là Vương Ninh An lúc này lại có một loại khác ý nghĩ, Vương An Thạch đẩy Mạ Non Pháp, cùng mình đè thấp lợi tức, thực là một nguyên lý, đều là giảm xuống bách tính vay mượn thành bản, đều là từ những cái kia thân sĩ địa chủ miệng bên trong đoạt thịt ăn.

Vương Ninh An không chỉ là không sợ, mà lại càng có đại trí tuệ, hắn phương pháp cũng chưa hẳn là sai, mà chính là đào thân sĩ Quan Liêu Tập Đoàn tổ phần, lọt vào cường lực phản công, cho dù là tốt biến pháp, cũng bị bóp méo không ra bộ dáng.

Muốn nói Vương An Thạch có lỗi, có lẽ chỉ là sai tại quá nóng nảy, sai tại thực lực không đủ, lại vọng tưởng thôi động long trời lỡ đất đột biến.

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An đột nhiên đối vị kia cùng tên hắn chỉ kém một chữ, lại giúp hắn vượt qua đồng giá nguy cơ, nhưng chưa bao giờ gặp mặt Vương An Thạch, tràn ngập hứng thú.

Có lẽ chỉ có Vương An Thạch có thể cùng Vương Ninh An trò chuyện đến, hai người bọn họ hẳn là có rất nhiều tiếng nói chung. . .

Đương nhiên, Vương Ninh An muốn so Vương An Thạch may mắn rất nhiều, hắn thực lực càng cường đại, mà lại hắn lão bản cũng thanh tỉnh hơn, Triệu Trinh đem cải cách giới hạn tại Khai Phong Phủ tác pháp, rất hợp Vương Ninh An tâm ý.

. . .

Từ hoàng cung trở về, Vương Ninh An liền tay khiến cho phía dưới nghiên cứu tiêu chuẩn cơ bản lợi tức sự tình.

Sau đó lại đem mấy cái kia bạn bè tâm phúc kêu đến, đem tình huống cùng mọi người nói chuyện, đám người này nhất thời mừng rỡ, nếu như cho vay lợi tức cũng áp xuống tới, lãi hằng năm đến chừng một thành, bọn họ đầu tư phiền lâu xung quanh địa sản, xử lý Trung Tâm Thương Mại, tiền tài thành bản xuống tới, lợi nhuận thẳng tắp tăng lên a!

"Nhị Lang a, ngươi có thể quá đủ ý tứ, đây là từ rễ bên trên giúp chúng ta một tay a!" Phan Túc bọn người là mừng rỡ, hoa chân múa tay, đại gia hỏa nhao nhao cáo từ, đi thuyết phục trong nhà, thêm đại đầu tư, hưởng thụ Thao Thiết thịnh yến.

Cũng là Tào Dật lưu lại  chờ đến tất cả mọi người sau khi đi, hắn mới nói với Vương Ninh An: "Nhị Lang, ngươi gần nhất những động tác này có phải hay không quá lớn?"

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, "Xác thực là có chút lớn, thế nhưng là thật vất vả ngăn chặn quan văn tập đoàn, không có bọn họ cản tay, lại không nhanh làm, ta lo lắng về sau thời cơ liền không có."

Tào Dật gật đầu, "Cái này ta đương nhiên hiểu, chỉ là phản đối chúng ta, chưa hẳn chỉ là quan văn. "

Vương Ninh An lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ, cười nói: "Quốc cữu gia, có lời gì, ngươi không cần giữ lại, nói thẳng chính là."

"Vậy thì tốt, ta liền nói." Tào Dật nói: "Ta nghe nói gần nhất có người ra treo giải thưởng, 100 vạn kim muốn đầu ngươi."

Vương Ninh An sững sờ, lập tức sờ sờ đầu mình, cười nói: "Không nghĩ tới a, ta đầu vẫn rất đáng tiền." Sau khi cười xong, Vương Ninh An sắc mặt lập tức nghiêm trọng đứng lên.

"Quốc cữu gia, ngươi biết là ai xuất tiền sao?"

"Biết, là Vô Ưu Động!"

Tào Dật nói thực ra nói: "Nhị Lang, chúng ta làm đưa bữa ăn, hậu cần, vận chuyển, phối hàng, dỡ hàng. . . Nguyên bản đều là Vô Ưu Động sinh ý, đoạt bọn họ bát cơm tử, cũng khó tránh khỏi bọn họ phản công."

Vương Ninh An nhướng mày, "Quốc cữu gia, ngươi là có ý gì, chớ phải cứ cùng Vô Ưu Động thỏa hiệp sao?"

"Không không không." Tào Dật nói gấp: "Ta là muốn nhắc nhở Nhị Lang phải cẩn thận, Vô Ưu Động nhưng có mười mấy vạn người, không thể khinh thường a!".