Chương 316: Vương Ninh An lửa giận

Chương 316: Vương Ninh An lửa giận

Vô Ưu Động, Vương Ninh An cũng không tính toán lạ lẫm, tại đồng giá đại chiến thời điểm, đi ra thay đại tướng quốc tự mua sắm Đồng Khí rất nhiều đều là Vô Ưu Động phái ra cái chày.

Vương Ninh An lúc ấy lo lắng đả thảo kinh xà, liền không có trực tiếp ra tay, nhưng là hắn đem tình huống đều nói cho Lão Bao, khiến cho Bao Thanh Thiên đi đối phó đám gia hoả này.

Theo lý thuyết Lão Bao cũng không yếu, hơn mấy tháng, làm sao Vô Ưu Động còn chưa có xử lý được a?

Gặp Vương Ninh An không có coi Vô Ưu Động là chuyện, Tào Dật mặt mũi tràn đầy cười khổ, không thể không cùng Vương Ninh An nói về nguyên do. . . Cái gọi là Vô Ưu Động, cũng là Kinh Sư rãnh thoát nước mương.

Biện Lương có trăm vạn nhân khẩu, mỗi ngày sinh ra nước bẩn cũng là cái con số kinh người, cùng thời kỳ phía tây thành thị rất khó đột phá mười vạn người, cũng là vệ sinh duy trì không, đi đầy đường cứt đái, thi thể động vật, sinh hoạt rác rưởi, rất dễ dàng Dịch Bệnh truyền bá, vừa chết cũng là một đống lớn.

Thông minh người Tống đương nhiên sẽ không giống như man di, bọn họ tốn hao món tiền khổng lồ, tại thành thị lòng đất xây dựng rãnh thoát nước mương, toàn bộ Biện Lương, đều có phức tạp thâm thúy thoát nước nói, bảo trì thành thị sạch sẽ.

Phải biết Biện Kinh sát bên Hoàng Hà, úng ngập hết sức nghiêm trọng, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, còn có thể bảo trì thành thị sạch sẽ vệ sinh, đủ thấy Hệ Thống Thoát Nước lợi hại!

Mọi thứ đều có hai mặt, phát đạt Hệ Thống Thoát Nước không chỉ có mang đến sạch sẽ, cũng cho rất nhiều cường đạo chỗ ẩn thân.

Rất nhiều người gây án về sau, liền trốn vào cống thoát nước, từ ở trong đó bốn phương thông suốt, hoàn cảnh phức tạp, quan phủ rất khó tìm đến. Dần dà, Phỉ Nhân tụ tập càng ngày càng nhiều.

Một phương diện khác, Kinh Thành có rất nhiều khất cái, còn có ngoại lai lưu dân, Đại Tống tuy nhiên có không tệ cứu trợ hệ thống, nhưng cũng không cách nào chiếu cố đến mỗi người.

Lăn lộn ngoài đời không nổi, phá sản, không nhà để về, đủ loại người, cũng đều trốn đến trong đường cống ngầm. Loại này hậu thế siêu cấp đô thị mới có thể xuất hiện kham khổ, vậy mà phát sinh ở Đại Tống, cũng không biết nên tự hào, hay là nên bất đắc dĩ!

Cường đạo cùng những người đáng thương này kết hợp chung một chỗ, sẽ phát sinh cái gì cũng sẽ không cần nhiều lời.

"Gần hai ba mươi năm, đám này chuột thế lực càng lúc càng lớn, vậy mà kết thành bang phái, vẫn danh xưng Vô Ưu Động, nhân số nhiều đến 10 vạn trở lên, làm các cái đường khẩu, nghiêm chỉnh Địa Hạ Vương Quốc!"

Vương Ninh An nghe xong, quá sợ hãi, hắn cũng không nghĩ tới, Khai Phong Phủ lòng đất lại còn cất giấu nguồn thế lực như vậy, là lạ a, lấy Triệu Tống hoàng đế nhát gan thiên tính, sao có thể dễ dàng tha thứ bọn họ tồn tại?

"Nhị Lang, ngươi có chỗ không biết, rãnh nước mương vốn là phức tạp, lại đi qua mấy chục năm kinh doanh, lòng đất có cái gì, không có người biết! Khai Phong Phủ phái đi ra rất nhiều nha dịch, tiến vào Vô Ưu Động liền bị xử lý, liền thi thể cũng không tìm tới, dần dà, cũng liền không ai dám quản."

"Trò cười!" Vương Ninh An giận dữ, "Triều đình kia mấy chục vạn Cấm Quân làm gì, bài trí à, liền nho nhỏ Vô Ưu Động đều quản không, còn có thể chỉ nhìn bọn họ đối phó liêu giặc thiết kỵ?"

Tào Dật mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Nhị Lang, muốn thật sự là triều đình quyết tâm cầm xuống Vô Ưu Động, cũng không có cái gì khó, nhưng là. . . Ai, ngươi biết Vô Ưu Động còn có cái tên sao?"

"Quỷ phiền lâu!"

Phiền lâu là Kinh Thành thứ nhất Tiêu Kim Quật, mỹ nhân, mỹ tửu, mỹ thực, thiên hạ vô song.

Tối như mực cống thoát nước dựa vào cái gì danh xưng quỷ phiền lâu, có thể đánh đồng sao?

Thật đúng là khác tranh cãi

Vô Ưu Động có mười mấy vạn người, giấu dưới đất, bọn họ cũng không thể uống nước bẩn, gặm bùn thổ đi! Những người này cũng phải sống.

Rất nhiều người ban ngày ăn mày, làm việc vặt, vận chuyển đồ vật, trộm vặt móc túi, cái gì đều làm. . . Còn có một số càng hung hãn, bọn họ chuyên môn bắt cóc nữ tử, đập ăn mày, ngoặt bán trẻ con, đem hài tử lấy tới Vô Ưu Động, tiến hành điều giáo, cũng là cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, một thân bản sự, so với phiền lâu nữ tử, không kém chút nào.

Vô Ưu Động nữ tử không có cố định tràng sở, xuất quỷ nhập thần, mà lại những nữ nhân này không giống như là những mọi người đó hành thủ, luôn yêu thích bưng giá đỡ, tuỳ tiện không nguyện ý cùng khách nhân cộng độ lương tiêu.

Vô Ưu Động đi ra, đều sớm bị mài rơi nhân vị, nói trắng ra cũng là cái xác không hồn, muốn thế nào thì làm thế đó.

Rất nhiều ưa thích kích thích quý công tử, nhiều tiền đốt não người đọc sách, vẫn hết lần này tới lần khác chung tình những này ẩn núp trong bóng tối dã hoa hồng.

Dần dà, liền có quỷ phiền lâu danh xưng.

"Nhị Lang, ngươi muốn a, Vô Ưu Động có cô nương, có tiền, đơn giản cũng là Cây rụng tiền, Kinh Thành đa số quan lại đều thu bọn họ tiền, tự nhiên mở một mắt, nhắm một mắt, muốn diệt trừ Vô Ưu Động, liền thành nói chuyện viển vông."

"Hừ, nhất bang thùng cơm!"

Vương Ninh An có phần xem thường, nói đùa cái gì, Đại Tống Đế Đô, trong thế giới, vậy mà cho phép đám súc sinh này tồn tại, lẽ nào lại như vậy!

Lớn nhất vô nghĩa là bọn họ thế mà còn dám treo giải thưởng muốn đầu mình, thật là sống dính nhau!

"Ta nói quốc cữu gia, ngươi không có đi qua quỷ phiền lâu a? Có phải hay không để người ta nắm được cán, tìm ta chỗ này đảm nhiệm tín sử đến?"

Tào Dật đem đầu sáng rõ giống như trống lúc lắc, "Nhị Lang, ngươi thế nhưng là Đại Tống tài tướng, không nên tùy tiện vu hãm người tốt, ta tuyệt đối cùng Vô Ưu Động không có quan hệ. Chỉ là khuya ngày hôm trước, có người hướng nhà chúng ta ném phi tiêu, phía trên mang theo thư tín, chủ quan cũng là khiến cho chúng ta giơ cao đánh khẽ, không muốn đuổi tận giết tuyệt, cho bọn hắn chừa chút đường sống."

Vương Ninh An chắp tay sau lưng, chuyển hai vòng, "Quốc cữu gia, chúng ta đầu tư thật ảnh hưởng đến Vô Ưu Động?"

"Không sai, liền lấy chuyển vận dỡ hàng tới nói, dĩ vãng đều là Vô Ưu Động đi ra không thông thạo chuyên môn, hiện tại cũng đổi thành chúng ta người. Thực cũng không phải đoạt bọn họ bát cơm, chúng ta đầu tư lớn, phối thuộc Xe ngựa, còn có đủ loại công cụ, hàng hóa từ trên thuyền tháo xuống, lập tức liền có thể đưa đến các Thương gia, Vô Ưu Động vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp."

Hiển nhiên đây là cũ mới hệ thống đối kháng, dĩ vãng triều đình bỏ bê quản lý, đem như vậy quyền lực lớn chân không giao cho Vô Ưu Động, rơi xuống nhất bang cái chày trong tay.

Vương Ninh An lấy ra hậu cần thị chính hệ thống, đem khối này trống không cho bổ khuyết bên trên, Vô Ưu Động không có tới tiền đường đi, tự nhiên muốn ra sức giãy dụa.

"Quốc cữu gia, Vô Ưu Động đến có bao nhiêu người, nói tới 10 vạn số lượng, đều là khăng khăng một mực sao?"

"Dĩ nhiên không phải, bọn họ nếu là có nhiều người như vậy, dứt khoát giết tiến hoàng cung tạo phản." Tào Dật nói: "Phỏng đoán cẩn thận, bọn họ hạch tâm chiến lực cũng có bốn, năm ngàn người đi, phiền phức là bọn họ giấu dưới đất, không có cách nào công kích, không làm gì được bọn họ."

Vương Ninh An cười lạnh nói: "Không có giải quyết không phiền phức, chỉ là bọn họ lừa bán hài tử, liền thương Thiên hại Lý, táng tận lương tâm. Dạng này súc sinh căn bản không nên lưu giữ trên đời này! Ta cái này đi tìm Bao Đại Nhân."

Tào Dật giật mình, "Nhị Lang, ngươi thật muốn cùng Vô Ưu Động đấu a?"

"Đương nhiên." Vương Ninh An nói: "Chúng ta lớn như vậy đầu tư, cần cũng là ổn định hoàn cảnh, Kinh Thành không thể có cùng chúng ta địa vị ngang nhau thế lực!"

Trong lúc nói chuyện, Vương Ninh An đã truyền quan tốt phục, thẳng đến Khai Phong Phủ mà đi. Tào Dật dậm chân một cái, hết sức khó xử, hắn đương nhiên muốn đứng tại Vương Ninh An một bên, diệt trừ Vô Ưu Động cũng là hợp tình lý, vấn đề là. . . Ai, thật là khiến người ta khó xử!

Tào Quốc Cữu lâm vào thiên nhân giao chiến, Vương Ninh An đuổi tới Khai Phong Phủ.

Vô dụng thông báo, liền trực tiếp tiến đến.

Đem sự tình cùng Bao Hắc Tử nói chuyện, Bao Chửng cười thần bí, lôi kéo Vương Ninh An đến một mặt tường phía trước, đưa tay đem màn che kéo ra, lộ ra chân thực diện mạo.

Nguyên lai đây chính là Bao Chửng từ Công Bộ làm ra mở ra cống thoát nước toàn bộ bản đồ.

Bao Hắc Tử sớm liền quyết định, muốn bắt lại Vô Ưu Động.

Chỉ là Bao Hắc Tử tâm lý rõ ràng, Vô Ưu Động chiếm cứ trên trăm năm, cây lớn rễ sâu, muốn nhất cử diệt trừ, độ khó khăn không nhỏ, hắn những ngày này, không ngừng phái người điều tra, biết rõ ràng đối thủ hoạt động quy luật, mới tốt nhất cử cầm xuống.

"Nhị Lang, thấy không, cầu bên trên lão phu đánh dấu ký hào địa phương, đều là Vô Ưu Động thường xuyên hoạt động khu vực. Bọn họ hết sức giảo hoạt, trừ đã có rãnh thoát nước mương bên ngoài, bọn họ vẫn tiến hành cải tạo, đem động huyệt khiến cho bốn phương thông suốt, tràn ngập cửa ngầm cơ quan, bên trong lại trữ hàng đồ ăn uống nước, có thể chèo chống rất nhiều ngày. Lão phu hiện tại lớn nhất sầu lo cũng là lo lắng tùy tiện xuất thủ, hội tổn thất quá lớn, không có cách nào giao nộp, dù sao chỉ dựa vào Khai Phong Phủ người là không đủ."

Vương Ninh An chau mày, "Bao Đại Nhân, Vô Ưu Động là Kinh Thành trị an U ác tính, muốn phát triển thương nghiệp, nhất định phải kiến tạo an toàn hoàn cảnh, lưu lấy bọn hắn cái kia chính là cô tức dưỡng gian. Như vậy đi, quay đầu Khai Phong Phủ xuất ra cái phương án đến, cần bao nhiêu nhân thủ tiền tài, ta trực tiếp tìm bệ hạ phối hợp, sét đánh không kịp bưng tai, vừa đứng thành công, liền đem bọn hắn cho diệt!"

Tốt

Bao Chửng vỗ tay cười to, người nào không biết Vương Ninh An rất được đế tâm, có được Hoàng Gia ngân hàng, muốn tiền có tiền, muốn người có người, hắn đồng ý giúp đỡ, không còn gì tốt hơn.

Hai người thương lượng hồi lâu, rốt cục có biện pháp, Bao Chửng đưa Vương Ninh An ra Khai Phong Phủ, vẫn căn dặn hắn, "Nhị Lang, theo lão phu điều tra, Kinh Thành rất nhiều quý nhân đều cùng Vô Ưu Động có liên hệ, chúng ta hành động nhất định phải bí ẩn, không thể tiết lộ một tơ một hào."

"Ta minh bạch."

. . .

Từ Bao Chửng nơi đó trở về, Vương Ninh An liền tính toán như thế nào đối phó Vô Ưu Động, không phải liền là một đám tiêu hao tử à, còn có thể phản thiên?

Vương Ninh An dần dần có chút mạch suy nghĩ, hắn đang trù tính lấy, đột nhiên lão nương tới.

"Nhị Lang, ngươi cùng Hi nhi hôn sự kéo thời gian dài như vậy, cũng không thể lại trì hoãn, Vi Nương nhìn ngày tốt, hai tháng sau, các ngươi liền thành thân!"

Bạch thị vô cùng dứt khoát, căn bản không cho Vương Ninh An phản bác chỗ trống.

"Ta đã mời tiên sinh cho các ngươi hợp bát tự, tốt nhất Đại Cát, tiểu tử ngươi cái gì đều không cần quản, liền đợi đến làm tân lang quan viên!"

Nói xong, Bạch thị xoay người rời đi, khiến cho Vương Ninh An nửa vời, tốt không xấu hổ, lão nương cũng quá nóng vội.

Đảo mắt, lại đến ngày thứ hai, Vương Ninh An trong lòng dần dần đánh tốt phương án suy tính, đang chuẩn bị đi tìm Bao Chửng, đột nhiên bên ngoài đại môn một trận bối rối, có người điên cuồng phá cửa.

Gia đình đuổi mau đi ra, xem xét phía dưới, tất cả đều dọa sợ. Chỉ gặp Dương Hi trên thân mang theo máu, tóc tai rối bời, thần sắc bối rối, tại trong ngực nàng, vẫn ôm một cô gái, mặt mũi tràn đầy đều là vết máu, phảng phất đã hôn mê.

Vương Ninh An cùng Bạch thị đều bị kinh động, cùng một chỗ chạy đến.

Dương Hi nhìn thấy bọn họ, nước mắt cũng không dừng được nữa.

"Nương, Nhị Lang, nhanh mau cứu Tô muội muội đi!"

Lúc này Vương Ninh An mới chú ý tới Dương Hi trong ngực, ôm chính là Tô Bát Nương, nàng thái dương đến cái trán, có một đạo thật dài vết thương, da thịt bên ngoài trở mình, được không doạ người!

Trong nháy mắt, Vương Ninh An chỉ cảm thấy mình tâm bị móc một thanh, là ai nghiệp chướng! Lão tử muốn đào hắn da!.