Chương 317: Toàn thành tổng động viên

Chương 317: Toàn thành tổng động viên

Bạch thị từ trong phòng đi ra, sắc mặt vô cùng khó coi, "Ninh An, có lẽ là nương hại các nàng a!"

Không đợi Vương Ninh An hỏi thăm, Bạch thị liền chủ động nói, nàng muốn cho Vương Ninh An lo liệu hôn sự, Dương Hi muốn đi trong miếu thắp hương cầu phúc, Bạch thị không cùng lấy, lại đem nàng bình thường ngồi xe ngựa cho Dương Hi.

Dương Hi ở kinh thành không có cái gì bằng hữu, trừ Liễu gia Hà Đông Sư Tử, cũng là Tô Bát Nương, nàng thuận đường mời Tô Bát Nương bồi tiếp nàng đi dâng hương, Xe ngựa vừa mới đến sơn môn, đột nhiên xông ra một đám khách hành hương, thẳng đến Xe ngựa mà đến, có người liền móc ra binh khí, phát động công kích.

Bồi tiếp Dương Hi bên người đều là Vương gia cùng Dương gia tinh nhuệ võ sĩ, mọi người liều chết nghênh chiến, làm sao bọn họ nhân số quá ít, lại bị đánh lén, may mà Dương Hi võ công không yếu, nàng mang theo Tô Bát Nương lập tức quay người đào tẩu.

Kết quả không có chạy ra bao xa, lại gặp được một nhóm người, Dương Hi chỉ có thể quất ra nhuyễn kiếm nghênh chiến, liên tiếp thương tổn mấy cái thích khách, lại không có đề phòng, có người xông vào Xe ngựa.

Tô Bát Nương cô gái yếu đuối, nơi nào thấy qua loại tràng diện này, trong lúc bối rối, nàng nắm lên trong xe ấm nước đập tới, cũng may mắn lần này, thích khách chạy cổ nàng nhất đao chặt lệch ra, vừa vặn chém vào tóc mai trên sừng, lúc này Dương Hi chạy đến, điên một dạng, đâm thủng đối phương cổ họng, máu tươi tóe các nàng một thân.

Nghìn cân treo sợi tóc quang cảnh, Vương Triều cùng Mã Hán mang theo nha dịch đi qua, bọn họ ra sức trùng sát, đem thích khách gần như đều cho xử lý.

Dương Hi sau khi thoát hiểm, người đều dọa sợ, Tô Bát Nương mặt mũi tràn đầy đều là máu, hấp hối, Dương Hi điên một dạng, đem nàng đưa về nhà bên trong, có người đem Tô Bát Nương ôm đến trong phòng, đồng thời mời đại phu.

Tiểu ny tử an vị trên ghế, hồn nhi cũng bay.

Nếu không phải nàng đi gọi Tô Bát Nương, cũng sẽ không gặp nạn, vạn nhất Tô Bát Nương có một chút sơ xuất, nàng có thể làm sao đối mặt người Tô gia a!

Dương Hi thật có loại muốn chết xúc động, nước mắt bất tranh khí chảy xuống.

"Ngốc hài tử, các ngươi hai cái đắc tội ai! Còn không phải là vì nương, tuy nhiên ta xuất đầu lộ diện không nhiều, nhưng là đối phó đại tướng quốc tự, đối phó Nhữ Nam Vương phủ, ta đều xuất lực, một ban thưởng lạc nghiệp người mượn tiền cũng là vì nương thúc đẩy, không phải sao, bọn họ liền hướng về phía ta đến!"

Bạch thị ôm Dương Hi đầu vai, đau lòng vô cùng, nàng bỗng nhiên đối Vương Ninh An nói: "Đừng tại đây xử lấy, đi, đem giết vợ ngươi hung thủ đầu cho Vi Nương đưa tới! Báo không thù, khác trở về gặp ta!"

Bạch thị thật có chút sát phạt quả quyết vị đạo, nàng nhìn ra, Tô Bát Nương chỉ là ngoại thương, Dương Hi là kinh hãi vượt quá giới hạn, hoang mang lo sợ, đều không phải là thói xấu lớn, nàng liền có thể xử lý. Có người muốn giết Vương gia nhân, mặc kệ là nhằm vào Bạch thị, vẫn là nhằm vào Dương Hi, dù sao đều phải trả giá thật lớn!

"Mời mẫu thân yên tâm, hài nhi cái này đi!"

Vương Ninh An cả người tựa như là Hỏa Sơn muốn bạo phát, dung nham sôi trào mãnh liệt. Vừa muốn đi ra ngoài, Mã Hán mang người chạy đến.

"Vương đại nhân, Bao Đại Nhân mời ngươi lập tức trôi qua."

Vương Ninh An thần sắc ngưng trọng, mặt theo một khối tấm sắt giống như.

Đi vào Khai Phong Phủ, bởi vì cùng thích khách kịch chiến, cũng chết mười mấy người, Vương Triều bả vai bị thương, chỉ là lung tung băng bó một chút, lại đi tới trên đại sảnh.

Căn cứ điều tra, nhóm này thích khách đầu vai đều có một dấu ấn, chính là Vô Ưu Động ký hiệu.

Chỉ là không rõ ràng là Vô Ưu Động muốn xuống tay với các nàng, vẫn là có người thuê mướn Vô Ưu Động sát thủ, bất quá có một chút có thể xác định, Vô Ưu Động khó thoát liên quan.

"Bao Đại Nhân, chúng ta đuổi bắt thích khách thời điểm

Có một thụ thương gia hỏa chạy đến một chỗ ngõ nhỏ, đảo mắt liền biến mất. Chúng ta ở nơi đó tìm tới một chỗ miệng hầm, chung quanh còn có vết máu, thích khách cũng là tiến đường hầm." Vương Triều hướng Bao Chửng giới thiệu tình huống.

Bao Chửng mặt trầm như nước, dưới ban ngày ban mặt, dám tập kích triều đình Mệnh Phụ Xe ngựa, còn dám giết mười cái quan sai, đơn giản vô pháp vô thiên!

"Vương đại nhân, nhìn bất kể như thế nào, đều muốn xuống tay với Vô Ưu Động!"

"Bao Đại Nhân, ta đã thông báo Địch Đại Soái, hắn sẽ an bài nâng ngày cùng Long Vệ, hai chi Cấm Quân tham chiến, mặt khác Điện Tiền Ti cùng Hoàng Thành Ty cũng sẽ phái ra huynh đệ, nếu như không đủ, còn có thể tăng điều người ngựa!"

Trong bất tri bất giác, Vương Ninh An đã không phải là một nhân vật tầm thường, tứ đại Vương Bài chủ lực, một hơi điều ra hai chi, Xu Mật Sứ tự mình tham dự, đây cũng không phải là Địch Thanh cùng Vương Ninh An giao tình không tệ liền có thể làm được.

Nếu muốn ở Kinh Thành điều binh, không có Triệu Trinh cho phép, là tuyệt đối làm không được.

Hiển nhiên, Vương Ninh An năng lượng đã vượt xa Bao Hắc Tử.

Bao Đại Nhân cũng là thản nhiên, hắn sẽ chỉ cao hứng, có Vương Ninh An toàn lực ứng phó, liền không sợ Vô Ưu Động tặc chuột chạy!

"Cứ dựa theo trước đó phương án, lập tức hành động."

Bao Chửng đã dưới toàn thành lệnh giới nghiêm, sở hữu bách tính đều lui về đến nhà, nếu như trên đường loạn thoan, xảy ra chuyện gì, tự gánh lấy hậu quả.

Thành cửa đóng kín, không cho bất luận kẻ nào cơ hội bỏ trốn.

Khai Phong Phủ Sai Dịch dẫn đường, nâng Nhật Quân cùng Long Vệ quân tướng sĩ đi theo, nhào về phía từng cái động khẩu.

Địch Thanh một thân quân phục, xuất hiện tại Vương Ninh An bên cạnh, từ khi làm Xu Mật Sứ, hắn còn là lần đầu tiên mặc vào khải giáp. Địch Đại Soái tựa như là một tòa tỉnh táo bia đá, chỉ cần hắn xuất hiện, các binh sĩ liền tín tâm tăng gấp bội.

Đừng nói là Vô Ưu Động chuột, liền xem như thiên quân vạn mã, mình Địch Đại Soái cũng không sợ chút nào!

Địch Thanh mỉm cười, "Nhị Lang, nhận được tin tức, ta liền sắp xếp người ngựa, ngươi cứ yên tâm, một cái chày cũng chạy không!"

"Ừm, đa tạ Địch Soái, bọn họ tự tìm đường chết, ta chỉ có đưa bọn hắn bên trên Tây Thiên!"

Vương Ninh An sắc mặt tái xanh, hắn thụ nhất không phải liền là gia đình bị liên lụy, tuy nhiên Dương Hi không có có thụ thương, nhưng là vừa nghĩ tới Tô Bát Nương bộ dáng, trong lòng của hắn liền lửa giận bốc lên. Đó là cái nhiều cô nương tốt, đi theo chính mình đi qua Liêu Quốc, vẫn đi qua Lĩnh Nam, tuy nhiên Vương Ninh An không có đem nàng coi là người một nhà, nhưng là có người dám làm tổn thương nàng, hậu quả đồng dạng nghiêm trọng!

Mà lại đám người này khả năng mục tiêu vẫn là mình lão nương, Vương Ninh An liền càng thêm không thể chịu đựng.

"Địch Soái, ngươi ở chỗ này trù tính chung, ta theo lấy bọn hắn xuống dưới!"

Cũng không đợi Địch Thanh gật đầu, Vương Ninh An nhấc lên một thanh cương đao, liền nhảy vào một cái cửa hang.

Địch Thanh cái này tức giận a, "Tiểu tử ngươi là Triều Đình Đại Quan a, làm sao vẫn lỗ mãng!"

Địch Đại Soái cũng không có cách, đành phải đối nhi tử địch vịnh, còn có vừa mới chạy tới Dương Hoài Ngọc nói ra: "Các ngươi mau cùng lấy Vương đại nhân xuống dưới, tuyệt đối đừng khiến cho hắn ra uy hiếp!"

"Tuân mệnh!"

Dương Hoài Ngọc đã sớm kìm nén không được, Dương Hi là Vương Ninh An vị hôn thê, đó là là hắn duy nhất muội muội!

Dám đối Dương gia người hạ tử thủ, sống được thiếu kiên nhẫn!

Có Dương Hoài Ngọc cùng địch vịnh hai người xung phong, trong động chuột không chịu nổi một kích, riêng là Dương Hoài Ngọc, hoàn toàn là giết đỏ mắt, nơi hắn đi qua, liền một bộ hoàn chỉnh thi thể đều không có.

Tiểu tử này toàn thân đẫm máu, chính xông về phía trước, đột nhiên thân thể chấn động, nguyên lai từ khía cạnh phóng tới một mũi tên, vừa vặn bắn trúng Dương Hoài Ngọc lồng ngực.

Hắn thân mang hai tầng khải giáp, bên trong có một tầng Cá Voi bì giáp, tận cùng bên trong nhất là tơ lụa, một tiễn này không có bắn thủng Dương Hoài Ngọc phòng ngự, hắn tức giận thu hạ mũi tên, vung tay ném trở về.

Chỉ nghe một tiếng hét thảm, có cái cái chày đã trúng tiễn ngã xuống đất.

Bọn họ thông qua hẹp dài cống thoát nước, phía trước đột nhiên xuất hiện một cái cự đại khoảng không thất.

Nơi này chừng năm sáu gian phòng ốc lớn như vậy, tại trên địa đồ cũng không có đánh dấu, hiển nhiên đây là Vô Ưu Động chính mình tu. Nhìn xem mặt đất, lộn xộn chất đống không ít lương thực quần áo đệm chăn, thời gian dài không thấy ánh sáng mặt trời, đều đã mốc meo hư thối, tản ra khó ngửi mùi vị, tại một bên khác, còn có không ít hư hao vũ khí, lung tung chất thành một đống.

Vương Ninh An nhìn một chút, âm thầm cắn răng, thật sự là trăm phương ngàn kế, tượng dạng này chỗ vẫn không biết bao nhiêu đâu!

"Mỗi cái khoảng không thất lưu lại hai tên huynh đệ trông coi, phòng ngừa chuột chạy! Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là bọn họ nhiều người, vẫn là ta người nhiều!"

Vương Ninh An là nói như vậy, cũng là làm như vậy, bọn họ một đường truy tung, thỉnh thoảng gặp được cái chày đánh lén, nhưng là những này tôm tép nhỏ bé căn bản ngăn cản không Vương Ninh An cước bộ.

Cùng lúc đó, toàn bộ Kinh Thành, cũng đều động.

Nhảy tại phía trước nhất cũng là Vương Ninh An cái này đám tiểu huynh đệ, Liễu Vũ không nói hai lời, điểm đủ 200 gia đinh, trực tiếp xông lên đi, hắn phụ trách là đông thành kéo một cái, cho hắn dẫn đường là Trương Long, bọn họ dựa vào cung tiễn thủ mở đường, thế như chẻ tre, chỉ là thực sự Liễu Vũ trên tay cái chày cũng không dưới mười cái.

Phan Túc suất lĩnh lấy Phan gia tinh nhuệ, Cao Tuấn Kiệt suất lĩnh lấy người nhà họ Cao ngựa, mặt khác Hô Diên gia cũng xuất thủ, bọn họ đều là Địa Đầu Xà, phối hợp với nâng Nhật Quân, từ bốn phương tám hướng vây quét Vô Ưu Động.

Chỉ là như thế cũng liền thôi, Triệu Trinh biết muốn diệt trừ Vô Ưu Động, cũng là giải quyết hắn cùng một chỗ tâm bệnh!

Tuy nhiên lại nghe người ta nói Vương Ninh An đi theo dưới địa đạo, cái này nhưng làm Hoàng Đế Bệ Hạ cho gấp hỏng.

Hắn cải cách đại nghiệp vẫn dựa vào Vương Ninh An đâu! Mười cái Vô Ưu Động cũng bù không được một Vương Ninh An giá trị, nếu là hắn ra chút chuyện, vậy coi như tổn thất đại!

"Phái binh, khiến cho Hoàng Thành Ty, Điện Tiền Ti, tất cả nhân mã đều đi, đám này đáng chết cái chày, dám đả thương Vương khanh, trẫm liền diệt bọn họ cửu tộc!"

Triệu Trinh bão nổi, Chính Sự Đường bên kia cũng không thể không xem ra gì. Càng là trước kia Cổ Xương Triêu mấy lần đắc tội Vương Ninh An, hai người quan hệ càng phát ra lãnh đạm, Cổ tướng công nhiều khôn khéo người, tốt như vậy hoà giải thời cơ, hắn há có thể bỏ lỡ!

Cổ Xương Triêu tự mình dẫn đầu, đem sở hữu quần thần đều tập trung lại, mỗi người phụ trách một cái khu vực, chỉ cần thấy được Vô Ưu Động cái chày chạy đến, liền lập tức đánh giết, không cho phép thả đi một cái, nếu ai dung túng Vô Ưu Động người, nghiêm trị không tha.

Hoàng đế cùng Thủ Tướng đều coi trọng như vậy, Xu Tướng tự mình đốc đội, những Kinh Thành đó Tướng Môn càng là ngồi không yên, có chút trong nhà hài tử đã đi lên, đại nhân có thể xem náo nhiệt sao?

Cứ như vậy, toàn bộ Kinh Thành, các lộ nhân mã, đều không ngoại lệ, tất cả đều đầu nhập bên trong, đầy đường chạy thanh âm.

Chỉ sợ là Vô Ưu Động đám kia chuột cũng không nghĩ tới, tùy tiện đâm giết hai nữ hài, vậy mà đâm thiên đại tổ ong vò vẽ, các lộ thần tiên cùng một chỗ hạ phàm, pháp bảo gì đều hướng lấy bọn hắn ném.

Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế a!

Đi qua hơn một canh giờ vây quét, mắt thấy đến canh hai Thiên, Vương Ninh An bọn họ rốt cục giết tới một chỗ so sánh nơi mấu chốt, bên trong cái chày đều là to tráng đại hán, có chửa bên trên thế mà ăn mặc khải giáp, cầm lấy Đại Tống trong quân vũ khí, ra sức chống cự.

Đúng lúc này đợi, đột nhiên đám này cái chày đội ngũ vừa loạn, từ bọn họ khía cạnh phun ra một đạo ngọn lửa, trong nháy mắt liền thiêu đốt mười mấy người, có một béo đại hòa thượng, nhếch miệng cười to, đối thành quả hết sức hài lòng..