Chương 318: Ác nhân Vương Ninh An

Chương 318: Ác nhân Vương Ninh An

Không gian thu hẹp, huyết nhận sáp lá cà, tiến tới là một cỗ dũng khí, đột nhiên xuất hiện đại hỏa, đem Vô Ưu Động người đều dọa sợ, bọn họ chạy tứ phía, thế nhưng là như thế chĩa xuống đất phương, còn có thể chạy trốn nơi đâu.

Đại đa số người đều chết tại Quân Tốt trên tay, còn có hai tên gia hỏa chạy đại hòa thượng bổ nhào qua, nào biết được hòa thượng này công phu lợi hại hơn, cầm trong tay hắn một chi Hàng Ma Xử, khoảng chừng vung lên, hai cái đầu hạt dưa liền nát, hắn vẫn giả mô hình giả thức niệm câu phật hiệu, giống như nhiều từ bi giống như.

"Nguyên lai cũng có không tệ con lừa trọc a!" Dương Hoài Ngọc thốt ra, sau đó lại cảm thấy không có ý tứ, vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, đuổi theo chạy tứ tán cái chày.

"Tướng quân dừng bước."

Đại hòa thượng đột nhiên chạy tới, "Tướng quân, càng đi về phía trước, cơ quan trùng điệp, khắp nơi đều là mai phục, hơi không cẩn thận, nguy hiểm đến tính mạng a!"

Dương Hoài Ngọc lộp bộp dừng lại bước chân, hắn càng thêm xấu hổ, "Đa tạ Đại Sư nhắc nhở, tại hạ vừa rồi thất lễ."

"Không sao, trừ ma vệ đạo, đó là tăng nhân bổn phận, hôm nay triều đình có thể quả quyết diệt trừ Vô Ưu Động, thật sự là Kinh Thành bách tính chi phúc."

Hòa thượng lại phải niệm kinh, Vương Ninh An mấy bước đi tới, "Đại hòa thượng, lập tức cho ta nói ra thân phận của ngươi, xuất hiện ở đây nguyên do, dám nói láo, lập tức đánh chết giết!"

Hắn nói xong, chung quanh mấy trương cung tiễn liền nhắm ngay hòa thượng.

Đại hòa thượng giật mình, "Ngươi người này tại sao như vậy, không phân tốt xấu, hòa thượng là tới giúp các ngươi!"

"Nói vớ nói vẩn, Vô Ưu Động như thế ẩn nấp, ngươi chạy thế nào tiến đến, còn có ngươi trên tay phun lửa đồ vật, lại là thế nào làm, không nói rõ, trảm lập quyết!"

Dương Hoài Ngọc cái này mới phản ứng được, đúng vậy a, đột nhiên xuất hiện hòa thượng xác thực kỳ quặc.

"Đại Sư, ngươi nhanh nói thật đi, chúng ta vị đại nhân này cũng sẽ không nương tay."

Hòa thượng thở dài, "Nói liền nói, bần tăng Phật Ấn, nguyên lai tại đại tướng quốc tự ngủ tạm, ước chừng năm năm trước, bần tăng lần thứ nhất vào kinh, có cái đồ đệ liền bị Vô Ưu Động lao đi. Khi đó hắn mới chín tuổi  chờ đến bần tăng tìm đến lúc đó, hài tử đi đứng bị đánh gãy, cuống họng cũng bị độc câm, ném trên đường ăn mày, tứ chi thối nát, hấp hối. Bần tăng đem đồ đệ cứu trở về, cho hài tử tìm đại phu, cứu ròng rã nửa tháng, hài tử hay là chết."

Đại hòa thượng nói lên chuyện cũ, trên mặt thịt co lại co lại, nước mắt ngăn không được chảy xuôi xuống tới.

Đồ đệ lúc sắp chết, dùng hàm răng cắn bút lông, viết người kế tiếp báo thù báo chữ. Hòa thượng vĩnh viễn quên không hài tử trong ánh mắt hỏa diễm, chỉ có chín tuổi a, hắn nhận qua bao lớn khổ, trong đầu lớn bao nhiêu hận, vậy mà lại có giống như lang ánh mắt!

"Nếu như không báo thù, đứa bé kia vĩnh viễn sẽ không nhắm mắt, thế gian lại thêm một cái Lệ Quỷ!" Hòa thượng cảm thán nói: "Vô Ưu Động tác nghiệt quá nhiều, bần tăng tiểu đồ đệ vẻn vẹn bên trong một trong, những năm này bần tăng một mực tại tìm hiểu Vô Ưu Động tình huống. Mà lại bần tăng biết bọn họ thân thể nơi ở dưới, có cống rãnh yểm hộ  bình thường vũ khí không làm gì được bọn họ, vì vậy chế tác La Sát lửa."

Nói, hòa thượng chỉ chỉ hắn phát minh, Dương Hoài Ngọc cùng Địch Vịnh đều lại gần, cái đồ chơi này cùng mãnh liệt Dầu Hỏa tủ không sai biệt lắm, phía trước vòi phun, ở giữa chứa kình dầu, sử dụng thời điểm, dùng lực đè xuống pít-tông, đem kình dầu chen đi ra, dính lửa thời điểm, kình dầu nhanh chóng thiêu đốt, hình thành một đầu Hỏa Long, xa nhất có thể phun ra mười trượng, quả thực là một kiện lợi khí!

Hòa thượng cười to nói: "Thấy đêm nay vây quét Vô Ưu Động, hòa thượng liền đem cái đồ chơi này lấy ra, hữu dụng a?"

Dương Hoài Ngọc không kìm được vui mừng: "Hữu dụng

Quá hữu dụng, đúng không, Nhị Lang, ngươi cứ nói đi!"

"Ta nói cái rắm!"

Vương Ninh An tức giận đến bạo nói tục, nghe được hòa thượng tự báo gia môn, gọi Phật Ấn, Vương Ninh An liền không như vậy hoài nghi, hơn phân nửa vị này cũng là cùng Đại Tô giao tình không tệ Phật Ấn hòa thượng.

Xem ra cũng giống, hết sức phúc hậu, bụng rất lớn, béo chảy mỡ.

Nhưng để Vương Ninh An tức giận là ngươi làm sao dám tùy tiện liền đem La Sát lửa lấy tới cống rãnh bên trong, ngươi muốn hại chết đại gia hỏa a!

Phật Ấn không giải, "Vị đại nhân này, bần tăng đến đây trợ trận giết địch, như thế nào là hại người? Ngươi nếu là không nói rõ, hòa thượng có thể không phục!"

Trò cười, người ta Phật Ấn tiêu xài đã nhiều năm tâm huyết từ lấy ra đồ vật, sao có thể tùy tiện mạt sát.

Vương Ninh An cười lạnh, "Hòa thượng, ngươi không phục đúng không, vậy ta liền để ngươi tâm phục khẩu phục."

Bọn họ bảy lần quặt tám lần rẽ, đột nhiên xuất hiện một đầu rất thấp cống rãnh, bên trong còn có nước bẩn lưu động, một cỗ khó ngửi mùi thối, lao thẳng tới lỗ mũi.

Hòa thượng lỗ tai hết sức linh, mơ hồ còn có thể nghe được lội nước thanh âm.

"Có người!"

Vương Ninh An không có động tác, mà chính là khiến cho mọi người trước tiên lui về sau, đứng ở chỗ cao, nhóm lửa một bó đuốc, hướng phía phía dưới liền ném đi qua.

Mọi người không giải ý, đột nhiên từ phía dưới nhảy lên lên một cỗ nhiệt khí, sáng loáng hỏa diễm chừng cao hơn ba thước, dưới chân thổ địa đều đi theo lắc lư.

Tiếp lấy liền nghe đến sợ hãi gọi tiếng, có cái chày bị đại hỏa thiêu đến, có cái chày bởi vì ngạt thở, ngất đi. . . Vô Ưu Động cũng là cống thoát nước, mấy thứ bẩn thỉu lên men, hội sinh ra Khí Metan, càng là thông phong không khoái địa phương, liền càng dễ dàng trữ hàng. Dĩ vãng cái chày nhóm xuất nhập đều có cố định lộ tuyến, bị quan quân như thế một truy, bọn họ liền hoảng hốt chạy bừa.

Khá hơn chút cho tới bây giờ không ai đi cống rãnh cũng có người chui vào, kết quả là không cần nói cũng biết, trừ số ít người đào tẩu bên ngoài, càng chết nhiều hơn tại đại hỏa cùng ngạt thở phía dưới.

Vương Ninh An làm ra chiêu này, có thể đem tất cả băng dọa sợ, hòa thượng trán cũng đổ mồ hôi.

Hắn tuy nhiên không hiểu thiêu đốt nguyên lý, nhưng là nếu vừa mới trong động cũng có có thể thiêu đốt đồ vật, cái kia lập tức chẳng phải là đem tất cả băng đều cho hại!

"Tiểu tăng, tiểu tăng có tội. . ."

Phật Ấn liên tục thi lễ, Vương Ninh An lười nhác cùng hắn so đo, liền ngươi biết dùng Dầu Hỏa a, lão tử những ngày này là ăn không ngồi rồi sao?

Vừa mới bắt đầu vô dụng, đây là vì đem cái chày nhóm xua đuổi đến cùng một chỗ.

Hiện tại không sai biệt lắm, cũng nên ra tay!

"Phát tín hiệu đi!"

Có binh lính vội vàng đáp ứng, chạy tới trên mặt đất, dâng lên Tam Trản hồng sắc Khổng Minh Đăng, hắc ám bầu trời đêm, Khổng Minh Đăng lộ ra phá lệ bắt mắt.

Trong nháy mắt, toàn thành các nơi đều xuất hiện nâng Nhật Quân binh lính, bọn họ chọn một bình bình mãnh liệt Dầu Hỏa, rót vào miệng thông gió bên trong.

Còn tại truy kích và tiêu diệt cái chày nhóm binh lính cũng nhao nhao lui tới mặt đất  chờ đến lại là Tam Trản Khổng Minh Đăng dâng lên, tất cả mọi người cùng một chỗ hướng miệng thông gió ném vào bó đuốc, sau đó còn có người cấp tốc dùng bàn đá đem miệng thông gió cho phong bế.

Tại đưa tay không thấy được năm ngón Vô Ưu Động bên trong, mãnh liệt Dầu Hỏa không ngừng lưu động, cấp tốc thiêu đốt, có theo nước bẩn, khắp nơi lưu động, đem lòng đất Khí Metan tất cả đều nhóm lửa, đứng tại trên mặt đất mọi người, chỉ cảm thấy dưới chân thổ địa một động một chút, theo động đất tương tự.

Bọn họ vô pháp tưởng tượng, giờ phút này kết cục cảnh.

Mấy vạn danh cái chày bị áp súc đến chỉ có bình thường một phần mười đại Tiểu Khu Vực, bên trong đã nghiêm trọng thiếu dưỡng, rất nhiều người đều cơ hồ hôn mê.

Lúc này mãnh liệt Dầu Hỏa cùng Khí Metan cùng một chỗ thiêu đốt, nhanh chóng tiêu hao có hạn dưỡng khí, phóng xuất ra trí mạng khói đặc, mà lại đại lượng thông khí lỗ bị phong tỏa, tuy nhiên còn có một số dưỡng khí có thể vào, nhưng là đã không thể thỏa mãn nhiều người như vậy cần.

Rất nhanh liền có người đã hôn mê, còn có người liều mạng phóng tới động khẩu, từ bên trong chạy đến, kết quả bị mai phục quan tốt binh bắt một vừa vặn.

Từ ba canh bắt đầu, Vương Ninh An sẽ để cho thủ hạ lần lượt hướng Vô Ưu Động rót mãnh liệt Dầu Hỏa.

Cách mỗi một khắc đồng hồ, liền cho bọn hắn đến một đợt.

Trước sau rót vào 1 triệu cân mãnh liệt Dầu Hỏa, đem Kinh Thành tồn kho gần như cho lấy sạch.

Đây cũng chính là Vương Ninh An tài đại khí thô, chẳng hề để ý, đổi thành người khác đã sớm đau lòng tích huyết.

Không thể không nói, chưa từng có dùng tiền không phải, về sau, Vương Ninh An mới khiến cho sở hữu binh lính khai phóng phong tỏa động khẩu, tiến vào Vô Ưu Động.

Lần này mỗi người bọn họ trên lưng đều buộc lên dây gai, nếu như cảm giác không thích hợp, lập tức lui ra ngoài.

Vì bảo vệ mọi người an toàn, thậm chí chạy đến hoa, chim, cá, sâu thị trường, đem sở hữu Chim Hoàng Yến đều cho mua được.

Theo thanh tra triển khai, càng ngày càng nhiều người cảm động không rét mà run.

Cho dù là ý chí sắt đá người, cũng bị dọa đến hồn phi phách tán.

Tốt nhiều cái chày, trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương, lại nằm rạp trên mặt đất, thành băng lãnh thi thể.

Bọn họ đưa cánh tay, phảng phất tại bắt cái gì, trong ánh mắt, còn có thể thấy tuyệt vọng cùng thống khổ, bọn họ há hốc miệng ba, muốn hút càng nhiều khí thể đi vào, có thể hết thảy đều là phí công, rất nhanh, bọn họ liền biến thành vô số cỗ thi thể.

Phật Ấn đi theo Vương Ninh An đằng sau, hắn thấy người chết thảm tướng, tuyệt vọng lại tràn ngập độc hại ánh mắt, đột nhiên muốn từ bản thân tiểu đồ đệ.

Giống, thật sự là rất giống!

Đây chính là báo ứng a!

Bọn họ hại chết tiểu đồ đệ, phản quay đầu lại, phải bỏ ra nghìn lần vạn lần đại giới!

Hòa thượng đột nhiên toàn thân lạnh run, hô hấp dồn dập, hắn cảm thấy có vô số Oan Quỷ, muốn tới tìm hắn lấy mạng.

Vương Ninh An gặp hắn dọa đến mặt đều lục, đột nhiên cười quái dị nói: "Nguyên lai hòa thượng tu vi cũng không gì hơn cái này, yên tâm đi, cho dù có bị thiên lôi đánh thời điểm, bản quan chịu trách nhiệm chính là."

"Không dám không dám." Phật Ấn liên tục khoát tay, "Vương đại nhân, có câu nói gọi Thần Quỷ sợ ác nhân! Ngươi chính là thiên hạ lớn nhất đại ác nhân, thần tiên không thu, Phật Tổ không lưu, liền Địa Phủ cũng không dám muốn!"

. . .

Phật Ấn đoạn này đánh giá, cũng không biết làm sao lại truyền khắp Kinh Thành, Vương Ninh An trừ Thiện Tài Đồng Tử bên ngoài, lại thêm một cái "Ác nhân" tên hiệu!

Lúc đầu rất nhiều người vẫn không tán đồng, riêng là Vương Trữ bạn bè cùng học sinh, thế nhưng là làm vô số cỗ hình thù kỳ quái thi thể, từ Vô Ưu Động khiêng ra đến, đại gia hỏa toàn tất cả câm miệng.

Bọn họ lần thứ nhất phát hiện, một người có thể chết đến thống khổ như vậy dữ tợn.

Ngũ quan đều vặn vẹo đến cùng một chỗ, nhìn không ra vị trí cũ, thật giống như sung mãn bồ đào co lại thành nho khô, quái dị đáng sợ! Còn có nhân thủ chỉ không ngừng cào, móng tay bên trong đều là huyết nhục, có chính mình, cũng có người khác.

Khi bọn hắn tiến vào lớn nhất một chỗ tầng hầm, hoàn toàn mắt trợn tròn, mấy trăm hào người chết bày biện ra xếp chồng người trạng thái, chừng tầng năm sáu.

Chỗ cao nhất là Vô Ưu Động Đại Long Đầu, hắn mặt khoảng cách miệng thông gió chỉ có hơn một thước, làm sao cuồn cuộn khói đặc, đem dưỡng khí đều ngăn cản ở bên ngoài, hắn cứ như vậy, tươi sống ngạt thở mà chết!

Làm mọi người thấy cảnh này thời điểm, tất cả đều toàn thân nổi da gà rơi một chỗ, cho dù là Dương Hoài Ngọc cùng Địch Vịnh, đều không tự giác cách Vương Ninh An xa một chút, cảm giác cùng hắn đứng chung một chỗ, rùng mình.

Bất quá bất kể nói thế nào, Vương Ninh An giày vò một buổi tối, làm phức tạp Kinh Thành trăm năm cố tật hoàn toàn giải quyết, chẳng những Vô Ưu Động bị tiêu diệt, mà lại lại không ai dám chạy đến cống thoát nước địa phương chuột. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.