Chương 319: Chịu đòn nhận tội

Chương 319: Chịu đòn nhận tội

"Tốt, thật sự là tốt!"

Triệu Trinh đi chân đất, vừa đi, một bên điểm chỉ lấy Vương Ninh An trán, lộ ra giận không kềm được.

"Thật sự là thật bản lãnh, ngươi làm thịt mấy cái cái chày, chặt mấy cái cái đầu, lấy tới cho trẫm mở mang tầm mắt?"

Vương Ninh An bị mắng cúi đầu không nói, nhìn mình chằm chằm đầu ngón chân, bừng tỉnh như không nghe thấy.

Triệu Trinh càng phẫn nộ, "Nhìn một cái ngươi, trẫm đem Hoàng Gia ngân hàng giao cho ngươi, đem mấy ngàn vạn xâu khoản tiền lớn giao cho ngươi, bách tính còn biết thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, ngươi ngược lại tốt, liền vì một cái nữ hài tử, dưới cơn nóng giận, dẫn người liền giết tới Vô Ưu Động đi, ngươi cũng đã biết, những năm này có bao nhiêu người chết ở bên trong, vạn nhất thụ thương, bỏ mệnh, làm sao bây giờ?"

Triệu Trinh lớn tiếng gào thét, Vương Ninh An vẫn là chết cũng không hối cải, "Quan gia, dù sao thần bình yên vô sự, những súc sinh đó đều đền tội, muốn xử trí như thế nào, thần đều không có lời oán giận!"

Phi

Triệu Trinh hung hăng gắt hắn một cái, "Còn có mặt mũi nói sao? Đến tột cùng là ai sai sử Vô Ưu Động ra tay, ngươi biết rõ ràng sao?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Không làm rõ được, thần cũng không muốn biết rõ ràng."

Lúc này đến phiên Triệu Trinh được, "Thế nào, ngươi muốn cho hung phạm nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật?"

"Đây cũng không phải, thần đắc tội với người quá nhiều, muốn muốn giết ta người số lượng cũng không ít, thần chỉ để ý những cái kia có thể giết ta người, về phần làm cái người rơm, mỗi ngày ở phía trên ghim kim cho hả giận phế vật, thần mới lười nhác quản đâu!"

"Ngươi cũng là rộng lượng!"

Triệu Trinh tức giận đến để, "Trẫm nói cho ngươi, Đại Tống Triều còn chưa tới thị phi không phân, đen trắng điên đảo cấp độ, trẫm đã để Đường Giới cùng Bao Chửng đi thăm dò, Vô Ưu Động lần này bị chết rất sạch sẽ, bên trong đồ vật nhưng không có bị phá hư bao nhiêu, cũng coi là ngươi có công lao. Bọn họ đã tại kiểm kê, phàm là liên lụy đi vào, trẫm một cũng sẽ không tha thứ!"

Vương Ninh An đại hỉ, lập tức vuốt mông ngựa nói: "Ngô Hoàng Thánh Minh, thật sự là vạn dân chi phúc."

"Được, lời dễ nghe trẫm không muốn nghe, ngươi lúc này lỗ mãng như thế, khiến cho Kinh Thành bất an, vẫn giết nhiều người như vậy, thê thảm vô cùng, làm đất trời oán giận, trẫm không thể dung túng. Trẫm hàng ngươi vì cùng phán Hoàng Gia ngân hàng sự tình, phạt phụng một năm, đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm ba tháng."

Triệu Trinh nói xong, khoát khoát tay, "Được, ngươi mau mau xéo đi đi, trẫm lười nhác thấy ngươi!"

Cứ như vậy

Vương Ninh An bị đần độn u mê oanh ra không có gì làm điện.

Hắn vừa đi, Triệu Trinh nhìn một chút sau tấm bình phong, tằng hắng một cái, "Ra đi."

Từ sau tấm bình phong chuyển ra một người trẻ tuổi, chính là Triệu Tông Cảnh, tiểu tử này gặp Vương Ninh An bị chửi, kém chút cười ra tiếng. Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, ngươi Vương nhị lang lợi hại hơn nữa, cũng đấu không lại Thánh Nhân.

Hắn vội vàng cấp Triệu Trinh hành lễ, Triệu Trinh mỉm cười, "Tông Cảnh, trẫm vừa mới đem Vương Ninh An xuống làm cùng phán Hoàng Gia ngân hàng sự tình, ngươi biết vì cái gì?"

Triệu Tông Cảnh lắc đầu, "Thần không biết."

"Rất đơn giản, trẫm muốn cho ngươi phán Hoàng Gia ngân hàng sự tình."

A

Triệu Tông Cảnh miệng liệt đến lão đại, có thể nhét vào một nắm đấm.

"Quan gia, ngài không phải nói đùa sao?"

Triệu Trinh đem mặt trầm xuống, "Quân Vô Hí Ngôn, ngươi nhìn trẫm giống như là nói đùa sao?"

Triệu Tông Cảnh gãi gãi đầu, khổ sở nói: "Thế nhưng là thần cái gì cũng đều không hiểu, sao có thể được!"

Triệu Trinh đầy mình tức giận, nổi giận mắng: "Không có tiền đồ, rất trẻ ranh to xác, một chút đảm khí đều không có, ngươi hết sức khiến cho trẫm thất vọng."

Mắng vài câu, Triệu Trinh lại đem ngữ khí hoà hoãn lại, hắn đưa tay đem Triệu Tông Cảnh gọi vào trước mặt.

"Ngươi là trẫm thích nhất chất tử, cũng là ta Triệu gia năm tuổi trẻ nhất đại có thể nhất làm, mà lại ngươi cùng Vương khanh quan hệ vẫn tốt nhất. Hoàng Gia ngân hàng, là chúng ta Triệu ngân hàng, nhiều tiền như vậy, lớn như vậy sức ảnh hưởng, trẫm đương nhiên tin qua được Vương khanh, thế nhưng là Quốc Gia Đại Sự, không thể đơn thuần lấy tín nhiệm riêng mình trao nhận, còn muốn thành lập quy củ, ngươi trên danh nghĩa là Hoàng Gia ngân hàng chủ sự, chuyện cụ thể còn muốn Vương khanh đi làm, ngươi cũng phải thật tốt học một ít, tranh thủ sớm ngày thay trẫm phân ưu."

. . .

"Vương đại nhân, Thánh Nhân cho ngươi hàng quan chức, là bảo vệ đại nhân, dù sao lần này động tĩnh quá lớn, vẫn là tránh một chút danh tiếng. Lại nói, ngươi không phải muốn thành thân à, cũng đúng lúc bồi bồi Tân Nương Tử."

Trần Lâm đưa Vương Ninh An đi ra, cười ha hả nói: "Vương đại nhân, về sau gặp được sự tình, nhiều cùng Thánh Nhân nói, ngươi nhưng không biết, đêm qua Thánh Nhân nghe nói ngươi tự mình xuống dưới, gấp đến độ một đêm không ngủ, 3 không 5 thì phái người đi hỏi thăm, chỉ sợ ngươi xảy ra nguy hiểm. Nhiều năm như vậy a, nhà ta còn không có gặp Thánh Nhân đối cái nào hạ thần như thế để bụng đâu, ngươi thế nhưng là thiên hạ đầu một phần."

Từ hoàng cung trở về, Vương Ninh An có chút tức giận, cái này tính là gì sự tình a, đánh một bàn tay, cho cái táo ngọt?

Triệu Trinh cũng học hội trêu đùa quyền mưu? Thực hoàng đế nào không hiểu những này, dĩ vãng chính mình là đem Triệu Trinh nghĩ đến quá mỹ hảo.

Duy trì thủ hạ thăng bằng, là mỗi cái hoàng đế môn bắt buộc, Triệu Trinh tự mình chấp chính mấy chục năm, chút tiểu thủ đoạn này còn có thể sẽ không?

Dĩ vãng hắn duy trì là đồ vật phủ thăng bằng, hi vọng thông qua quan văn nội bộ chế ước, đạt tới thiên hạ Đại Trị mục đích. Có thể trải qua mấy năm, toàn bộ quan văn tập đoàn quá làm cho hắn thất vọng, mà lại Triệu Trinh cũng xuất hiện quan văn tập đoàn lẫn nhau cấu kết, đã hình thành bền chắc như thép, hắn vị hoàng đế này càng không xen tay vào được.

Không phải sao, Vương Ninh An cùng Hoàng Gia ngân hàng nhảy ra, trở thành chế ước quan văn tập đoàn hữu lực vũ khí.

Từ đồng giá đại chiến, đến Địch Thanh nhập chủ Tây Phủ, lại đến tiêu diệt Vô Ưu Động, Hoàng Gia ngân hàng, võ phu, Tướng Môn, tình thế quá mạnh, nắm bó lớn tài phú, có được nhiều như vậy tinh nhuệ, toàn bộ Kinh Thành đều tại bao phủ phía dưới.

Triệu Trinh tự nhiên muốn hơi chèn ép vừa hạ, miễn đến quá phận bành trướng.

Thật đúng là rất cẩn thận!

Vương Ninh An cảm thấy hắn nhìn thấu Triệu Trinh quyền mưu, dứt khoát thật coi lên quan to sống xa quê, lười đi quản việc khác tình.

Nhưng là có một việc hắn không thể không quản, Vương Ninh An đến lão nương trong phòng, xuất hiện Dương Hi ngốc ngồi yên, mới một ngày thời gian, tiểu ny tử liền lộ ra hao gầy rất nhiều, nhìn điềm đạm đáng yêu.

"Nương, Hi nhi, ta trở về."

Bạch thị gật đầu, "Vi Nương đều biết, ngươi làm không tệ, những cái kia làm nhiều việc ác cái chày, chết như vậy xem như tiện nghi bọn họ!"

Bạch thị nghiến răng nghiến lợi, thương tiếc đau thương, "Bát Nương nhiều hảo hài tử, bọn họ cũng hạ thủ được! Tốt dài vài thốn lỗ hổng, chỉ sợ muốn lưu lại vết sẹo, khiến cho hài tử làm sao gặp người?"

Xách đến nơi đây, Dương Hi lại vành mắt phiếm hồng, "Đều tại ta, trách ta, ta không có bảo vệ tốt Tô muội muội!"

Vương Ninh An ai thán một tiếng, đi đến Dương Hi phía trước, nhẹ nhàng nắm ở nàng đầu vai, "Ngốc nha đầu, loại chuyện này sao có thể trách ngươi, đi, đem cái này cho Tô cô nương đưa đi."

Vương Ninh An nói, từ trong ngực móc ra một Trầm Hương hộp, kín đáo đưa cho Dương Hi.

Cái đồ chơi này gọi Ngọc Cốt Băng Cơ cao, vốn là trong cung nữ tử dùng để làm đẹp dùng, về sau số cộng 10 vị danh quý dược tài, chẳng những có thể làm đẹp, còn có thể loại trừ vết sẹo Hắc Ấn một loại đồ vật, hiệu quả thần kỳ.

Địch Thanh là phối quân xuất thân, trên mặt có Kim Ấn, lúc trước Triệu Trinh ban cho hắn một hộp, Địch Thanh cũng là cảm thấy Kim Ấn cũng không phải là hắn sỉ nhục, liền vô dụng.

Nhìn thấy Tô Bát Nương trên mặt thụ thương, Vương Ninh An liền nghĩ đến cái đồ chơi này, hắn cùng Địch Thanh nhấc lên, Địch Thanh không nói hai lời, đem đồ vật liền cho hắn.

"Cầm lấy đi dùng đi, nếu như không đủ, quay đầu ta đi trong cung muốn, chút mặt mũi này bệ hạ vẫn có thể cho."

Dương Hi nhìn thấy cái này, nhất thời vui mừng quá đỗi, đầy sinh lực, vội vàng chạy đến phòng bệnh, đi tìm Tô Bát Nương.

"Tiểu tử ngươi coi như thận trọng." Bạch thị thật cao hứng, "Nhị Lang, Vô Ưu Động thế nào, đều diệt trừ sạch sẽ?"

Vương Ninh An gật đầu, "Có lẽ sẽ có cá lọt lưới, nhưng là cũng không nhiều, đêm qua tù binh hơn một vạn người, bị thiêu chết, ngạt thở mà chết, không sai biệt lắm cũng có một vạn, căn cứ phân biệt, Vô Ưu Động Đại Long Đầu, còn có Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ đại Hương chủ tất cả đều mất mạng, ngoài ra còn có rất nhiều Đàn Chủ, trưởng lão, sứ giả, cũng chết một đống lớn. Vô Ưu Động hạch tâm quét sạch, ngoài ra còn có mấy vạn phụ thuộc Vô Ưu Động người, Bao Đại Nhân chuẩn bị phạt bọn họ sung làm Khổ Dịch, cái này không vừa vặn Kinh Thành muốn Đại Kiến Thiết à, bọn họ cũng là tốt nhất làm việc người."

Bạch thị hạm, "Người nào thuê mướn Vô Ưu Động người, vẫn là Vô Ưu Động tự mình làm chủ, muốn ám sát chúng ta?"

"Căn cứ tình huống, hẳn là có người mua hung giết người. Tại bệ hạ nơi đó, hài nhi lấy Lui làm Tiến, buộc bệ hạ lấy tay điều tra, ta đoán chừng khoảng chừng bất quá là này mấy nhà cừu địch mà thôi, bệ hạ chưa hẳn thật hung ác cảm thấy tay, chúng ta sau này nhiều nhiều đề phòng chính là."

Bạch thị ai thán nói: "Vi Nương làm sao không biết, bước vào thị phi phạm vi, cũng đừng nghĩ an bình. Vừa vặn, cha ngươi vừa tới tin, nói là bệ hạ điều hắn vào kinh, vừa vặn nhà chúng ta người đều đoàn viên, ngươi cùng Hi nhi hôn sự cũng phải xử lý, nắm chặt cho nương sinh một mập mạp tôn tử, có hài tử, nương cái này tâm cũng liền có rơi. . ."

Chính đang nói chuyện, đột nhiên có người tiến đến bẩm báo, nói là Tào Dật cầu kiến.

Vương Ninh An ngây người một lúc, người khác diệt trừ Vô Ưu Động thời điểm, đều vô cùng tích cực, duy chỉ có Tào Dật không có động tĩnh, mà lại trước đó hắn lại tìm đến chính mình, nói chuyện hàm hàm hồ hồ, tựa hồ có chút vấn đề.

"Mời hắn vào đi!"

Không bao lâu, Tào Dật từ bên ngoài chạy chậm đến tiến đến, đến Vương Ninh An trước mặt, hắn đột nhiên đem bên ngoài lớn lên y phục vứt bỏ, lộ ra trên lưng cành mận gai, hắn hai đầu gối mềm nhũn, thế mà quỳ gối Vương Ninh An trước mặt.

Vương Ninh An đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngữ khí lập tức Lãnh Tam phân, " quốc cữu gia, ngươi là muốn học Liêm Pha sao? Chỉ sợ ngươi không có liêm Lão Tướng Quân thẳng thắn a!"

Tào Dật thân thể chấn động, hai đầu lông mày đều nhàu đến cùng một chỗ.

"Nhị Lang, ta xác thực có lỗi với ngươi, có một số việc ta giấu diếm. Thực Vô Ưu Động ra Huyền Thưởng Lệnh, muốn đầu ngươi, không phải ta tùy tiện nghe tới, mà là ta nhị tỷ đưa tới tin tức."

"Ngươi nhị tỷ? Cũng là gả cho Cao gia vị kia?"

"Không sai." Tào Dật nói: "Ta nhị tỷ ngày đó đột nhiên tìm tới ta, nói là để cho ta mang cho ngươi cái lời nói, làm việc đừng khinh người quá đáng, muốn cho người lưu đường sống. Ta tìm ngươi thời điểm, muốn khuyên ngươi hợp tác với Vô Ưu Động, nào biết được ngươi thái độ kiên quyết như vậy, ta không dám nhiều lời, kết quả không có hai ngày, Dương cô nương các nàng liền gặp chuyện, nếu như ta sớm một chút nói cho ngươi, có lẽ liền sẽ không xảy ra chuyện. Ta có lỗi với bằng hữu, làm sao xuất khí liền làm sao tới, ta tuyệt không một chút lời oán giận!"

Tào Dật nói xong, một bộ nghểnh cổ liền giết bộ dáng.

Vương Ninh An đồng tử trong nháy mắt thít chặt, quả nhiên là có hắc thủ!

Thần sắc hắn âm lãnh, buồn bã nói: "Quốc cữu gia, hôn hôn tướng ẩn, đó là Nhân chi thường tình, ta người bạn này tính được cái gì? Ta đổ là muốn thỉnh giáo, ngươi vị tỷ tỷ kia, có phải hay không vì tốt cho nàng con rể, Triệu Tông Thực a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.