Chương 320: Trọng kiến thiết kỵ

Chương 320: Trọng kiến thiết kỵ

Tào đại quốc cữu chạy tới chịu đòn nhận tội, Vương Ninh An đổ cũng không thể thật đánh cho hắn một trận, mà lại chỉ là đánh một trận, ngược lại tiện nghi hắn.

Tào Dật nhị tỷ gả cho Cao gia, sinh nữ nhi Cao Thao Thao, mà nữ nhi này lại gả cho Triệu Tông Thực, nói đến Tào gia cũng là nhiều mặt nhi đặt cược, chân đạp mấy con thuyền. Cái này cũng không kỳ quái, đại gia tộc nào không phải như thế đâu!

Vấn đề là Cao gia cùng Vô Ưu Động quấy cùng một chỗ, bọn họ có âm thầm ra tay, muốn ám sát Vương gia nhân, loại hành vi này tuyệt đối là qua, đã làm tức giận Vương Ninh An.

Về phần một mặt khác, Tào Hoàng Hậu trong bụng có em bé, đừng quản nam nữ, Tào gia đều cải biến ý nghĩ, có thể sinh lớn nhất tốt chính mình sinh, coi như không có phúc khí, Ninh Khẳng đến đỡ Triệu Tông Cảnh, cũng không thể đến đỡ Triệu Tông Thực.

Đạo lý rất đơn giản, Triệu Tông Cảnh bối cảnh đơn thuần, trọng cảm tình, đối một xuất thân không được tốt lắm nàng dâu còn không rời không bỏ, tuyệt đối so với bề ngoài đôn hậu, nội tâm gian trá Nhữ Nam Vương nhất hệ tốt nhiều.

Người Tào gia tâm tính biến, rất không may, tào nhị tỷ liền thành vật hi sinh, không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng.

"Nhị Lang, mặc kệ tra tới trình độ nào, bất kể như thế nào xử trí, chúng ta Tào gia đều đứng tại ngươi bên này, ta hi vọng chúng ta vẫn là huynh đệ!"

Vương Ninh An sắc mặt tái xanh, hắn gia hỏa này có khác trật, việc khác tình còn dễ nói, dính đến gia đình, hắn có thể không nguyện ý nhả ra, lúc trước ngươi liền nhắc nhở ta, hôm nay móc tim móc phổi, thế nào đều thành, ngươi khi đó không có nói cho ta biết, bây giờ lại để xin tha, muốn ta ban đầu nghĩ rằng các ngươi, hừ!

Vương Ninh An mặt lạnh lấy không nói lời nào, Tào Dật quỳ trên mặt đất, cái này xấu hổ, đơn giản xấu hổ vô cùng.

May mắn bên cạnh còn có cái Bạch thị, nàng đột nhiên cười cười, "Quốc cữu gia mau dậy đi, khác gãy sát chúng ta."

Bạch thị đem Tào Dật nâng đỡ, nàng thở dài, "Sự tình biến thành dạng này, ta một phụ đạo nhân gia, cũng không dễ nói thêm cái gì, chỉ là quốc cữu gia, lần này Vô Ưu Động người kém chút giết Hi nhi, vẫn đem Tô gia cô nương cho thương tổn, dài hơn ba tấc lỗ hổng, suýt nữa đem dung mạo đều cho hủy. Dương gia bên này cũng là không quan trọng, có thể Tô gia đâu? Bát Nương cha hắn thế nhưng là nổi danh Hồng Nho, bài văn viết tốt, tính khí cũng lớn, nàng hai cái đệ đệ là Lục Nghệ Học Đường người nổi bật, tuy nhiên niên kỷ còn nhỏ, sớm tối muốn danh mãn thiên hạ, 3 tô đều không phải là nhân vật tầm thường. Quốc cữu gia, ngươi nên đi theo Tô gia giải thích rõ ràng, bọn họ không nói, chúng ta đương nhiên sẽ không có nói, theo ngươi thì sao!"

Tào Dật vội vàng chắp tay, "Đa tạ thẩm nương nhắc nhở, ta cái này đi Tô gia, nhất định lấy công chuộc tội, Nhị Lang, ngươi liền chờ ta tin tức tốt đi!"

Nói xong, Tào Dật nhanh chân liền chạy.

Vương Ninh An nghe được không hiểu ra sao, cái gì gọi là để cho chúng ta tin tức tốt?

Họ Tào đầu rút ra

Cùng ta có một mao tiền quan hệ?

Vương Ninh An chỉ coi Tào Dật nói chuyện hoang đường, dù sao hắn cái này liên quan không dễ dàng như vậy qua!

Sau đó thời gian, Vương Ninh An thật tự giam mình ở trong nhà, mỗi ngày đi tìm Dương Hi, anh anh em em, hoa tiền nguyệt hạ, lôi kéo tay, nói chuyện tình, có đôi khi vẫn khiến cho Dương Hi dạy hắn hai tay võ công.

Không sai biệt lắm 10 thời gian vài ngày, Tô Bát Nương vết thương cũng tốt, thật dài một đầu hết sức dữ tợn, Dương Hi vì đền bù áy náy, mỗi ngày bồi tiếp, thân thủ cho Tô Bát Nương thoa thuốc cao, hai tỷ muội cảm tình cũng nhanh chóng ấm lên.

Có đôi khi vì chiếu cố Tô Bát Nương, đều đem Vương Ninh An ném qua một bên. Đương nhiên, có đôi khi bọn họ cũng tụ cùng một chỗ, tựa như là lúc trước đi Liêu Quốc một dạng, cùng một chỗ đánh cờ, múa kiếm, đánh đàn, Vương Ninh An trước đó viết không ít Hí Khúc, nhưng là đều không chút hoàn thành, hiện tại lại có công phu  có thể châm chước Từ Ngữ.

Tụ cùng một chỗ, Vương Ninh An rõ ràng có thể cảm thấy Tô Bát Nương cùng dĩ vãng không giống nhau, nàng lộ ra thẹn thùng thân thiết rất nhiều, nói chuyện thời điểm, luôn luôn không tự giác đỏ mặt, vẫn thường xuyên thất thần, như có điều suy nghĩ.

Vương Ninh An không phải đầu gỗ, tự nhiên có phát giác, nhưng là hắn tình nguyện ý thuận tự nhiên, thấy Tô Bát Nương thụ thương thời điểm, tâm hắn thật rất đau, nghĩ đến đây dạng một tài mạo song toàn nữ tử, có lẽ sẽ biến mất, liền có loại tê tâm liệt phế cảm giác, hắn sở dĩ giận dữ như vậy, thực có một nửa là vì nàng!

. . .

Vương Ninh An làm lên quan to sống xa quê, cái này bản thân liền là một loại thái độ, vô luận Triều Dã, đều là một cỗ áp lực, Ngự Nhai khai phá công trình vừa mới bắt đầu, Vô Ưu Động phá huỷ, lưu lại lớn như vậy chân không, nhất định phải có người bổ sung, trừ Vương Ninh An, người nào có bản sự này?

Ai có thể điều hành mười mấy vạn người? Ai có thể khiêu động mấy ngàn vạn xâu khoản tiền lớn?

Trừ Vương nhị lang, người khác đều không được!

Nhị đại ngốc tử Triệu Tông Cảnh phán Hoàng Gia ngân hàng sự tình, đối mặt một đoàn tê dại giống như sự tình, trong đầu đều là bột nhão, hắn chỉ có thể mỗi ngày hướng Vương Ninh An chỗ này chạy, Vương Ninh An cũng là lưu manh, mỗi ngày đóng cửa không thấy, dù là chắn, hắn cũng là không hề đề cập tới chính sự, khiến cho Triệu Tông Cảnh đều nhanh sụp đổ.

Đương nhiên đây hết thảy đều là hắn thái độ, vì cũng là bức bách triều đình trên dưới, bắt được Vô Ưu Động chủ sử sau màn, cho hắn xuất khí.

Không thể không nói, từ khi Ngự Nhai khai phá ném ra ngoài về sau, đã qua tốt thời gian mấy tháng, đại gia hỏa đầu đều nguội nhanh. Trước đó rất nhiều Văn Thần nghiến răng thống hận Vương Ninh An, hận không thể đem hắn xé nát.

Những ngày này trôi qua, bọn họ hận một điểm không có giảm bớt, nhưng là trơ mắt lấy, lớn như vậy một tảng mỡ dày, ai không muốn cắn xuống đến một khối.

Muốn ăn liền muốn Vương Ninh An gật đầu, khiến cho hắn gật đầu liền muốn cho hắn lấy lòng. . .

Tại loại này phức tạp tâm tính phía dưới, Khai Phong Phủ không cần phải nói, Hình Bộ, Đại Lý Tự, thẩm hình viện, những này nhân mã tất cả đều mở động, biểu hiện phá lệ tích cực.

Rất nhanh, bọn họ thông qua thanh lý Vô Ưu Động đủ loại văn kiện, còn có những thi thể này, thu được vật tư, đem một to lớn thế lực ngầm cho bưng ra.

Đầu tiên, dưới đất phát hiện đủ loại binh khí hơn hai vạn kiện, khải giáp 500 phó, tên nỏ hơn bảy trăm chi, chỉ là những vật này, liền có thể trang bị tốt mấy ngàn nhân mã.

May mà Vương Ninh An dùng mãnh liệt Dầu Hỏa quán chú, khiến cho trên vạn người ngạt thở tử vong, nếu là đám người này vùng vẫy giãy chết, còn không biết muốn chết bao nhiêu vô tội binh lính cùng bách tính đâu!

Trừ binh khí bên ngoài, còn có hơn một trăm vạn xâu tài phú, hơn hai mươi vạn thạch lương thực, càng làm cho người ta giận sôi là thế mà còn có hơn ngàn tên nữ tử.

Bên trong già nhất đã có năm sáu mươi tuổi, các nàng đều không biết mình tại Vô Ưu Động đãi bao lâu.

Thời gian dài dưới đất, các nàng con mắt đã thoái hóa, đủ loại bệnh ngoài da biến, thối nát hôi thối, những cái kia cái chày chỉ cho các nàng rất ít đồ ăn, có đôi khi dứt khoát ném một ít lợn chết, chó chết cho các nàng, tại kiểm kê thời điểm, thế mà còn phát hiện xương người!

Thế này sao lại là Vô Ưu Động, đơn giản liền là sống sờ sờ Địa Ngục!

Bao Chửng thật sự là nhìn không được, hắn cho Triệu Trinh thượng thư, đề nghị thuê mướn 3000 danh chuyên trách giữ gìn nhân viên, từ Khai Phong Phủ xuất tiền, mỗi ngày dò xét sở hữu rãnh thoát nước mương, không định kỳ tiến xuống dưới đất thăm dò, một khi phát hiện tro tàn lại cháy, lập tức tiêu diệt.

Đạo này tấu chương đi lên, đạt được Triệu Trinh phê duyệt, chỉ có một cái to lớn "Chuẩn" chữ!

Kiểm kê Vô Ưu Động, như vậy cùng cái chày có liên quan người cũng chạy không, tại Vô Ưu Động Đại Long Đầu trên thân, tìm ra Cao Sĩ Lâm cùng hắn thư tín, Cao Sĩ Lâm là Cao Thao Thao đệ đệ, cũng chính là Triệu Tông Thực Tiểu Cữu Tử!

Bao Chửng nắm giữ manh mối về sau, lập tức đem đầu mâu nhắm ngay Cao gia, thế tất yếu tra một cái đến!

Đường đường cha truyền con nối Tướng Môn, tôn thất Thân Tộc, vậy mà cuốn vào mua hung giết người vụ án, còn có thiên lý hay không cùng vương pháp?

Kinh Thành những này biến cố, hắn đều thờ ơ lạnh nhạt, Bao Hắc Tử phá án năng lực Vương Ninh An là không nghi ngờ, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tra ra manh mối một ngày.

Chỉ là có một việc, khiến cho hắn không ngồi được đi, bởi vì Lão Vương trở về!

. . .

Đi theo Địch Thanh cùng một chỗ Nam Hạ Lĩnh Nam, Vương Lương Cảnh thiết kỵ đại triển uy phong, giết đến Nùng Trí Cao quăng mũ cởi giáp, nhất chiến mà chết. Sau đó Vương Lương Cảnh lại tại Ung Châu cùng Điền Châu các vùng, mấy lần đánh bại địa phương thổ dân đầu lĩnh, vẫn chém giết hơn vạn Thổ Phiên nhân mã.

Vương gia quân thiết kỵ vô địch, đại danh hiển hách, liền liền Đại Lý người đều biết.

Phía trước nâng lên Đại Lý bốn nhà tranh quyền, rối bời một đoàn, suýt nữa đánh nhau.

Thế nhưng là thấy Thổ Phiên thảm trạng, lại lĩnh giáo Thượng Quốc cường binh, Đại Lý Quốc bên trong Dương gia cùng Cao gia vậy mà không dám động thủ, tương phản, bọn họ vẫn tranh nhau nịnh bợ Vương Lương Cảnh, riêng là Địch Thanh rời đi về sau, bọn họ càng là không tiếc vốn liếng, hi vọng Vương Lương Cảnh có thể đứng ở bọn họ một bên.

Lão Vương trừ tác chiến luyện binh, việc khác tình đều không được tốt lắm, nhưng là hắn có một có chút, cái kia chính là nghe nhi tử lời nói.

Vương Lương Cảnh nhớ kỹ Vương Ninh An nhắc nhở, nhất định phải giữ gìn các quốc gia nội bộ thăng bằng, đừng nghe bọn họ dỗ ngon dỗ ngọt, theo không nên tin một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chỉ cần duy trì bọn họ thăng bằng, mới có thể sử dụng nhỏ nhất khí lực, cướp lấy lớn nhất đại lợi ích.

Vương Lương Cảnh hoàn toàn dựa theo nhi tử nhắc nhở xử lý, đem Lĩnh Nam khiến cho như thùng sắt, Điền Đồng cùng Thổ Phiên Mỏ đồng đưa vào lượng phi tốc gia tăng, hoàng phù hộ bốn năm, liền vượt qua 10 triệu cân, hoàng phù hộ năm năm, vừa qua hơn nửa năm khoảng chừng, liền đạt tới khủng bố vạn cân!

Có nhiều công lao như vậy, Vương Lương Cảnh về kinh, động tĩnh thế nhưng là không nhỏ.

Triệu Trinh khiến cho lần tướng Tằng Công Lượng đi nghênh đón, mà lại đem Lão Vương trực tiếp đưa đến Kim Điện, liền gia đều không có hồi trở lại.

"Vương ái khanh, vất vả ngươi!"

Vương Lương Cảnh không có nhi tử nhiều như vậy sức tưởng tượng tâm tư, hắn là cái hết sức thuần túy người, năm đó ở Đông Hoa Môn, Triệu Trinh đem bình định Lĩnh Nam trách nhiệm giao cho bọn hắn, hắn liền liều mạng đi làm, Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết!

Thiên Ân cuồn cuộn, không thể không báo!

"Thánh Nhân ở trên, thần không có nhục sứ mệnh, bây giờ Lĩnh Nam trời yên biển lặng, đồn điền có hiệu quả rõ ràng, năm ngoái, hướng Kinh Thành cung cấp lúa chiêm thành 300 vạn thạch, đường trắng 20 vạn thạch, đồng 10 triệu cân. . ."

Triệu Trinh mỉm cười nghe Vương Lương Cảnh báo cáo, mỗi một con số đều bị hắn vui mừng nhướng mày, sau cùng càng là động tình lôi kéo Vương Lương Cảnh, cho hắn ban thưởng ngồi.

"Vương ái khanh, thế nhân đều nói Địch Thanh thiện chiến, Vương Lương Cảnh Thiện Công, ngươi thiết kỵ thế nhưng là thanh danh hiển hách, trẫm trong lỗ tai đều rót đầy."

Vương Lương Cảnh câu nệ nói: "Bệ hạ quá khen, thần là bệ hạ hạ thần, thiết kỵ cũng là bệ hạ thiết kỵ!"

Triệu Trinh rất hài lòng, cười nói: "Vương ái khanh, trẫm muốn tỉnh lại Đại Tống, đầu tiên muốn đối phó cũng là Liêu Quốc cùng Tây Hạ, cái này hai nước tất cả đều dùng kỵ binh áp chế ta Đại Tống, ngươi có chắc chắn hay không lấy cưỡi đối cưỡi?"

Có

Vương Lương Cảnh không chút do dự nói: "Thần tại Lĩnh Nam, một ít binh thư, cũng nghiên cứu một ít chiến nhóm, ta Đại Tống thiết kỵ cũng không phải là không bằng liêu giặc cùng tây tặc! Năm đó Đường Hà nhất chiến, Lý Kế Long tướng quân chỉ huy 1000 tĩnh nhét thiết kỵ, đại phá tám vạn liêu giặc, giết đến địch nhân chật vật chạy trốn, nhất chiến giết ra Đại Tống uy danh! Tiền nhân có thể làm được, hậu bối dựa vào cái gì làm không được?"

"Tốt!" Triệu Trinh vỗ tay cười to, ý vị thâm trường nói: "Trẫm liền là ưa thích Ái Khanh chí khí! Thay trẫm trọng kiến tĩnh nhét thiết kỵ đi! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.