Chương 321: Chiêu binh mãi mã

Chương 321: Chiêu binh mãi mã

Đại Tống binh lính nhất quán lấy đại trận đối địch, Binh Giáp chỉnh tề, tiến thối như núi, mọi thứ luôn có ngoại lệ, đã từng có người liền lấy kỵ đối kỵ, đánh một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng!

Tĩnh nhét quân chỉ có chỉ là một ngàn người, nhưng bọn hắn đi tập hợp Đế Quốc xa xỉ nhất vũ trang, đến từ Tây Vực ngựa cao to, tinh xảo áo giáp, sắc bén Đao Kiếm, từ đầu đến chân, trang bị đến tận răng.

Năm đó Liêu Quốc tập trung tinh nhuệ nhất thiết kỵ Nam Hạ, tám vạn da thất quân cùng Thiết Lâm quân, thảo nguyên Tinh Kỵ, phối hợp bọn hắn ưu tú nhất thống soái Da Luật Hưu Ca, tại Đường bờ sông cùng Đại Tống nhân mã gặp nhau.

Tống Quân chỉ có chỉ là một vạn người, kỵ binh tuy nhiên 1000, Song Phương lực lượng chi cách xa, đủ để cho người tuyệt vọng. Tin tưởng rất nhiều người trong ấn tượng Nhược Tống, nhất định sẽ trực tiếp quỳ, nhấc tay đầu hàng, hoặc là chạy tứ phía, chật vật không chịu nổi.

Hết sức đáng tiếc, bọn hắn đều không có, mà là lựa chọn khiến cho Liêu Quốc người đều kinh hãi phương thức, 1000 tĩnh nhét thiết kỵ phát động phản công, bọn hắn bất quá là Đối Thủ 8 một phần mười, cách xa tỉ lệ, không thua gì lấy Trứng chọi Đá.

Nhưng kết quả chính là thần kỳ như vậy, tĩnh nhét quân xông phá Liêu Quân tầng tầng cản trở, da thất quân cùng Thiết Lâm Quân Đô đổ tại bọn họ dưới ngựa, Liêu Quân bị một phân thành hai.

Trận chiến kia Đại Tống giành được hết sức triệt, chỉ là trảm thủ liền có một vạn người, vẫn tù binh hơn vạn con chiến mã!

Ai nói Nữ Chân hung mãn không thể địch, Hán gia binh sĩ mới thật sự là dũng giả, một vạn tĩnh nhét quân, đủ để bình định Liêu Quốc!

Chỉ là làm người tiếc hận là Đại Tống đụng không ra một vạn kỵ binh, mà lại theo Lý Nguyên Hạo tạo phản, Đại Tống mất đi Hà Sáo, cũng mất đi cùng Tây Vực liên hệ, chiến mã cung cấp triệt gián đoạn.

Hằng năm chỉ có thể lấy được một điểm đáng thương phiến ngựa, căn bản là không có cách chèo chống trong quân to lớn tiêu hao, tĩnh nhét Quân Thần lời nói một đi không trở lại.

Rất nhiều người nói khoác Du Mục Dân Tộc cưỡi ngựa bắn cung Vô Song, dũng mãnh vô địch, thực đó là cái hết sức hoang đường mê nghĩ.

Một khi Trung Nguyên Vương Triều có tốt đẹp chiến mã, có thể xây dựng nổi to lớn kỵ binh, bình thường cùng Du Mục Dân Tộc đối kháng, đều là thiên về một bên đồ sát, Vệ Thanh Hoắc Khứ Bệnh như thế, Lý Tĩnh cũng là như thế!

Trung Nguyên kỵ binh cùng Thảo Nguyên Kỵ Binh so ra, trang bị tinh lương, nghiêm chỉnh huấn luyện, tựa như là Chức Nghiệp Vận Động Viên, khi dễ dân gian nghiệp dư tuyển thủ một dạng, thường thường là lấy ít đánh nhiều, giành được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

Nhưng là không nên quên, nuôi Chức Nghiệp Vận Động Viên quá đắt, nuôi chuyên nghiệp kỵ binh thì càng quý, Hán Đường còn không thể bền bỉ, huống chi là Đại Tống.

Thời gian mấy chục năm, Triệu Tống hoàng đế chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình kỵ binh suy bại xuống dưới, không có biện pháp nào.

Rốt cục làm Hoàng Gia ngân hàng thành lập, làm Vương gia quân tại Lĩnh Nam đại triển thần uy, Triệu Trinh cảm thấy hắn có lẽ có hi vọng, trọng kiến tĩnh nhét quân, bình tĩnh Biên Tắc, quét sạch liêu giặc!

"Vương ái khanh, ngươi có bằng lòng hay không gánh vác lên bộ này gánh?"

"Không có vấn đề!"

Vương Lương Cảnh trả lời rất thẳng thắn, "Bệ hạ, thần có mười hai phần nắm chắc, nhất định có thể thành công!"

"Cái kia tốt!"

Triệu Trinh dõng dạc, toàn thân tràn ngập nhiệt tình.

"Vương ái khanh, ngươi một mực buông tay đi làm, có chuyện gì khó xử, trẫm đều nhất định giúp ngươi giải quyết."

. . .

Triệu Trinh Hứa Nặc rất nhanh truyền khắp Kinh Thành, phải trọng kiến tĩnh nhét quân!

Thật nhiều năm người tuổi trẻ cũng không biết tĩnh nhét quân là cái gì, Dương gia phủ đệ, Chiết lão thái quân đã qua trăm tuổi, trong vòng một ngày, cũng có nửa ngày là hồ đồ

Chỉ là những ngày này Dương Hi trù bị Hôn Sự, lão thái thái muốn gặp được Lục Thế cùng đường, tinh thần mới càng phát ra sức khoẻ dồi dào.

"Tĩnh nhét quân a, năm đó thật sự là tốt đại uy phong, Lý Kế Long nếu là có thể sớm một chút bị trọng dụng, cha ngươi hắn có lẽ. . ." Chiết lão thái quân lại nghĩ tới Vong Phu.

Trầm ngâm hồi lâu, lão thái thái đục ngầu con mắt mới lại phóng ra ánh sáng màu.

"Nói cho Vương Ninh An, lúc trước lão thái thái cho hắn Mạch Đao chiến pháp, chính là phối hợp tĩnh nhét thiết kỵ sử dụng, khiến cho hắn luyện thật giỏi binh, luyện được một ngàn người, có thể bảo vệ cương thổ không mất, luyện được năm ngàn người, có thể uy hiếp liêu giặc, luyện được một, một vạn người. . . Là có thể đem lão đầu tử hài cốt đón về đến!"

Dương Cửu Muội bồi tiếp mẫu thân, trong đầu từng đợt bốc lên, thật lâu không thể bình tĩnh.

Thật là nghĩ không ra, trùng điệp đại sơn, ngàn khó vạn hiểm, rốt cục xông ra đến, trọng kiến tĩnh nhét quân, Đại Tống thiết kỵ rốt cục có trùng hưng một ngày!

Nếu không phải là mình lão, thật nghĩ đến chiến trường xông lên giết, dù là da ngựa bọc thây, cũng là may mắn.

Đáng tiếc lão thiên không cho mình thời cơ, nhưng là Dương gia vẫn có người tuổi trẻ, còn có Hảo Hán Tử!

Dương Cửu Muội lập tức hạ lệnh, yêu cầu Dương gia sở hữu 30 tuổi phía dưới trai tráng, ngày đêm tập võ, chuẩn bị báo danh tham gia tĩnh nhét quân. Giẫm chân tại chỗ, trục xuất khỏi gia môn; không dụng tâm huấn luyện, trục xuất khỏi gia môn; ra trận khiếp đảm, không dám giết địch, trục xuất khỏi gia môn. . . Dương Vô Địch tử tôn không thể có Nọa Phu!

Dương gia như thế, gia tộc của hắn đâu, lại có ai có thể bình tĩnh?

Trăm năm truyền thừa, đại đa số Tướng Môn đều trải qua năm thế, Lục Thế, tổ tông Huyết Dũng bao phủ tại Kinh Sư phồn hoa bên trong, bọn hắn tựa như là bên trong Thôi Miên Khúc một dạng, say sưa ngủ say, không chút nào nguyện ý mở to mắt, đi xem bên ngoài phong vân biến ảo.

Hết lần này tới lần khác có tên hỗn đản, gọi Vương Ninh An!

Hắn không ngừng giày vò, đem tất cả mọi người mộng đẹp đều cho đã quấy rầy, rốt cục có một ngày, đại gia hỏa phát hiện may mắn tỉnh lại, không phải vậy bọn hắn liền muốn ngủ chết rồi. Thế là, mọi người lại coi Vương Ninh An là làm ân nhân cứu mạng.

"Gia gia, ta phải tham gia tĩnh nhét quân!"

Liễu Vũ một thân quân phục, đứng tại Liễu Thiệp trước mặt.

Lão gia tử không ngẩng đầu, sảng khoái đáp ứng nói: "Đi thôi!"

Liễu Vũ sững sờ vừa hạ, không nghĩ tới gia gia hội dễ dàng như vậy nói chuyện, hắn quay người muốn đi, lão gia tử bổ sung một câu, "Nhớ kỹ cùng Vương gia cô nương nhanh thành thân, lưu lại đầu căn nhi! Gia gia còn có thể chống đỡ chút năm, quay đầu ngươi chết, gia gia thay ngươi chiếu cố nhi tử, khiến cho hắn lớn lên, cũng trở thành tĩnh nhét quân!"

Liễu Vũ thân thể chấn động kịch liệt, hắn ngậm lấy nước mắt, "Đa tạ gia gia!"

Nói xong, cũng không quay đầu lại, thẳng đến quân doanh mà đi.

Hài tử thân ảnh biến mất trong nháy mắt, nước mắt mơ hồ Liễu Thiệp lão mắt, tĩnh nhét quân a! Chính mình năm trước thời điểm, muốn nhất đúng vậy tĩnh nhét quân!

Chỉ tiếc chính mình niên kỷ còn chưa đủ, Lý Kế Long liền chết, tĩnh nhét quân cũng dần dần đọa lạc, đã nhiều năm như vậy, lại lần nữa nghe được ba chữ này, lão gia tử nhiệt huyết sôi trào.

Vũ nhi, ngươi so gia gia có phúc khí!

Liễu Thiệp giống như khóc giống như cười, bùi ngùi mãi thôi.

. . .

Trọng kiến tĩnh nhét quân, phảng phất một khỏa cự thạch, rơi vào hồ nước bên trong, nhấc lên vô số gợn sóng.

Kinh Thành Tướng Môn, gần như đều phái ra mạnh nhất con cháu, đi bộ đội báo danh.

Còn có càng nhiều nhiệt huyết thanh niên  đồng dạng nóng lòng muốn thử, bao quát Chương Đôn ở bên trong, lúc trước hắn vẫn hoài nghi Vương Ninh An bản sự, nhưng từ khi thân từ kinh lịch đồng giá đại chiến, Chương Đôn đã triệt bái phục Vương Ninh An, thành so Tô Thức, Hàn Tông Vũ vẫn Khoa Trưởng mê đệ. Nghe nói trọng kiến tĩnh nhét quân, hắn tiêu xài một buổi tối, hiểu tĩnh nhét quân qua lại, ngày thứ hai hắn thậm chí ngay cả khoa cử đều không muốn thi, đầy trong đầu đều là yến nhưng siết công, Phong Lang Cư Tư!

Nhiều người như vậy bị tĩnh nhét quân hấp dẫn, nguồn cung cấp lính là không cần lo lắng.

Vấn đề liền rơi vào trên chiến mã, Đại Tống có thể kiếm ra nhiều như vậy chiến mã sao?

Xu Mật Viện bất lực, Chính Sự Đường không có cách nào, Tam Ti đồng dạng lắc đầu. . . Cuối cùng mọi người rốt cục nhớ tới một người, cái kia chính là Vương Ninh An!

Tại một số năm trước, Vương gia đã từng vì triều đình chăn ngựa, khởi đầu Dã Lang cốc Mã Tràng, đã nhiều năm như vậy, thành tích như thế nào, có thể hay không cầm được xuất chiến ngựa?

Dưới mắt Vương Ninh An còn tại đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, ai cũng không gặp.

Không có cách nào, mọi người chỉ có thể khuyến khích Triệu Trinh, tổ chức Ngự Tiền hội nghị, mấy vị Tướng Công tề tụ một đường, đem Vương Ninh An kêu đến.

"Vương khanh, trẫm ký được năm đó ngươi nói phải chăn ngựa hai mươi vạn, thế nhưng là thành công?"

Vương Ninh An rất thẳng thắn trả lời: "Không có nhiều như vậy, mười vạn tám vạn vẫn là có." Hắn rất nghiêm túc trả lời, mọi người tại đây tất cả đều dọa đến trợn mắt hốc mồm, không dám tin tưởng lỗ tai mình!

Nửa ngày Triệu Trinh mới chần chờ nói: "Vương khanh, ngươi không có khoác lác a? Thật có mười vạn tám vạn chiến mã?"

"Cũng không có nhiều như vậy!"

Vương Ninh An không có ý tứ gãi gãi đầu, một bên Địch Thanh thật sự là nhịn không được, "Vương đại nhân, ngươi nói nhanh một chút đi, đến có bao nhiêu chiến mã?"

"Hợp cách chiến mã không sai biệt lắm ba vạn thớt, ngoài ra còn có năm vạn thớt ngựa thồ!"

"Đủ, đủ!"

Địch Thanh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, đều không để ý tới thân ở Kim Điện, lớn tiếng nói: "Tĩnh nhét quân nhu phải mỗi người phối thuộc 3 con chiến mã, còn có phối thuộc gấp hai ba lần ngựa thồ, mới có thể tới lui như gió, lại khấu trừ dự bị. Dã Lang cốc tám vạn con ngựa, đầy đủ trang bị năm ngàn đến tám ngàn Tinh Kỵ, có chi này nhân mã, liền xem như mấy vạn Liêu Binh Nam Hạ, cũng không sợ chút nào!"

Làm quân sự quyền uy, Địch Thanh lời nói vô cùng có phân lượng, tất cả mọi người cao hứng hỏng.

Cổ Xương Triêu xoa xoa tay nói: "Vương đại nhân, đã như vậy, lão phu liền an bài nhân thủ, đem ngựa nhận lấy. . . Hoặc là ngươi phái người đưa vào Kinh Thành?"

Vương Ninh An sắc mặt rốt cục biến, hắn ho khan hai tiếng, "Cổ tướng công, ngươi cảm thấy làm như vậy thích hợp sao?"

"Có cái gì không thích hợp, đây chính là bệ hạ hàng chỉ, phải tổ kiến tĩnh nhét quân a!"

"Cái kia bệ hạ cũng không thể cưỡng đoạt đi!"

Hàn Kỳ mặt đen lại nói: "Vương đại nhân ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, nhà chúng ta tân tân khổ khổ nuôi bảy tám năm, mới có cái này mấy vạn con ngựa, không nói cái khác, chỉ là nhân công cỏ khô, liền tốn hao lượng lớn tiền tài. Đương nhiên, bệ hạ nếu là khăng khăng muốn, chưa hề nói, một đạo ý chỉ, thần tự nhiên hai tay dâng tặng. Nếu như không có ý chỉ, làm ăn vẫn coi trọng đem vốn yêu cầu lợi, Chư Công có phải hay không có thể phụ cấp vừa hạ tổn thất?"

Triệu Trinh tâm đều đi theo lửa giống như, bức thiết muốn đem tĩnh nhét quân kéo lên, nhưng là hắn thân là hoàng đế, cũng không thể ăn cướp trắng trợn đi!

"Khụ khụ, Vương khanh, trẫm biết ngươi phí rất nhiều tâm huyết, thế nhưng là cũng mời ngươi thông cảm triều đình khó xử, không muốn công phu sư tử ngoạm, muốn bao nhiêu tiền, trực tiếp cùng Xu Mật Viện Tam Ti nói đi! Trẫm sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Hàn Kỳ nhiều quỷ a, hắn mới không nguyện ý cùng Vương Ninh An đơn độc đàm, "Bệ hạ, thần coi là chiến mã chuyện rất quan trọng, còn mời Vương đại nhân tại Ngự Tiền trong hội nghị ra giá đi, cũng tốt làm cho tất cả mọi người đều nghe một chút."

Triệu Trinh chần chờ vừa hạ, gật gật đầu.

"Vương khanh, vậy ngươi liền nói cái giá tiền đi!"

Vương Ninh An hơi bàn tính một chút, dứt khoát nói: "15 triệu xâu, 8 vạn con ngựa, như thế nào?"

"Không thế nào!" Hàn Kỳ tức giận đến đều nhảy dựng lên, chỉ Vương Ninh An, nước bọt bay đầy trời, "Ngươi tại sao không đi đoạt! Liêu Quốc đến chiến mã, cũng bất quá 100 xâu một thớt a!"

Vương Ninh An lập tức đối chọi gay gắt, "Hàn tướng công, ngươi giảng điểm đạo lý được không nào? Liêu Quốc đến đều là phiến ngựa! Ta cho triều đình đều là ngựa tốt! Bên trong có thể làm ngựa giống chí ít 1000 thớt! Tất cả đều có Huyết Duyên giấy chứng nhận! Tốt như vậy ngựa, dù là mấy ngàn xâu, cũng đừng hòng từ Liêu Quốc trong tay người làm ra! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.