Chương 322: Biện Kinh Trường Đua Ngựa

Chương 322: Biện Kinh Trường Đua Ngựa

Vương Ninh An hết sức lưu manh, nếu như là hoàng đế phải, hắn nguyện ý dâng tặng, nếu như nói chuyện làm ăn, liền muốn lấy tiền

Trời có mắt rồi, Triệu Trinh coi như điên cuồng muốn chiến mã, cũng không thể chiếm hạ thần tiện nghi, khi dễ tiểu hài tử a, cái kia —— vẫn là nói đi!

Sau đó mấy vị Tướng Công thay nhau ra trận, theo Vương Ninh An triển khai xa luân chiến. Bọn hắn dùng tất cả biện pháp, vừa đấm vừa xoa, Vương Ninh An làm càn làm bậy không hé miệng.

"Chư vị, đừng cho là ta chiếm nhiều đại tiện nghi, Dã Lang cốc Mã Tràng lúc đầu chỉ có 6 thớt Bắc Địa Ngựa giống, là ta một chút xíu phí hết tâm huyết, sinh sôi huấn luyện ra. Mà lại chiến mã ăn người khác còn tốt hơn, to đồ ăn, tinh đồ ăn, bột cá, xương phấn, thịt phấn, trứng gà, xanh muối. . . Bên nào đều là núi vàng núi bạc. Thực không dám giấu giếm, những năm này Vương gia sinh ý là không nhỏ, có thể kiếm đến, điểm này tiền, tất cả đều điền vào đi. Lúc trước năm bắt đầu, xưởng ép dầu bán, đường lều bán, Tửu Phường bán, ngọn nến cùng xà phòng công xưởng cũng đều bán. Dù là dạng này, vẫn thâm hụt mấy trăm vạn xâu!"

Vương Ninh An thật xúc động, "Chăn ngựa không dễ dàng a, mỗi một con ngựa đều muốn thành lập hồ sơ, dạng này mới có thể bảo chứng Quần Thể sẽ không thoái hóa. Thử hỏi biết chữ người, nguyện ý làm hầu hạ ngựa việc sao? Không có cách nào, hết thảy đều muốn từ đầu dạy, phải chăn ngựa, càng phải bồi dưỡng nhân tài."

"Lần này tám vạn con chiến mã, ta bán cho triều đình, cũng đem cái này hơn bảy năm tích lũy kinh nghiệm đều bán cho triều đình, chỉ cần dựa theo Phương Pháp, thành thành thật thật đi làm, muốn sinh sôi ra trăm vạn chiến mã, đều không phải là việc khó! Lớn như vậy đầu nhập, nhiều như vậy tâm huyết, 1500 Vạn Quán, tuyệt đối là lương tâm giá, không thể lại thấp."

"Cầm Liêu Quốc chiến mã giá cả cùng Dã Lang cốc so sánh, không có chút nào công bình, bọn hắn có vô tận đồng cỏ  có thể vung ra nuôi, Dã Lang cốc không thành a, lớn như vậy Địa Phương, chiến mã muốn ăn, phải huấn luyện, phải chạy hoạt động, bắt đầu từ số không, đầu nhập đương nhiên kinh người. Chỉ là cái này dáng vóc mở, đằng sau chỉ cần rập theo khuôn cũ, xây dựng nổi Đại Tống thiết kỵ liền không có khó khăn."

Vương Ninh An lý do là phi thường cường hãn, bấm tay tính toán, bình quân một con ngựa không đến 200 xâu, cũng xác thực không tính hết sức Khoa Trưởng. Bởi vì tại cơ sở này lên sinh sôi chiến mã, một thớt khả năng chỉ cần hai ba mươi xâu, nuôi nhiều, có thể giảm xuống thành bản, nhưng vấn đề là triều đình không bỏ ra nổi tiền đến a!

Tam Ti bên này nghèo đến, lách cách vang, Hàn Kỳ đánh giá tính một chút, hắn nhiều nhất chỉ có thể xuất ra 300 Vạn Quán, lỗ hổng chừng tám thành.

Quân thần nhóm đều khó khăn, liền ngay cả Địch Thanh cũng khuyên nhủ: "Nhị Lang, lấy đại cục làm trọng, lấy quốc sự làm trọng, nếu không các ngươi ăn chút thiệt thòi đi. . ."

Vương Ninh An nói: "Ta là có thể ăn thiệt thòi, vấn đề là triều đình về sau làm sao bây giờ? Cái này 8 vạn con chiến mã liền đầy đủ? Chỉ dựa vào triều đình chi tiêu, liền có thể nuôi ra mấy chục vạn thớt ngựa tốt? Không cần dân gian lực lượng? Không có lợi nhuận, lại có ai nguyện ý làm đứa ngốc? Cổ nhân còn biết Thiên Kim Mãi Mã Cốt, triều đình liền không bỏ được ra chút tiền ấy sao?"

Địch Thanh bị hỏi đến á khẩu không trả lời được

Cổ Xương Triêu trầm mặt nói: "Vương đại nhân, triều đình không phải là không muốn xuất tiền, vấn đề là Tam Ti không phải không tiền sao! Đúng không, Hàn tướng công?"

Hàn Kỳ quặm mặt lại, ngồi nửa ngày, đột nhiên vỗ đùi, "Vương đại nhân, 1500 Vạn Quán, Tam Ti có thể ra!"

"Vậy quá tốt, chúng ta bây giờ liền ký kết."

"Chờ một chút!"

Hàn Kỳ đột nhiên cười nói: "Dưới mắt Tam Ti nhiều nhất xuất ra 200 Vạn Quán, còn lại tiền phải Hoàng Gia ngân hàng ra!"

Vương Ninh An tức giận đến nhảy lên một cái, nổi giận nói: "Hàn tướng công, không có tiền, một tử đều không có, Hoàng Gia ngân hàng là thương nghiệp hình thức vận hành! Không phải triều đình Quốc Khố, ta không thể tùy tiện lấy tiền lấp lỗ thủng, không phải vậy, ta không có cách nào cùng cổ đông bàn giao!"

Hàn Kỳ nói: "Vương đại nhân, cũng không có để ngươi lấy không tiền, liền xem như mượn tiền, về sau triều đình sẽ trả sao!"

"Ta không tin, vạn nhất các ngươi quỵt nợ làm sao bây giờ?" Vương Ninh An hầm hừ nói.

Lúc này Triệu Trinh hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Vương khanh, đã nói đến đây, trẫm cũng cảm thấy đó là cái không tệ biện pháp, Hoàng Gia ngân hàng cấp cho Tam Ti 13oo vạn xâu, Tam Ti phân mười năm trả hết nợ, nếu như bọn hắn không trả, trẫm nghiêm trị không tha!"

Hàn Kỳ lập tức phụ họa nói: "Bệ hạ Thánh Minh, có bệ hạ người bảo đảm, Vương đại nhân còn có cái gì chần chờ?"

Vương Ninh An mặt đen lên, khẽ cắn môi, đám này tên vô lại, chuẩn là đã sớm đánh chính mình chủ ý, cả đám đều không có theo hảo tâm!

"Tiền có thể mượn!" Vương Ninh An nói: "Nhưng là phải trả lợi tức! Lãi hằng năm ba phần!"

"Không được!" Hàn Kỳ lập tức bác bỏ, "Các ngươi nhất định phải tiêu chuẩn cơ bản lãi suất chỉ có hai thành, dựa vào cái gì muốn thu triều đình ba phần?"

Vương Ninh An quái nhãn tròn trở mình, hét lớn: "Hàn Kỳ, hai thành là lãi hằng năm, khoản này mượn tiền phải mười năm, ba phần đã coi như là cải trắng giá, ngươi vẫn muốn thế nào?"

"Không được là không được! Thay triều đình mua ngựa, tổ kiến kỵ binh, vẫn là cha ngươi lãnh binh đâu, cha con ở giữa, cũng như vậy so đo?"

"Ha ha ha, triều đình chỉ có quân thần, không có cha con, nếu là Hàn tướng công cảm thấy Vương Lương Cảnh đại người không thể lãnh binh, một mực thay người là được! Không nên ở chỗ này ngấm ngầm hại người, muốn gán tội cho người khác!"

"Vương đại nhân, trong mắt ngươi có hay không triều đình, có hay không đại cục?"

"Đại cục đúng vậy quy củ, ngươi ít cầm khoác lác ép ta!"

. . .

Hai vị này tựa như là Đấu Kê một dạng, lẫn nhau bóp, làm cho đại điện đỉnh đều nâng lên đến, ta đám người đầu óc đều sôi trào.

Triệu Trinh tằng hắng một cái, "Vương khanh, Hàn tướng công nói cũng có đạo lý, dù sao kỵ binh liên quan đến Đại Tống sinh tử, Hoàng Gia ngân hàng không phải cũng có nghĩa vụ ủng hộ triều đình giương sao! Như vậy đi, trẫm làm chủ, lợi tức xuống đến hai thành, Hàn tướng công nghĩ như thế nào."

"Bệ hạ, quá nhiều, thần lấy là nhiều nhất một thành!"

"Vậy liền một thành năm!"

Triệu Trinh vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Định ra đến, người nào lại nhao nhao, trẫm liền không khách khí!"

Cuối cùng, tại Triệu Trinh cường lực áp chế dưới, Vương Ninh An tâm không cam tình không nguyện, cùng Hàn Kỳ ký kết sách, Hoàng Gia ngân hàng lấy lãi hằng năm một thành năm, cho Tam Ti cung cấp 13oo vạn cho vay, dùng cho mua sắm 8 vạn mã thất.

Tân tân khổ khổ nuôi bảy năm chiến mã, cuối cùng rơi xuống Vương Ninh An trong tay chỉ có 200 Vạn Quán, ngay cả gần nhất hai năm cỏ khô tiền đều không đủ, Vương Ninh An bị thương rất nặng, hắn ngay cả Triệu Trinh ban thưởng yến đều cự tuyệt, trực tiếp về nhà dưỡng thương đi.

Hàn Kỳ rất là đắc ý, tiểu tử, chỉ bằng ngươi điểm ấy đạo hạnh còn muốn cho lão phu đấu, lại đi tu luyện mấy chục năm đi!

Hàn tướng công ưu dị biểu hiện, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, Phú Bật, Vương Nghiêu Thần bọn người càng là mặc cảm, trách không được chuyện cũ kể ác nhân tự có ác nhân trị, muốn đối phó Vương Ninh An, liền muốn Hàn Kỳ dạng này vô lại!

Triều Đình Chư Công, cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi, hết sức cao hứng.

Đáng thương Vương nhị lang về đến nhà, một chân rảo bước tiến lên đại môn, cái chân còn lại cũng theo vào đến, sau đó đem đại cửa đóng lại, chốt cửa để lên.

Đột nhiên Vương Ninh An trên mặt mây đen biến mất, trở nên tình lãng, hắn ngửa mặt lên trời cười to, cười đến đừng đề cập nhiều vui vẻ, nước mắt đều chảy ra.

"Hàn Kỳ a Hàn Kỳ, bàn về tới chơi tiền, 100 cái cộng lại đều chỉ có thể cho lão tử xách giày!"

Vương Ninh An hung hăng xì một ngụm, Kim Điện lên gặp cảnh khốn cùng bộ dáng quét sạch, một bên đi vào bên trong, một bên lớn tiếng la hét, "Nhanh mang rượu tới, ta phải thật tốt uống một chén!"

Trong lúc nói chuyện, Tô Bát Nương bưng một bầu rượu, bước nhanh đi tới, nàng đem khay cất kỹ, cho Vương Ninh An rót một ly.

"Đại nhân mời dùng."

"Hi nhi đâu?"

Vương Ninh An tiếp nhận chén rượu theo miệng hỏi.

Tô Bát Nương mỉm cười, "Đại nhân đây là hồ đồ, không đến nửa tháng đúng vậy thành thân thời gian, Hi nhi tỷ tỷ đương nhiên phải ở nhà chờ lấy xuất giá."

Vương Ninh An mặt mo ửng đỏ, đúng vậy a, đều nhanh thành thân.

"Ai, cuối cùng kiếm lời một số, có tiền xử lý hôn lễ!"

Vương Ninh An khó nén vẻ đắc ý, liền đem Kim Điện sự tình nói cho Tô Bát Nương, hắn bán cho triều đình tám vạn con ngựa, kiếm lời 1500 Vạn Quán, tới tay 200 Vạn Quán.

Tô Bát Nương nghe xong, nhịn không được phốc bật cười.

"Đại nhân là khi dễ Hàn tướng công bọn hắn không hiểu tài chính a!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Sao có thể nói như vậy, là bọn hắn khi dễ ta mới đúng, nếu không bọn hắn làm sao đều lưu tại Kim Điện lên uống rượu ăn mừng đâu!"

Vương Ninh An tuy nhiên nói như vậy, nhưng là trong mắt đều là cười, theo ăn trộm gà đắc thủ Hồ Ly tương tự!

Tô Bát Nương cười nói: "Đại nhân đây là thiết lập một cái bẫy, Hàn Kỳ đần độn nhảy vào. Hắn coi là cầm tới lãi tức thấp cho vay, dùng Hoàng Gia ngân hàng tiền, mua đại nhân chiến mã, là chiếm tiện nghi của ngươi. Thật tình không biết đại nhân cái này là cố ý vi chi, Tam Ti thiếu Hoàng Gia ngân hàng tiền, sau này liền rốt cuộc gập cả người đến! Nếu như đoán không lầm, đại nhân nhất định sẽ lấy bảo hộ mượn tiền an toàn làm tên, phái người đi Tam Ti giám sát chi tiêu, định kỳ kiểm toán, công nhiên đem bàn tay tiến Tam Ti, đúng không?"

Vương Ninh An sững sờ nửa ngày, đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Tô cô nương a, may mắn ngươi không có giúp đỡ Hàn Kỳ, bằng không ta cái này điểm tâm nghĩ, đều bị ngươi xem thấu! Lão Tuyền công cũng đã nói, ngươi nếu là thân nam nhi, chỉ sợ muốn để thiên hạ Nam Tử đều xấu hổ."

Tô Bát Nương bị nói đến trên mặt đỏ, nàng cầm lấy khác một cái ly uống rượu, rót cho mình một ly.

Loại rượu vào trong bụng, nàng khuôn mặt nhỏ càng hồng nhuận phơn phớt kiều diễm, trừ thái dương lên vết thương bên ngoài, đơn giản đúng vậy Thiên Thượng Tiên Tử, biếm đến nhân gian, nhất thời khiến cho Vương Ninh An đều nhìn ngốc.

"Nghe đại nhân ngữ khí, tựa hồ xem thường nữ nhân a?"

"Nào có!" Vương Ninh An vội vàng khoát tay, "Lời này để cho ta nương biết, nàng không phải nắm chặt lỗ tai ta không thành."

Tô Bát Nương lại là cười một tiếng, nàng tại Vương gia dưỡng thương, cũng coi là kiến thức, Bạch thị xác thực thật lợi hại, đem Vương gia phụ tử đều ăn đến sít sao.

To như vậy Vương gia, cũng không có giống gia tộc của hắn như thế, gà bay chó chạy, không được an bình, tương phản, từ trên xuống dưới, đều hòa thuận ấm áp, hết sức thoải mái, bỏ không được rời đi. . . Tô Bát Nương cúi đầu không nói, Vương Ninh An cười nói: "Tô cô nương, ngươi thông minh như vậy, có thể nghĩ đến trừ nhúng tay Tam Ti bên ngoài, cuộc làm ăn này, còn có cái gì lợi nhuận nhi sao?"

Tô Bát Nương nhíu nhíu mày, "Nếu như ta không có đoán sai, Dã Lang cốc Mã Tràng bán 8 vạn con ngựa, còn thừa lại không ít mã thất, đó cũng đều là đại nhân chỉ toàn kiếm lời, đúng hay không?"

"Đúng! Rất hợp!"

Vương Ninh An gặp được một IQ online, vô cùng hưng phấn.

"Tô cô nương, nếu có rảnh rỗi, theo giúp ta đi đại tướng quốc tự một chuyến, vừa vặn ta có một cuộc làm ăn cần."

Nâng lên đi ra ngoài, Tô Bát Nương đúng vậy sững sờ, nàng thái dương vết thương lớn như vậy, làm sao gặp người. . . "Không sao, dùng áo choàng che lên thôi, lại nói, chỉ cần dùng nhiều Ngọc Cốt Băng Cơ cao, một hai tháng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, cam đoan sẽ không lưu lại vết thương."

"Thật chứ?"

So sánh với phức tạp tính kế, hiển nhiên dung mạo là nữ nhân càng quan tâm sự tình.

"Đó là tự nhiên, nếu như làm không được, ta liền đi đem Thái Y Viện bẩm báo Khai Phong Phủ, nói bọn họ đều là lang băm hại người, để bọn hắn ăn cơm tù, ngồi xổm nhà ngục!"

Lời này lại dẫn tới Tô Bát Nương một trận cười to, từ khi thụ thương đến nay, nàng vẫn chưa từng có vui vẻ như vậy qua.

Hai người lên xe ngựa, nhanh như chớp nhi đuổi tới đại tướng quốc tự.

Từ khi đồng giá đại chiến, đại tướng quốc tự tăng nhân toàn bộ bị sung quân Thương Châu, nơi này chỉ còn lại có số ít Tiểu Sa Di canh cổng, so với dĩ vãng quạnh quẽ quá nhiều, cũng không ai dám tới dâng hương.

Vương Ninh An đuổi tới, lớn mập Phật Ấn hòa thượng cười ha hả ra đón.

"Bần tăng gặp qua Vương tướng công."

Vương Ninh An cười ha ha, "Đại hòa thượng, nghe nói ngươi được bổ nhiệm làm Trụ Trì tăng, phúc khí không nhỏ a!"

Phật Ấn vội vàng khoát tay, "Tiếp cái cục diện rối rắm mà thôi, Vương đại nhân không muốn giễu cợt bần tăng."

Vương Ninh An vây quanh đại tướng quốc tự đi một vòng, Phật Ấn một mực theo ở phía sau, Vương Ninh An mỗi đến một chỗ, đều bình phẩm từ đầu đến chân một phen, lộ ra hết sức hài lòng.

"Nơi tốt, thật sự là chỗ tốt, Phật Ấn Đại Sư, ta chuẩn bị ở chỗ này xây một Trường Đua Ngựa, ngươi cảm thấy thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.