Chương 323: Điên cuồng ngựa đua sinh ý

Chương 323: Điên cuồng ngựa đua sinh ý

"Đại hòa thượng, ta là chuẩn bị dâng tấu chương, đề nghị bệ hạ học tập Tam Vũ Nhất tông, hủy tận thiên hạ chùa miếu, đem Phật tượng đều lấy ra đúc tiền, đem hòa thượng đều đưa đến bền vững thành doanh, tỉnh được các ngươi hết ăn lại uống lừa tiền, làm hại thương sinh không yên!"

Phật Ấn khuôn mặt to béo bị nói đến co lại co lại, hắn nhếch miệng cười cười, hết sức khó xử, "Vương tướng công, ngươi là có tuệ căn nhi người, sẽ không như thế làm, có tổn thương âm đức a!"

"Vô nghĩa!" Vương Ninh An hoàn toàn thất vọng: "Con người của ta a, chính là không tin tà, lại nói thật có thần phật, bọn hắn nhìn thấy ta hủy tận chùa miếu, cũng chỉ hội vỗ tay khen hay, các ngươi những này đồ tử đồ tôn, thật sự là quá cho bọn hắn mất mặt!"

Vương Ninh An nói xong, đại lắc đầu.

Phật Ấn mặt mo trướng đến đỏ tía, nửa ngày biệt xuất một câu, "Đại nhân chi ngôn, thật là hữu lý!"

Một bên Tô Bát Nương đột nhiên cười rộ lên, "Đều nói người xuất gia năng ngôn thiện biện, Đại Sư làm sao thẳng thắn như vậy?"

Phật Ấn đem hai tay một đám, "Ngay trước chân nhân chưa bao giờ nói láo, Vương tướng công thao túng sinh tử, Thái A treo cao, đùa bỡn văn tự nhanh nhẹn linh hoạt, hiện lên miệng lưỡi lợi hại, bất quá là lấy chết mà thôi! Bần tăng chỉ có lấy Thành đối đãi, có lẽ còn có một đường sinh cơ!"

Vương Ninh An ý vị thâm trường mắt nhìn Phật Ấn, không hổ là có thể cùng tô Đại Hồ Tử chơi đến cùng một chỗ, gia hỏa này có chút đạo hạnh!

"Đại hòa thượng, đã nói đến đây, ta cũng liền đem lời làm rõ, đại tướng quốc tự dĩ vãng lũng đoạn tài chính, khắp nơi cho vay tiền, kiếm lớn lợi, loại chuyện này không cần nhớ. Nhưng là cũng không thể đem như thế một khối bảo địa nhi tùy tiện hoang phế, phiền lâu bên kia phải xây Trung Tâm Thương Mại, đại tướng quốc tự cũng xây một, trừ cái đó ra, lại làm một trường đua ngựa. Biện Kinh cái này nhiều người, chỉ là nhìn Miếu Hội nhiều không có ý nghĩa, vẫn là ngựa đua càng hăng, nhiệt huyết sôi trào, nhanh như điện chớp, cái kia mới là nam nhân chơi đồ vật!"

Tại Tống Sơ thời điểm, còn có chút Đại Đường di phong, rất nhiều nơi riêng là trong quân, còn lưu hành ngựa đua a, môn Pô-lo một loại cao đối kháng hoạt động.

Đến gần mấy chục năm, kích thích nhất cũng chính là làm đấu vật, không riêng gì Nam Tử, còn có nữ nhân, một dạng mình trần ra trận, chúng ta hoàng đế Triệu Trinh còn hết sức ưa thích cái này một ngụm, mỗi khi gặp tiết khánh, đều trong cung ngoài cung, cử hành vật ngã trận đấu, người thắng trận có thể được đến cờ trướng, cúp bạc, màu gấm, mã thất chờ phần thưởng, cũng là hết sức phong phú.

Chỉ là Vương Ninh An hết sức không thích, hắn thà rằng đi xem đốn giò, cũng không muốn nhìn nữ nhân đấu vật. . .

Vận động chí ít có thể đại biểu một ít xã hội phong khí, cao đối kháng, độ cao kích thích, hết sức có thể đề chấn Tinh Thần Thượng Võ, Đường Triều môn Pô-lo hưng thịnh chính là tốt nhất ví dụ.

Vương Ninh An phải tại đại tướng quốc tự thiết lập trường đua ngựa, thôi động ngựa đua, đem bầu không khí truyền bá ra, đến lúc đó liền khả năng hấp dẫn dân gian tư bản

Cùng một chỗ chăn ngựa. Mà lại có ngựa đua hoạt động về sau, chăn ngựa trở nên có thể có lợi, liền sẽ không xuất hiện Hãn Huyết ngựa bi kịch, bị hồ đồ thiển cận quan viên đều cho cắt, khiến cho ngay cả thuần chủng Hãn Huyết ngựa đều không.

"Đại tướng quốc tự thành trường đua ngựa, các ngươi có thể thu lấy vé vào cửa, còn có thể đặt cược cược đua ngựa, kiếm lấy lợi nhuận. . . Lại thêm xung quanh mua sắm a, du lãm a, ăn uống a, giải trí a, nếu như giương, hẳn là sẽ không so dĩ vãng kiếm lời thiếu! Còn có trợ giúp Đại Tống kỵ binh giương, Phật Ấn Đại Sư sẽ không cự tuyệt đi!"

Đại hòa thượng hai tay một đám, chỉ có thể nói nói: "Vương tướng công, bần tăng sớm cung Chúc đại nhân tài vận hưng thịnh."

. . .

Phật Ấn phối hợp khiến cho Vương Ninh An giảm rất nhiều phiền phức, hắn lập tức triệu tập bạn xấu, đụng 100 Vạn Quán, kiến tạo có thể dung nạp ba vạn người trường đua ngựa.

Trừ cái đó ra, Vương Ninh An lại tuyên bố hạng nhất đầu tư kế hoạch, cái kia chính là xây dựng thêm Dã Lang cốc Mã Tràng, đồng thời thiết kế thêm ba cái phân tràng.

Làm Hoàng gia nhận định, tĩnh nhét thiết kỵ chuyên môn sử dụng tốt đẹp chiến mã, Dã Lang cốc Mã Tràng cũng trở thành ngựa đua hiệp hội duy nhất chỉ định mã thất thương nghiệp cung ứng.

Vì tốt hơn thôi động thuật cưỡi ngựa vận động, Dã Lang cốc Mã Tràng đem triển khai vòng thứ nhất đầu tư bỏ vốn kế hoạch. . .

Vương Ninh An mưu đồ đã lâu đồ vật rốt cục ném đi ra  chờ đến Hàn Kỳ thấy hắn kế hoạch, kém chút thổ huyết, nghe nói Hàn tướng công làm càn làm bậy ba ngày ba đêm không ngủ, chỉ thiên mắng, hận không thể đem Vương Ninh An cho nuốt sống.

Xòe ở Kim Điện hoá trang đắc như vậy ủy khuất, giống như bị buộc bất đắc dĩ, mới tiếp nhận ký Hiệp Uớc cầu hoà, chờ xem hết kế hoạch này, Hàn tướng công cảm thấy dù là chỉ cấp Vương Ninh An 500 Vạn Quán, thậm chí càng ít tiền, hắn cũng sẽ nhạc bất phải đáp ứng.

Đạo lý rất đơn giản, Vương Ninh An thông qua hướng triều đình bán ngựa, chứng minh xây Mã Tràng là kiếm tiền, dạng này liền sẽ cổ động rất có bao nhiêu tiền người đầu tư Mã Tràng.

Chí ít Kinh Thành Tướng Môn đều sẽ cùng theo, bọn hắn cũng hùng tâm bừng bừng, phải khôi phục tổ tiên vinh diệu, điều động con cháu tiến vào Tĩnh Tắc quân, có thể không cần ưu tú chiến mã sao!

Đầu tư Mã Tràng, đã có thể kiếm tiền, lại có thể thỏa mãn nhà mình cần, đơn giản nhất cử lưỡng tiện, ách không, là 3 đắc!

Vương Ninh An lại tại đại tướng quốc tự làm trường đua ngựa, thử nghĩ một hồi, lấy người Tống thích cờ bạc tính cách, mấy đầu đấu chó, đều có một đám người điên cuồng đặt cược, làm mấy chục con chiến mã tranh đoạt Quán Quân, cái kia tràng diện, tuyệt đối so với đấu chó đấu vật kích thích nhiều, một trận đấu xuống tới, hấp dẫn mười mấy Vạn Quán tập trung, liền theo chơi giống như.

Thời gian một năm, chỉ là trường đua ngựa vé vào cửa, tăng thêm tập trung, phỏng đoán cẩn thận cũng có mấy trăm vạn xâu đi!

Khấu trừ giữ gìn phí dụng, trong vòng năm năm, nhất định có thể hồi vốn.

Mà lại Mã Tràng giương, chung quanh Thổ Địa tăng giá trị, thương nghiệp phồn vinh, một số lớn thu nhập, lại thêm ngựa đua giương, Dã Lang cốc Mã Tràng xuất hàng lượng khẳng định căng vọt. . . Bán cho triều đình còn có thể mặc cả, bán cho tư nhân, vậy nhưng tuyệt đối không bớt!

Một thớt ưu tú ngựa đua, mấy ngàn xâu, thậm chí hơn vạn xâu, vậy cũng là khả năng. . . Vương Ninh An chỉ là đem ngựa cùng chăn ngựa kinh nghiệm bán cho triều đình, không nói đem toàn bộ Mã Tràng đều bán cho triều đình, càng không nói từ nay về sau, nhà bọn hắn liền không chăn ngựa!

Nha đem tất cả băng đều cho đùa nghịch!

Riêng là chúng ta Hàn tướng công, hắn tự cho là chiếm Vương Ninh An đại tiện nghi, kết quả ngược lại tốt, chẳng những nỗ lực khoản tiền lớn, còn giúp lấy Vương Ninh An tuyên truyền.

Không phải sao, tại ký tên ước sách ngày thứ bảy, Dã Lang cốc chiến mã liền lục tục đưa đến Kinh Thành.

Vương Ninh An cái này không biết xấu hổ không có trực tiếp đưa vào quân doanh, mà lại tìm đến nhất bang vừa mới trúng tuyển Tĩnh Tắc quân người trẻ tuổi, ăn mặc rõ ràng khải giáp, cầm lấy các thức Vũ Khí, vòng quanh Kinh Thành đường đi khắp nơi lộ ra phái!

Mỗi đến một chỗ, Cao Tuấn mạnh mẽ chiến mã, đều hấp dẫn đến từng đợt kinh hô.

Không thể không nói, cái này bảy năm vất vả không có uổng phí, Dã Lang cốc đi ra chiến mã kích cỡ lên thậm chí so với Liêu Quốc Bắc Địa ngựa còn cao lớn hơn.

Tứ chi thon dài, cổ linh hoạt, bắp thịt đường cong ưu mỹ, da lông bóng loáng sáng, đứng dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ, đơn giản tựa như trong truyền thuyết Thiên Mã tương tự.

Dân chúng đuổi theo chiến mã, lộ ra chấn kinh cùng hâm mộ nhãn quang, cưỡi tại trên lưng ngựa binh lính đem lồng ngực ưỡn đến mức cao cao, lưng rút ra đắc thẳng tắp, khớp xương đều rung động đùng đùng, đừng đề cập Đa Thần tức giận.

Giữa đường qua 3 ti nha môn thời điểm, bọn hắn còn cố ý diệu võ dương oai, chạy tới chạy lui ba vòng, tức giận đến Hàn Kỳ đều muốn phái binh đem bọn hắn cầm xuống tính toán, nha khinh người quá đáng!

Trừ huyền diệu bên ngoài, Vương Ninh An còn rèn sắt khi còn nóng, ở ngoài thành quân doanh tổ chức ba trận thi đấu biểu diễn, mời đến Kinh Thành đạt quan hiển quý, cùng một chỗ quan sát.

Kỵ sĩ đều là từ Vương gia quân tuyển ra đến thuật cưỡi ngựa cao thủ, trên người bọn họ buộc lên Thất Thải băng rua, ở trần, lộ ra màu đồng cổ bắp thịt, cùng chiến mã, đều chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập lực lượng.

Làm Tiểu Kỳ rơi xuống, chiến mã phi nước đại, như là mũi tên, cùng một chỗ nhảy lên ra, hai bên trống trận đi theo vang lên, tiếng trống kinh thiên động địa, móng ngựa vang động núi sông, thẳng tiến không lùi.

Lúc đầu còn hết sức rụt rè mọi người, khi thấy thúc ngựa phi nước đại tràng cảnh, ngăn không được cổ họng ngứa, cùng theo một lúc rống to, huyết dịch khắp người đều sôi trào, cho dù là bình thường trầm mặc nhất, tỉnh táo nhất người, đều đi theo điên.

Loại kia độ lao vụt, lực lượng truy cầu, đơn giản chính là đẹp đến mức cực hạn. . . Để cho người ta ngạt thở điên cuồng!

Tuy nhiên chỉ có trong khoảng thời gian ngắn, nhưng là tất cả mọi người Vong Tình, điên, quá thoải mái!

Thư sinh trẻ tuổi rơi lệ mặt mũi tràn đầy, hận không thể dùng khoa trương nhất thơ, đi tán tụng những kỵ sĩ kia cùng chiến mã, Tướng Môn Hậu Bối nắm chặt nắm đấm, muốn trở thành chói lóa mắt kỵ sĩ.

Sớm định ra chỉ có ba trận thi đấu biểu diễn, đi qua mọi người nhất trí yêu cầu, làm càn làm bậy thêm đến 10 trận, đến cuối cùng thời điểm, đem Triệu Trinh đều kinh động, Hoàng Đế Bệ Hạ cải trang đích thân tới, lần này rất nhiều năm tuổi trẻ nhất đại đều tự thân lên trận, Địch Vịnh, Dương Hoài Ngọc, Liễu Vũ, Phan Túc, Cao Tuấn Kiệt. . . Bọn hắn cùng hắn kỵ sĩ cùng một chỗ, phóng ngựa phi nước đại, nhấc lên cát vàng cuồn cuộn, mấy chục con chiến mã ở trước mắt lướt qua, nhanh như thiểm điện, nhanh như bôn lôi.

Tại thời khắc này, Triệu Trinh nhịn không được đứng lên, không sai, Triệu Trinh vành mắt ướt át, đi theo hắn người cùng một chỗ hô to, không ngừng huy động cánh tay!

Hắn không riêng bị nhiệt huyết cảm nhiễm, càng là thấy ngàn vạn thiết kỵ, nương theo lấy hắn ra lệnh, thúc ngựa khu trì, giết vào Liêu Quốc, đoạt lại Yến Vân chốn cũ, thu phục Hà Sáo Bình Nguyên, diệt Bắc Lỗ tây tặc!

Tổ tiên không có hoàn thành hành động vĩ đại, tại trên tay hắn biến thành sự thật, hạng gì vinh diệu, hạng gì quang huy!

Triệu Trinh hung hăng vung quyền đầu, hắn quá hưng phấn, Vương Ninh An tiểu tử này là thật có thể giày vò, cũng thật có chủ ý!

Trở lại cung trong, Triệu Trinh tự mình ngự phê, từ Đại Danh Phủ các vùng điều hai vạn tên Sương Quân, dùng để hiệp trợ kiến tạo trường đua ngựa, đồng thời hạ chỉ cổ vũ người trẻ tuổi vùi đầu vào ngựa đua vận động bên trong, khổ luyện cưỡi ngựa bắn cung, lệ chí báo quốc.

Động tĩnh lớn như vậy, Âu Dương Tu cũng không sai qua, Lão Phu Tử một hơi viết mười mấy thiên văn chương, công nhiên cổ động người trẻ tuổi, phải tại lập tức yêu cầu lấy công danh, phải bình định Tây Hạ, phạt diệt Liêu Quốc.

Bởi vì cái gọi là bên trên có chỗ tốt, dưới tất rất chỗ này.

Thông qua 10 trận diễn thử thi đấu, triệt nhóm lửa Kinh Thành ngựa đua nhiệt tình, mỗi cái Tướng Môn nhao nhao đặt hàng chiến mã, giàu có thương nhân, Thế Gia Công Tử, cũng đều dưới chọn tử.

Ngựa đua nhưng cho tới bây giờ không phải một người một thớt liền đầy đủ, liền lấy Tĩnh Tắc quân tới nói, một kỵ sĩ phải phối 3 con chiến mã, còn muốn phối 3 đến 6 thớt ngựa thồ, trừ cái đó ra, còn muốn có một thớt thi đua ngựa, một con ngựa bóng dùng ngựa.

Thô sơ giản lược tính toán, một kỵ sĩ không sai biệt lắm phải phối 10 con chiến mã.

Tướng Môn công tử, người nào bỏ được khiến cho một người trên chiến trường, bên người tổng muốn đi theo trên dưới một trăm cái gia đinh hiệu dụng đi, đây chính là hơn ngàn thớt ngựa tốt.

Những ngày này, Vương Ninh An tiếp đơn đặt hàng, tiếp vào nương tay.

Không riêng gì như thế, càng ngày càng nhiều người nhìn ra ngựa đua cơ hội buôn bán, không chút do dự nhập cổ, Vương Ninh An đã cầm tới không xuống 600 vạn quán đầu tư, còn có người bưng lấy tiền đang chờ, trừ Hàn Kỳ bên ngoài, mỗi người đều rất vui vẻ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.