Chương 324: Hôn lễ rất náo nhiệt

Chương 324: Hôn lễ rất náo nhiệt

Trường đua ngựa vô cùng náo nhiệt trù bị lấy, một món khác chuyện trọng yếu cũng lửa sém lông mày, cái kia chính là Vương Tiểu Nhị cùng Dương Hi hôn sự, thực sớm tại đi Lĩnh Nam trước đó, Triệu Trinh đã tứ hôn, làm sao Vương Ninh An sự tình quá nhiều, bôn ba qua lại, không được cái yên tĩnh, sinh sinh đem sự tình trì hoãn. ? ? ?

Dương Hi so với Vương Ninh An còn lớn hơn ba tuổi, kéo đến bây giờ, qua tuổi hai mươi, thành chính cống đại cô nương, lại không thành hôn, chính là lão cô nương.

Tuy nhiên Vương Ninh An không nóng nảy, hắn cảm thấy dù là đợi thêm ba năm năm, cũng không có quan hệ gì, lớn một chút làm sao, biết chắc đau biết rõ nóng càng thân mật!

Làm sao hai nhà người chỉ có hắn nghĩ như vậy, Bạch thị rất gấp, Dương gia bên kia gấp hơn, lại không kết hôn, bọn hắn đều thành trò cười. Rốt cục, tại Bạch thị cùng Mộc Quế Anh chủ trương gắng sức thực hiện phía dưới, nhanh hoàn thành hôn lễ sở hữu quá trình, Vương Tiểu Nhị không thể không thay đổi đỏ thẫm cát phục, tiến đến đón dâu.

Hắn từ trong sân đi ra, vừa vặn đối diện là Vương Lương Cảnh, mấy năm phong sương xuống tới, Vương Lương Cảnh có vẻ hơi lão, nhưng là uy nghiêm càng hơn, rất có không giận tự uy tư thế.

Vì tham gia Vương Ninh An hôn sự, Tam Bá Vương Lương Cẩn cùng đại bá Vương Lương Khuê cũng đều đến, mặt khác nhị bá Vương Lương Tuần lưu lại hai đứa con trai, Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên cũng tới.

Người một nhà tụ cùng một chỗ, thực đều có chút cảm khái, người nào cũng không nghĩ ra, chán nản Vương gia, tại thời gian mấy năm, vậy mà có thể đạt cho tới hôm nay cấp độ.

Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên một mực tại luyện võ, về sau đều tiến vào Vương gia quân, bọn hắn không có thu hoạch được bất luận cái gì ưu đãi, ngược lại khắc khổ huấn luyện, hung ác chịu khổ cực, liều mạng luyện. Đã trở thành ưu tú trung hạ cấp quan chỉ huy, mấy lần diệt phỉ, còn có cùng Liêu Binh quy mô nhỏ giao phong, đều lập công cực khổ, rất là để cho người ta lau mắt mà nhìn.

"Nhà chúng ta Nhị Lang thành thân, Vương gia khai chi tán diệp, hưng vượng đạt, đều dựa vào lấy Nhị Lang!" Đại bá hết sức cảm khái, phảng phất thấy năm đó tình hình, lão lệ chảy ngang.

Vương Lương Cảnh lôi kéo Vương Ninh An, đến tổ tông bài vị trước đó, tế bái tổ tiên, sau đó cưỡi ngựa cao to, xuất phủ môn, thẳng đến Dương Phủ mà đi.

Vương Ninh An mới ra đến, từ đường đi một bên khác, móng ngựa nhớ tới, Triệu Tông Cảnh mang theo không ít tông thất con cháu cảm thấy, cách Lão Viễn liền đại sảo la hét.

"Nhị Lang, Dương gia cô nương lợi hại, các huynh đệ cho ngươi trợ uy đến!"

Vương Ninh An cái này tức giận a, ngươi nha liền sẽ không nói điểm lời hữu ích à, lão tử là đón dâu, không phải chiến tranh!

Cũng chính là đối ngày vui, lười nhác cùng ngươi so đo!

Tụ hợp Triệu Tông Cảnh về sau, tiếp tục hướng phía trước, không có đi ra bao xa, Tào Dật mang theo không ít người chắp tay đứng hầu. Trước đó hắn cùng Vương Ninh An bởi vì ám sát sự tình, náo điểm không thoải mái.

Chính vì vậy, lần này Vương Ninh An thành thân, hắn lộ ra phá lệ ân cần, không riêng mang người tới, còn gọi đến cổ nhạc đội, vui mừng Chiêng Trống gõ lên đến, còi kèn cùng một chỗ vang lên, thậm chí còn có múa rồng Vũ Sư đội ngũ, khiến cho so với năm rồi còn náo nhiệt.

Đều nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vương Ninh An cũng không cách nào đối Tào Dật tức giận.

"Cùng đi đi!"

Tào Dật liền vội vàng gật đầu, chó săn một dạng đi theo, đừng đề cập cao hứng bao nhiêu.

Mỗi đi một đoạn, liền có người, tại kinh Tướng Môn, gần như đều dốc hết toàn lực, tạo thành to lớn đón dâu đội ngũ  chờ đến mặt trời lên cao, mới đi đến Dương gia trước cổng chính.

Mười ngày trước, Dương gia liền chuẩn bị, đêm qua, Dương Cửu Muội, Mộc Quế Anh các loại nữ quyến một đêm không ngủ, cho Dương Hi rửa mặt trang điểm, tục chải tóc, thay đổi cát phục, vừa nghĩ tới nuôi hai mươi mấy năm cô nương

Sẽ rơi xuống trong tay người khác, Dương gia người còn có chút vắng vẻ.

Nhưng vừa nghĩ tới tân lang quan viên là Vương Ninh An, cái này tâm lý lại hết sức hoan hỉ.

Vương Ninh An xem như điển hình thiếu niên đắc chí, tuy nhiên tiểu tử này coi như đàng hoàng, không có giống những kia tuổi trẻ công tử, Chương Đài cưỡi ngựa, ngủ tiêu xài nằm liễu, tuổi không lớn lắm, làm bệnh tật đầy người.

Nghe nói Vương Ninh An bên người hầu hạ đều không có nha hoàn, có bản lĩnh, lại giữ mình trong sạch, dạng này con rể thế nhưng là không nhiều.

Dương gia từ trên xuống dưới, đồng thời xuất động, Dương Cửu Muội cùng Mộc Quế Anh, một trái một phải, đỡ lấy Chiết lão thái quân, lão phu nhân cũng là một thân vui mừng Mệnh Phụ Quan Phục, rung động rung động run rẩy, đến Vương Ninh An trước mặt, duỗi ra tay khô gầy, Vương Ninh An vội vàng vẩy áo choàng, đoạt bước đến Lão Thái Quân trước mặt, một gối chĩa xuống đất, Lão Thái Quân đưa tay sờ sờ đỉnh đầu hắn, hiền lành nói: "Hi nhi có phúc khí a!"

Dương Cửu Muội vội vàng cười bồi nói: "Chính là mẫu thân đại nhân có phúc khí, Hi nhi gả đi, phải không bao lâu, Lục Thế cùng đường, ngài lại có thể gặp bối phận nhi tân nhân!"

Chiết lão thái quân gật đầu, hết sức cao hứng, lúc này có Dương gia nữ nhân đỡ lấy Dương Hi đi ra, đỏ thẫm cát phục, thêu đầy sắc màu rực rỡ, chỉ là cùng những đóa hoa này so sánh, chánh thức kiều diễm là khăn cô dâu phía dưới, hết lần này tới lần khác lúc này không thể nhìn!

Vương Ninh An khó chịu giống như khó chịu, không bỏ được chậm trễ công phu, vô cùng lo lắng, đem Dương Hi tiếp vào kiệu bên trên.

Dương Văn Nghiễm nhìn xem nữ nhi tiến kiệu, hừ một tiếng, đi đến Vương Ninh An phụ cận, dùng chỉ có cha vợ hai người có thể nghe được thanh âm, cảnh cáo nói: "Tiểu tử ngươi dám bạc đãi nữ nhi của ta, lão phu tuyệt đối tha không ngươi!"

"Vâng vâng vâng. . ." Vương Ninh An thưa dạ đáp ứng, trong lòng tự nhủ nàng không khi dễ ta cũng không tệ, ta từ đâu tới bản sự khi dễ nàng!

Tại một mảnh vui mừng hớn hở tiếng cổ nhạc bên trong, Vương Ninh An đem Tân Nương Tử thật vui vẻ nghênh về đến nhà.

Đón dâu công phu này, trong kinh to to nhỏ nhỏ nhân vật toàn bộ đến đông đủ, các lộ khách quý lâm môn, đem Vương gia đều đổ đầy.

Tới trước chính là Bắc Hải Quận Vương Triệu Duẫn Bật.

Vương Ninh An cùng Triệu Tông Cảnh là bạn bè thân thiết, đây là ai cũng phủ nhận không sự tình, Triệu Duẫn Bật đương nhiên không thể bỏ qua cái này hôn lễ, hắn đưa lên trọng lễ.

Triệu Duẫn Bật vừa qua khỏi đến, Chiêu Văn Quán Đại Học Sĩ Cổ Xương Triêu liền đến, vị này Cổ tướng công cũng là khách khí vô cùng, miệng đầy may mắn lời nói, miệng theo bôi mật giống như, đem Vương Lương Cảnh nói đều muốn đắc Bệnh Tiểu Đường.

Gấp sau đó là Xu Mật Sứ Địch Thanh  khiến cho người kinh ngạc là Phó Tướng Tằng Công Lượng, còn có ba pha Phú Bật, hai vị này cũng tới, ngoài ra Đường Giới, Vương Củng Thần, cũng hạ mình, chạy đến Vương gia chúc mừng.

Nói đùa cái gì, đây là Vương gia xử lý hôn sự, không phải tổ chức Ngự Tiền hội nghị, các ngươi đông tây phủ Tướng Công đều chạy tới xem náo nhiệt gì?

Sau đó xuất hiện là Ngự Sử Trung Thừa Âu Dương Tu, hắn là Lục Nghệ Học Đường đời thứ nhất sơn trưởng, cùng Vương Ninh An cũng vừa là thầy vừa là bạn, hắn tới là rất bình thường bất quá.

Chỉ là theo hắn đến trả có ba vị, làm cho tất cả mọi người đều ngoác mồm kinh ngạc!

Đi ở phía trước là cần đều là Bạch lão giả, hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, sống lưng thẳng tắp, nụ cười rất là hòa ái, không ít người nhận ra, ta ông trời a, đây không phải Phạm Trọng Yêm sao!

Phạm tướng công thế mà vào kinh?

Đi theo Phạm Trọng Yêm hai bên là Yến Thù, còn có Mai Nghiêu Thần.

Hai vị Lão Tướng công đích thân tới, khó trách đông tây phủ Tướng Công toàn đến, Phạm Trọng Yêm uy lực đơn giản quá lớn!

Hắn lão xuất hiện, chẳng lẽ đại biểu cho Khánh Lịch chư quân tử phải ngóc đầu trở lại, phối hợp với Vương Ninh An, lại nhấc lên một trận biến pháp?

Không trách mọi người nghĩ như vậy, thật sự là phá vỡ mọi người tam quan.

Phạm Trọng Yêm nhìn xem trợn mắt hốc mồm đám người, cười nói: "Chư Công, lão phu lần này vào kinh, có ba chuyện, một là cho Nhị Lang chúc mừng hôn sự, những năm này Nhị Lang cùng lão phu cũng vừa là thầy vừa là bạn, hắn dạy ta không ít thứ, không phải sao, lão phu mấy năm này lấy vài cuốn sách, phải hiện lên cho bệ hạ, khắc bản được. . . Lão phu tuổi quá một giáp, tấc công chưa lập, đức hạnh không hiện, chỉ có thể lui mà viết sách, tự sướng a! Còn có một việc, cái kia chính là đưa Lục Nghệ học sinh vào kinh dự thi, lão phu dạy học nhiều năm, cũng muốn nhìn một chút bọn nhỏ bản sự, không muốn rơi một dạy hư học sinh, lão phu liền vụng trộm cười."

Phạm Trọng Yêm đi thẳng vào vấn đề, đem mắt nói cho mọi người, này mới khiến rất nhiều người yên tâm, nhìn Lão Phu Tử là không muốn giày vò cái gì biến pháp.

Nhìn nhìn lại Yến Thù, mọi người cũng mới hiểu được, khó trách Phú Bật muốn chạy đến chúc mừng đâu, hóa ra cha vợ Lão Thái Sơn giá lâm, hắn cái này con rể còn có thể không tới sao?

Nói đến thú vị, Yến Thù cùng Phú Bật ở giữa, đã từng thân mật vô gian, đến già, vậy mà lại mỗi người đi một ngả, cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt?

Đại gia hỏa đột nhiên cảm thấy đến Vương Ninh An hôn lễ đơn giản kiếm bộn, chỉ là có thể thấy những này danh nhân, đã làm cho khắp thế giới nói khoác.

Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có Vương Đức Dụng, Hàn Duy, Vương An Quốc, cùng vừa mới điều vào kinh thành thành Dư Tĩnh, Khai Phong Phủ Bao Chửng. . . Trong bất tri bất giác, Vương Ninh An đã kết xuống phong phú nhân mạch, chớ nhìn hắn đắc tội với người không ít, nhưng là đóng người tới vật đồng dạng Kinh Thế Hãi Tục!

Đang đại gia hỏa suy nghĩ thời điểm, đột nhiên lại có người vội vội vàng vàng chạy tới.

"Bệ Hạ giá đáo!"

Ta thiên a!

Triệu Trinh thế mà đến!

Đường đường hoàng đế, tham gia một hạ thần hôn lễ, không dám nói xưa nay chưa từng có, đó cũng là khoáng thế vinh hạnh đặc biệt.

Triệu Trinh mặt mũi tràn đầy Xuân Phong, nhìn thấy đám người, mỉm cười nói: "Lúc đầu Hoàng Hậu cũng muốn đi qua, làm sao nàng người mang thai, không thể đến đây, khiến cho trẫm thay nàng cho Vương khanh chúc mừng!"

A

Ầm ầm!

Lại là một cái Boom Tấn, đem tất cả băng khiến cho thất điên bát đảo!

Nhìn Triệu Trinh tư thế, ở đâu là tới tham gia hôn lễ, rõ ràng là chạy tới huyền diệu, muốn đem tin vui nói thiên hạ biết người!

Để cho các ngươi trò cười trẫm không con cháu! Để cho các ngươi trò cười trẫm! ! !

Triệu Trinh kìm nén một hơi, chính là khiến cho tất cả mọi người biết, thân thể của hắn tốt đây! Đại Tống phải phục hưng, hoàng thất phải hưng vượng! Các ngươi ai dám chần chừ, một núi nhìn qua một núi cao, liền phải cẩn thận trẫm Lôi Đình Chi Nộ!

Vương gia phụ tử cho tới bây giờ đều là kiên định Đế Đảng, Vương Lương Cảnh trung thành tuyệt đối, Vương Ninh An càng là thay Triệu Trinh khởi đầu Hoàng Gia ngân hàng, đem Tài Quyền theo văn quan viên trong tay cướp về.

Triệu Trinh tự mình giá lâm hắn hôn lễ, chính là đối Vương gia khẳng định, nếu là chiếu cáo thiên hạ, cái gì mới là trung thần!

Phàm là tham gia hôn lễ người, đều có một loại cảm giác, tới giá trị! Sợ là mấy chục năm, cũng đụng không lên náo nhiệt như vậy một trận hôn lễ. . . 8

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.