Chương 325: Sứ nhà Liêu khiêu khích

Chương 325: Sứ nhà Liêu khiêu khích

Vương gia náo nhiệt, chấn động nửa cái Kinh Thành, gần như không ai không biết, không người không hay.

Chỉ là đối với Nhữ Nam Vương phủ tới nói, không có chút nào đáng giá vui sướng, nhà bọn hắn vừa mới đi một miệng ăn, mà người này chết, cũng là bởi vì Vương Ninh An!

Triệu Tông Thực thê tử Cao Thao Thao chết, treo cổ tự tử tự vận, chết hết sức dữ tợn, ngũ quan vặn vẹo, thất khiếu chảy máu. Triệu Tông Thực không phải cái cảm tình phong phú người, nhưng chết đi dù sao cũng là kết tóc thê tử, có mấy năm cảm tình.

Mà lại Cao Thao Thao xuất thân Tướng Môn, nàng di mẫu lại là đương kim hoàng hậu, tại đoạt chính trên đường, phu nhân này cho Triệu Tông Thực trợ giúp phi thường lớn.

Nhưng chính là như thế, Cao Thao Thao chết mất.

Nàng không chết không được!

Cao Sĩ Lâm thuê mướn Vô Ưu Động, đi ám sát Dương Hi, vụ án bị Bao Chửng tra một rõ ràng, Cao gia cấu kết cái chày, chứng cớ rành rành.

Mà lại tại Vô Ưu Động bên trong phát hiện rất nhiều triều đình chế thức trang bị, vừa vặn Cao Thao Thao phụ thân Cao Tuân vừa là bắc nhà xưởng phó sứ. . . Hết thảy đều thuận lý thành chương, vì ám sát Vương gia nhân, Cao Tuân vừa trộm cướp triều đình vũ khí, đổi lấy Vô Ưu Động ủng hộ.

Sự tình lập tức từ đơn thuần mua hung giết người, biến thành đánh cắp vũ khí, mưu đồ làm loạn trọng tội!

Bao Chửng cho rằng Cao Tuân vừa trộm cướp mức phi thường to lớn, lại cấu kết kẻ xấu, đã dính líu mưu phản, hi vọng đối Cao gia chỗ lấy cực hình.

Triệu Trinh đạt được báo cáo về sau, rất là phẫn nộ, cấu kết Vô Ưu Động cái chày cũng coi như, thế mà còn đem triều đình vũ khí cho bọn hắn, Kinh Thành lòng đất tụ tập xong mấy vạn người, một khi làm loạn, chỉ sợ Đại Tống giang sơn đều xong đời!

Tức giận Triệu Trinh nhân nhượng Cao gia qua lại công tích, không có trực tiếp khai đao hỏi trảm, mà là ban thưởng trắng khăn lụa.

Cao Tuân vừa chết, Cao Sĩ Lâm cũng uống rượu độc.

Biết được phụ thân cùng đệ đệ chết, Cao Thao Thao giống như là điên một dạng, nàng điên cuồng chửi mắng Triệu Tông Thực, chửi mắng Nhữ Nam Vương phủ.

"Cha ta bọn họ đều là vì ai? Là thay nhà các ngươi diệt trừ Vương Ninh An, phụ tá ngươi Triệu Tông Thực đăng cơ! Đường đường Vương Phủ, các ngươi đều là câm điếc sao? Vì cái gì không dâng biểu, khó giữ được cha ta?"

Cao Thao Thao làm bừa lăn lộn, điên cuồng kêu gào ầm ĩ, "Họ Triệu, ngươi vô tình, ta vô nghĩa! Lật tung chó ăn bồn, mọi người ăn không thành! Nhà các ngươi làm chuyện xấu thiếu? Những cái kia cái chày cùng các ngươi gia liền không có quan hệ? Đừng tưởng rằng người nào cũng không biết, ta cái này đi nói cho quan gia, để cho các ngươi cũng cho nhà chúng ta chôn cùng!"

Nàng trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng lại không có động tác, dù sao Cao Thao Thao nhà mẹ đẻ đã xong đời, lại đem nhà chồng đắc tội, nàng còn thế nào xử lý?

Thế nhưng là nàng lời truyền đến Triệu Duẫn Nhượng trong lỗ tai, lão gia hỏa lập tức cảnh giác.

Hiện tại Triệu Trinh, Bắc Hải Quận Vương Triệu Duẫn Bật, còn có Vương Ninh An, những người này đều nhìn chằm chằm Nhữ Nam Vương phủ, mượn cớ là có thể đem bọn hắn phế, người ta đã mài đao xoèn xoẹt, trong nhà còn ra như thế một phá gia chi tử, không phải là yếu hại chết đại gia hỏa sao!

Triệu Duẫn Nhượng xác thực đủ hung ác, hắn khiến cho Triệu Tông Ý tìm người đem Cao Thao Thao đánh ngất xỉu, sau đó lấy tới phòng ngủ, treo cổ tự tử tự vận, Đối Ngoại liền nói Cao Thao Thao có cảm giác gia đình phạm tội, xấu hổ không chịu nổi, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, nhân lúc người ta không để ý, lên treo cổ tự sát, lấy cái chết làm rõ ý chí!

Không thể không nói, chiêu này vô cùng cao minh.

Bao Chửng là cái đạo đức quân tử, hắn tuy nhiên hoài nghi Nhữ Nam Vương phủ, nhưng là cũng không đủ chứng cứ, Cao Thao Thao lại chết mất, sổ sách chỉ có thể coi là đến Cao gia trên đầu, về phần Nhữ Nam Vương phủ liên luỵ bao sâu, chỉ có thể trở thành vĩnh viễn Huyền Án.

Triệu Trinh mặc dù có lòng phế Nhữ Nam Vương phủ

Nhưng là dù sao đều là người Triệu gia, bọn hắn lại chết tức phụ, lại tiếp tục đuổi tiếp, không khỏi có khám nhà diệt tộc chi ngại, chỉ có không chi.

Giữ được tính mạng, thế nhưng là Triệu Tông Thực một chút cũng cao hứng không nổi.

Thù giết cha, đoạt vợ mối hận, điểm chết người nhất là Triệu Trinh đối Nhữ Nam Vương phủ thái độ, coi như không sinh ra chính quy Hoàng Tử, cuối cùng hoàng vị cũng sẽ không rơi xuống trên đầu của hắn.

Hai cha con đời lốp xe dự phòng, náo như thế một thê lương hạ tràng.

Triệu Tông Thực đột nhiên cảm thấy sinh không thể luyến, hắn muốn chết, có lẽ chết, cũng không cần như thế bực mình.

"Mười ba!"

Triệu Duẫn Nhượng um tùm âm thanh vang lên, "Ngươi chuẩn bị từ bỏ?"

Triệu Tông Thực cười khổ nhếch miệng, "Không buông bỏ lại như thế nào, Triệu Trinh là không bỏ được đem hoàng vị giao cho chúng ta."

"Cho nên ngươi mới càng không thể buông tha!"

Triệu Duẫn Nhượng đột nhiên cất cao giọng, lộ ra phá lệ đáng sợ.

"Mười ba, đoạt chính vốn là gian nguy vô cùng, là cha thay ngươi chuẩn bị hai mươi năm, bọn hắn tự cho là đánh bại chúng ta, còn kém xa lắm đâu!"

Triệu Duẫn Nhượng phát ra cú mèo đồng dạng cười quái dị, "Mười ba, không cho ngươi ngồi lên cái ghế kia, cha là sẽ không nhắm mắt."

Triệu Tông Thực toàn thân run rẩy dữ dội, không dám tin nhìn xem lão cha, si ngốc nói: "Cha, chúng ta còn có cơ hội không?"

Có

Triệu Duẫn Nhượng không chút do dự nói: "Miễn là còn sống, liền có cơ hội." Triệu Duẫn Nhượng thần sắc lộ ra hết sức dữ tợn, hắn dùng trong địa ngục mới có âm thanh Sa Ách mà ác độc nói: "Triệu Trinh không có hài tử, mãi mãi cũng không có, hắn chính là cái không con cháu!"

Lão cha thần sắc cùng ngữ khí khiến cho Triệu Tông Thực đều giật mình, nghẹn họng nhìn trân trối.

Triệu Duẫn Nhượng ý vị thâm trường nói: "Cha sẽ tìm thời cơ tốt nhất xuất thủ, giúp ngươi lật bàn, tuy nhiên cha không có cách nào thấy ngươi ngồi lên Long Ỷ ngày đó! Cái này đoạt chính con đường, cuối cùng còn muốn dựa vào chính ngươi đi đến, mười ba, ngươi phải không chịu thua kém a!"

. . .

Động phòng hoa chúc, thiên kim một khắc, đều đi qua ba ngày, Vương Ninh An vừa nhắm mắt, vẫn là Dương Hi có thể xưng hoàn mỹ thân thể, lâu dài tập võ, tiểu ny tử dáng người hết sức có tài liệu, nở nang mà không một tia thịt thừa, trắng nõn mà tràn ngập sức chịu đựng.

Hai người tựa như là không biết mệt mỏi, chỉ cần có một chút nhàn rỗi, liền ngán hồ cùng một chỗ, lẫn nhau hòa tan tại đối phương trong lồng ngực.

Vương Ninh An cũng không có nghĩ qua, tiểu ny tử vậy mà lại như vậy dã, thật là một cái mệt nhọc yêu tinh, bình thường thẹn thùng đều đi đâu?

Dựa vào lấy Vương Ninh An thân thể, Dương Hi si ngốc cười, "Nãi nãi nói, thiếp thân tuổi tác lớn, phải nắm chặt cho Tướng Công sinh con. . ." Dương Hi thanh âm rất thấp, nhưng Vương Ninh An lại nghe được rõ ràng

Hắn đột nhiên lộ ra nụ cười đắc ý, trở tay đem tức phụ ôm vào trong ngực.

"Như ngươi mong muốn!"

Hai người lại triền miên. . .

"Người trẻ tuổi a, cũng không biết tiết chế!"

Vương Lương Cảnh nhìn chằm chằm đối diện trống rỗng chỗ ngồi, lắc đầu cảm thán, đem sở hữu cơn giận đều trút lên trong tay trên bánh bao, cắn một cái rơi hơn phân nửa, cắm đầu uống cháo loãng.

Bạch thị nguýt hắn một cái, "Có cái gì không tốt, ta còn muốn nhanh lên ôm tôn tử đâu!"

Vương Lương Cảnh khó được kiên cường một hồi, "Liền biết ôm tôn tử, ôm tôn tử! Triều đình nhiều như vậy đại sự, ánh sáng vây quanh tức phụ chuyển, cái kia không thành tiểu nam nhân?"

Gặp Bạch thị mi đầu đứng lên, Vương Lương Cảnh tự giác lỡ lời, vội vàng giải thích nói: "Ta, ta không có khác ý tứ, chính là Liêu Quốc sứ giả đến, không chừng lại có cái gì yêu thiêu thân, ta, ta còn muốn luyện binh đâu!"

Nắm lên hai cái bánh bao lớn, Vương Lương Cảnh quay người chạy trối chết.

"Thành Biện Kinh quả nhiên là muôn hình vạn trạng, không giống bình thường a!"

Trương Hiếu Kiệt ngồi tại trên lưng ngựa, bình phẩm từ đầu đến chân, không được cảm thán. Lần này Liêu Quốc phái hắn, còn có Tiêu Đại Hữu đi sứ Đại Tống, phụ trách nghênh đón bọn hắn là tham chính Đường Giới.

Tiến vào Kinh Thành về sau, Liêu Quốc sứ giả rõ ràng cảm giác được không giống bình thường, tại trên đường phố tuần tra Quan Sai gia tăng, khá hơn chút địa phương, riêng là Ngự Nhai đệ nhất, đều bị vây tường quây lại, bên trong bụi đất tung bay, phòng giam âm thanh liên tiếp. . . Tốt Đại Công Trình!

Trương Hiếu Kiệt cùng Tiêu Đại Hữu lẫn nhau trao đổi vừa hạ ánh mắt, đều lộ ra giật mình thần sắc.

Trong lòng tự nhủ Nam Triều làm cái gì vậy? Phải xây dựng rầm rộ sao?

Đến Dịch Quán ở lại về sau, Trương Hiếu Kiệt phái ra bọn thủ hạ, âm thầm nghe ngóng, thật đúng là đừng nói, để bọn hắn đoán đúng.

Nam Triều xoá hơn bốn vạn người, lại chiêu mộ mấy vạn người, dưới mắt ở kinh thành làm việc xây dựng công nhân không xuống mười vạn. Từ Kim Minh trì, đến phiền lâu, lại đến đại tướng quốc tự, toàn bộ một chuyến dây đều phá lệ bận bịu lục, không ngừng ngày đêm đẩy nhanh tốc độ.

"Đều nói Nam Triều hoàng đế nhân từ tiết kiệm, bây giờ thấy một lần, bất quá là chỉ là hư danh!" Tiêu Đại Hữu cười lạnh nói: "Lớn như vậy công trình, còn không phải là vì Hoàng gia hưởng thụ, nghe nói phải hao phí hơn ngàn vạn xâu đâu! Tiêu xài đi, đem Quốc Khố tiêu hết mới tốt!"

Trương Hiếu Kiệt cũng phụ họa nói: "Nam Triều vội vàng xây dựng rầm rộ, đối chúng ta cũng là chuyện tốt, tránh khỏi phiền phức không phải?"

Tiêu Đại Hữu rất tán thành, dưới mắt Liêu Quốc cùng Đại Tống chính là tại lẫn nhau so mục, người nào càng mục một ít, người nào liền muốn ăn nhiều thua thiệt  có vẻ như lại có thể lừa đảo.

Chuyển qua trời, Triệu Trinh tại Đại Khánh Điện ban thưởng yến, khoản đãi hai vị sứ giả.

Vương Ninh An xin phép nghỉ, trong nhà chuyên tâm bồi tức phụ, phát sinh cái gì, là nghe Triệu Tông Cảnh nói cho hắn biết.

"Nhị Lang, ngươi là không có gặp, hai thứ kia đừng đề cập nhiều cuồng vọng, há miệng ngậm miệng, liền nói Đại Tống không để ý bách tính chết sống, xây dựng rầm rộ, hao phí công quỹ dân tài, sa vào hưởng thụ, không muốn phát triển. . . Còn nói Liêu Quốc thiết kỵ gối giáo chờ sáng, mỗi ngày đều tại khổ huấn, một khi Liêu Chủ phát binh, Đại Tống phồn vinh đảo mắt liền sẽ hóa thành bột mịn!"

"Bọn hắn còn nói, phải một lần nữa sửa đổi Song Phương hợp đồng, Đại Tống muốn để bước, Liêu Quốc mới có thể cho Đại Tống một đầu sinh lộ, không phải vậy đại quân Nam Hạ, ngọc đá cùng vỡ. . ."

Triệu Tông Cảnh còn muốn nói tiếp, lại phát hiện Vương Ninh An híp mắt, giống như ngủ.

"Ta nói Nhị Lang, ngươi nghe không có nghe a?"

Vương Ninh An đánh lấy hà hơi, bất đắc dĩ nói: "Ta nghe cái gì? Loại chuyện này You and I - ngươi cùng ta nói có làm được cái gì? Trực tiếp phun trở về a?"

Triệu Tông Cảnh bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta nếu là biết rõ nói sao nói, còn cần đến chạy ngươi chỗ này đậu đen rau muống a? Ta nhìn trên triều đình, khá hơn chút đại thần mặt ngoài không nói, nhưng là tâm lý hết sức tán thành Trương Hiếu Kiệt cái nhìn, bọn hắn nói ngươi khai phá Ngự Nhai, làm cái gì Trung Tâm Thương Mại, căn bản là lãng phí sức dân, lớn mà vô dụng, hẳn là mau chóng dừng hết, không cần khư khư cố chấp."

"Ta còn nghe nói, có người cho rằng tốt mấy ngàn vạn xâu đầu nhập, hẳn là dùng đến đường ngay bên trên, không phải vậy sẽ chỉ làm trò hề cho thiên hạ."

Vương Ninh An từ trên chỗ ngồi nâng người lên tấm, lười biếng nói: "Tỉ như đâu?"

"Tỉ như cứu tế nạn dân, tỉ như —— đem khất nợ bổng lộc cho bổ sung!"

"Nhất bang chết muốn tiền Nho hủ lậu!"

Vương Ninh An xì một ngụm, "Ngươi cũng là quá yếu, ngay cả chuyện nhỏ này đều nói bất quá bọn hắn sao?"

Triệu Tông Cảnh không có ý tứ cười ngây ngô nói: "Ta nào có Nhị Lang bản sự, cái này không nha, ta đến thỉnh giáo."

Thật vất vả nghỉ hai ngày, cũng không được an bình!

Vương Tiểu Nhị nhắm mắt lại, qua một hồi lâu, đột nhiên mở ra, hàn quang bắn ra bốn phía, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, "Tiểu Vương Gia, ta nghĩ đến một chơi vui sự tình!"

"Chuyện gì?"

"Chính là dùng Liêu Quốc tiền, thay Đại Tống làm việc, ta nghĩ kỹ lâu, rốt cục cơ hội tới!" Nói, Vương Ninh An nhảy lên một cái, không quan tâm, chạy Dịch Quán chạy tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.