Chương 326: Yêu làm tốt sự tình Tào Quốc Cữu

Chương 326: Yêu làm tốt sự tình Tào Quốc Cữu

"Trương tiểu thư, Trương tiểu thư, khách nhân đến, mau ra đây a!"

Vương Ninh An để cho môn lại dắt cổ hô to, khiến cho người qua đường đều giật mình, ai da, vị này cũng quá phóng đãng, chạy thế nào đến dịch quán tìm đến tiểu thư, nên đi phiền lâu a, đúng, phiền lâu đang cải biến đâu, hẳn là chỗ này thành tân hoan trận?

Mọi người suy nghĩ lung tung, công phu này Trương Hiếu Kiệt mặt đen lên từ bên trong đi tới.

"Họ Vương, ngươi hết sức không có phẩm!"

Lúc này đại gia hỏa mới làm rõ ràng, hóa ra hô là sứ nhà Liêu Trương Hiếu Kiệt!

"Đi một bên, không có phẩm là các ngươi gia, lên tên là gì không tốt, nói chuyện tìm 'Hiếu kiệt ' nhà ta nương tử kém chút bạo đánh ta một trận. . . Ta nói Trương đại nhân, chúng ta cũng coi là bằng hữu, ta thế nhưng là vừa thành thân, còn tại tuần trăng mật đâu! Nhanh đưa hồng bao giao lên!"

Trương Hiếu Kiệt mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Vương đại nhân, ngươi không sợ có người nói ngươi thông đồng với nước ngoài a?"

"Ta có cái gì tốt sợ, khoan hãy nói, ngươi đưa ít, ta nhưng không để yên cho ngươi!"

"Tốt tốt tốt, muốn bao nhiêu ta đưa bao nhiêu."

Trương Hiếu Kiệt cười ha hả lôi kéo Vương Ninh An tiến dịch quán, đến phòng khách, phân chủ khách ngồi xuống. Vừa thấy mặt Vương Ninh An liền theo đánh máu gà giống như, tức giận không thôi.

"Họ Trương, ngươi tại Kim Điện lên nói cái gì lời nói? Dựa vào cái gì bố trí lão tử công trình, ngươi có phải hay không muốn quấy nhiễu?" Vương Ninh An nổi giận đùng đùng, điểm chỉ lấy Trương Hiếu Kiệt cái ót, nổi giận nói: "Ngươi nếu là theo tiền có thù, một mực đi nói, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể được cái gì chỗ tốt?"

Bị Vương Ninh An mắng đầu óc choáng váng, Trương Hiếu Kiệt giật mình nói: "Vương đại nhân, cái kia Ngự Nhai đường phố bắt đầu làm việc trình là ngươi làm?"

"Nói nhảm, ngươi cho rằng còn có người nào cái này bá lực?"

Trương Hiếu Kiệt không có ý tứ, ngẫm lại cũng thế, toàn bộ thiên hạ, Liêu Quốc Đại Tống cộng lại, có thể nhất lập dị chính là trước mắt vị này.

"Vương đại nhân, nghe nói đầu tư mấy ngàn vạn xâu, ngươi đến muốn làm gì?"

"Không làm gì!"

Vương Ninh An lạnh lùng nói: "Trương đại nhân, chỉ hỏi ngươi một câu, có hay không tâm tư tham dự?"

Lời này hỏi được không đầu không đuôi, Trương Hiếu Kiệt chần chờ vừa hạ, nói gấp: "Vương đại nhân, chỉ cần ngươi đề nghị, tại hạ liền có hứng thú, ngươi sẽ không để cho lão bằng hữu ăn thiệt thòi."

Vị này Liêu Quốc Đại Trạng nguyên cười đùa tí tửng

Rất có nịnh nọt vị đạo, nếu như không biết, còn tưởng rằng Vương Ninh An là hắn Chủ Tử đâu!

"Là như thế này, ta chuẩn bị tại đại tướng quốc tự xây một trường đua ngựa, chỉ là Đại Tống đội kỵ mã, không có gì thú vị, các ngươi có muốn hay không tổ kiến mấy cái chi đội kỵ mã, qua đi thử một chút thân thủ!"

"Cái kia tốt!"

Trương Hiếu Kiệt vui mừng quá đỗi, "Vương đại nhân, đều có cái gì hạng mục?"

"Thi đua, chướng ngại thi đấu, môn Pô-lo, bắn tên. . . Giao lưu tỷ thí, cạnh tranh giải trí, mỗi trận đấu đều có tiền thưởng, mặt khác còn có thể áp chú đánh bạc, nói tóm lại, chính là tìm một chút việc vui."

Vương Ninh An ngữ khí ngả ngớn, thế nhưng là Trương Hiếu Kiệt lại không xa lạ gì, trên thực tế loại này trận đấu tại Liêu Quốc hết sức phổ biến.

Hằng năm Nại Bát đều có đủ loại tỷ thí, cưỡi ngựa a, bắn tên a, săn bắn a, hoa văn phong phú, đối bảo trì kỵ binh sức chiến đấu rất có ích lợi, làm sao, Đại Tống cũng có hứng thú? Đây chính là một kiện đỉnh chuyện trọng yếu, Trương Hiếu Kiệt cảm thấy rất có cần phải bẩm báo Liêu Chủ, làm tốt ứng đối.

"Chính là trận đấu mà thôi, không cần như vậy quan tâm, trừ các ngươi, Tây Hạ a, Thổ Phiên a, Thanh Đường a, Cao Ly a, Nhật Bản a, có thể mời đến đều sẽ mời đến, Đại Tống thế nhưng là có hải nạp bách xuyên lòng dạ, cho tới bây giờ đều là bao dung khoan hậu, Phổ Thiên cùng vui mừng. . ."

Vương Ninh An nói khoác dừng lại, sau đó còn nói thêm: "Trương đại nhân, trừ trường đua ngựa bên ngoài, còn có chút hạng mục lớn."

Trương Hiếu Kiệt hiếu kỳ nói.

"Ta chuẩn bị tại Ngự Nhai đường phố, đối hoàng cung vị trí, xây một tòa đại hình trung tâm thương nghiệp, tụ tập thiên hạ hàng hóa, thi triển tiêu thụ, đồng thời, cái gì tài chính, hậu cần, cất vào kho, ăn uống, giải trí, bảo hiểm. . . Tất cả đều bao hàm bên trong, chân không bước ra khỏi nhà, là có thể đem sinh ý làm thành."

Vương Ninh An tiến đến Trương Hiếu Kiệt bên người, cười nói: "Trương đại nhân, Kinh Thành vốn chính là tấc đất tấc vàng địa phương, lại như thế chỉnh hợp vừa hạ, hội lớn bao nhiêu tiềm lực, ngươi tâm lý nắm chắc a?"

Đương nhiên tính toán sẵn!

Trương Hiếu Kiệt tại Vương Ninh An giật dây dưới, thành Liêu Quốc Thương Hội Hội Trưởng, lo liệu lấy hai bên mậu dịch đại quyền, cái này thời gian hai năm, hắn liền tích lũy xuống kinh người Tài Phú, không chút nào Khoa Trưởng nói, Trương Hiếu Kiệt có thể xếp tới nhà giàu vị thứ tư, ba vị trước theo thứ tự là Liêu Chủ cha con, Da Luật Trọng Nguyên cha con, còn có Liêu Quốc chùa miếu!

Trương Hiếu Kiệt tận mắt nhìn thấy Vương Ninh An tại Bình Huyện hành động.

Không đến mười năm trước, chỗ nào vẫn là một mảnh đất bị nhiễm mặn, chỉ cần mấy trăm đồng liền có thể mua một mẫu ruộng, hiện tại mấy trăm xâu cũng mua không được!

Tại Bình Huyện Tinh Hoa khu vực, một gian cửa hàng chỉ là tiền thuê có thể qua một vạn xâu!

Tuyệt đối là tấc đất tấc vàng!

Bình Huyện vị trí được trời ưu ái, nhưng là cũng chưa chắc thắng được qua Kinh Thành, hiển nhiên Vương Ninh An ở kinh thành thủ bút càng lớn, giá trị càng thêm không thể đánh giá.

Trương Hiếu Kiệt nghe được đỏ mắt tâm nóng, không ngừng hâm mộ.

"Vương đại nhân, ngươi nói cũng cũng là vô ích, Đại Tống Kinh Thành, còn có thể để cho chúng ta Liêu Quốc đầu tư sao?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Nhưng nói là a, nếu là đem cái kia cửa hàng đất trống bán cho các ngươi, những cái kia ngôn quan còn không đem ta phun chết! Tuy nhiên —— mọi thứ đều có dàn xếp."

"Làm sao dàn xếp?" Trương Hiếu Kiệt kích động hỏi.

"Cái này à. . . Chính là để cho Hoàng Gia ngân hàng được kiến thiết trái phiếu, sau đó mậu dịch ngân hàng tư nhân tiếp nhận một bộ phận tiêu thụ ngạch độ, các ngươi rất nhiều người lại là mậu dịch ngân hàng tư nhân hộ khách, liền có thể ủy thác mậu dịch ngân hàng tư nhân thay mua sắm."

Quá trình có chút quấn, nhưng là Trương Hiếu Kiệt cũng nghe rõ.

"Vương đại nhân, ngươi đoán chừng có thể có bao nhiêu ích lợi?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Một năm có thể có ba bốn thành đi, có lẽ có thể càng nhiều hơn một chút, ngươi cũng biết, chúng ta định ra tiêu chuẩn cơ bản lãi suất, trái phiếu lợi nhuận khẳng định so lãi suất cao hơn rất nhiều!"

Trương Hiếu Kiệt hô hấp dồn dập, "Vương đại nhân, cái này bảo đảm sao?"

"Đầu tư đương nhiên đều là có phong hiểm, Hoàng Gia ngân hàng cũng không ngoại lệ, mấu chốt là chính các ngươi phán đoán." Vương Ninh An nói xong, phủi mông một cái, "Được, ta muốn về nhà, quay đầu ngươi đem hồng bao đưa đến nhà chúng ta là được, thoải mái, không muốn che giấu."

Đặt xuống câu nói tiếp theo, Vương Ninh An xoay người rời đi, cũng không cho Trương Hiếu Kiệt hỏi thời cơ.

Về đến trong nhà, Triệu Tông Cảnh còn không hề rời đi, Quốc Cữu Tào Dật không biết lúc nào cũng chạy tới, hai người đang giàn cây nho đánh cờ.

Gặp Vương Ninh An trở về, Triệu Tông Cảnh mắt thấy là phải thua, vội vàng vén bàn cờ, "Về sau lại chơi đi!"

Không để ý tới cuồng Tào Quốc Cữu, Triệu Tông Cảnh cười hì hì hỏi: "Nhị Lang, ngươi cho sứ nhà Liêu đào hố đi? Thế nào a?"

"Cũng không tệ lắm!"

Vương Ninh An đặt mông ngồi xuống, "Ngươi đây, hai ngày này tại ngân hàng nhìn chằm chằm, ta đoán chừng a, đại gia ngươi hội tuyên ngươi tiến cung, hỏi một chút đầu tư bỏ vốn sự tình, ngươi chỉ cần nói tốt là được."

Triệu Tông Cảnh vẫn là một đầu bột nhão, "Nhị Lang, cái gì đầu tư bỏ vốn, không phải là Liêu Quốc phải đầu tư Đại Tống?"

Vương Ninh An cười ha ha, tán dương: "Không tệ a, IQ trướng rất nhanh!"

Triệu Tông Cảnh cười mắng: "Liền xem như đầu heo, cùng ngươi cái này hầu tử lâu, cũng thông minh. Ta nghĩ mãi mà không rõ, Liêu Quốc đầu tư Đại Tống, bọn hắn không phải kiếm tiền à, cái này có tính không tư địch?"

Loại này hạ cấp vấn đề không cần Vương Ninh An trả lời, Tào Dật không khách khí nói: "Kiếm tiền lại như thế nào? Một đống đồng tiền, có thể ăn? Có thể uống? Vẫn có thể chiến tranh? Hết thảy không thể, Liêu Quốc đầu tư, đem Đại Tống xây đến càng tốt hơn  để cho Đại Tống công nhân hầu bao tiếng trống canh, tiêu phí càng nhiều Đại Tống thương phẩm. . . Bọn hắn Liêu Quốc trừ trong sổ sách con số, cái gì cũng không chiếm được. Đạo lý này tỷ phu của ta đã sớm hiểu, ngươi một mực đi cùng đám kia Hủ Nho đối phun chính là, đừng lãng phí Nhị Lang cho ngươi cơ hội tốt!"

Tào Dật ỷ vào bối phận so Triệu Tông Cảnh lớn, xô xô đẩy đẩy, đem hắn đuổi ra Vương gia, quay đầu, Tào Dật đổi một bộ nịnh nọt vẻ mặt vui cười, chuyển tới cái ghế, ngồi tại Vương Ninh An bên cạnh.

"Nhị Lang, Ca Ca hai ngày này là vì ngươi sự tình, làm nát lòng, cũng may rốt cục có kết quả, cái này không vui vẻ tới, nói cho lão đệ sao!"

Vương Ninh An cau mày, "Quốc cữu gia, ta để ngươi làm chuyện gì?"

"Ha ha ha." Tào Dật đắc ý cười to, "Nhìn một cái, ngươi lại không có ý tứ, có câu nói là một nhà nữ Bách Gia yêu cầu, Tô cô nương như thế tài mạo song toàn nữ tử, ai có thể không động tâm, đổi thành ta, đã sớm ba ba cầu tới môn! Cũng chính là lão đệ, vững vàng được! Nói thật a, Ca Ca còn có chút bội phục ngươi."

Vương Ninh An nghe được không hiểu ra sao, "Quốc cữu gia, ngươi khác nói nhăng nói cuội, theo Tô cô nương có quan hệ gì?"

"Ai, ta liền nói rõ đi! Lão ca đi cho ngươi làm hồi trở lại bà mối, ta gặp Trình Thị Phu Nhân, mới đầu nàng là không đồng ý, cho rằng Tô gia nữ hài, sao có thể cho người ta làm tiểu? Thế nhưng là lão ca liền nói với nàng, ngươi Vương nhị lang không phải nhân vật tầm thường, mà lại Tô cô nương gặp chuyện, ngươi tự mình mang đám người, không tránh nguy hiểm, tiêu diệt Vô Ưu Động, vì hồng nhan báo thù, thiên hạ đều biết! Làm lớn làm nhỏ, bất quá là lo lắng thụ khi dễ mà thôi, lấy Vương nhị lang thương hương tiếc ngọc tính tình, cam đoan sẽ không để cho Tô cô nương thụ khi dễ. . ."

Vương Ninh An sắc mặt trong nháy mắt biến, thần sắc nghiêm nghị nói: "Tào Quốc Cữu, ngươi chớ có nói hươu nói vượn, người Tô gia cao ngạo như vậy, bọn hắn mới sẽ không đáp ứng, ngươi đơn giản chuyện xấu!"

Tào Dật cười hắc hắc, "Nhị Lang, không thể không nói, ngươi là thật hiễu Tô gia, lúc đầu Trình Thị Phu Nhân dưới cơn nóng giận, đem ta cho vội mở ra. Thế nhưng là lão ca kiên nhẫn a, ta tìm tới tô Đại Hòa tô 2, cũng chính là Bát Nương hai cái huynh đệ, bọn hắn đương nhiên cũng không nguyện ý tỷ tỷ cho người ta làm tiểu, thế nhưng là nghe nói là ngươi Vương nhị lang, tâm tư lại không giống nhau. Trước kia sự tình bọn hắn cũng biết, Trình Chi Tài cùng Tô cô nương vốn là một đôi Ngọc Nhân, trai tài gái sắc, làm sao Trình Chi Tài không có bả vai, nịnh nọt, không đáng giá phó thác chung thân. Tục ngữ nói, hảo hán bá 9 vợ, mỹ nhân anh hùng, đó là tuyệt phối, làm gì câu nệ lẽ thường."

Tào Dật vỗ ngực nói: "Lão ca giúp ngươi đem anh em nhà họ Tô bãi bình, bọn hắn nói, chỉ cần tỷ tỷ không phản đối, liền hết sức ủng hộ. Trình phu nhân bên kia cũng nhả ra, hiện tại chỉ còn lại Tô Lão Tuyền, ngươi chỉ cần có thể thuyết phục cha vợ Lão Đại Nhân, liền có thể ôm mỹ nhân về!"

Tào Dật như trút được gánh nặng, "Lão ca trước đó xin lỗi Nhị Lang, làm cho ngươi một lần bà mai, luôn có thể lấy a?"

Tào Dật không nghĩ tới, Vương Ninh An đột nhiên bay lên nhất cước, Tào Dật vội vàng lách mình né tránh, Vương Ninh An đuổi theo liền đánh. Tào Dật dọa đến một bên chạy, vừa mắng: "Ngươi không phân biệt tốt xấu, không biết nhân tâm tốt, về sau đừng hy vọng ta giúp ngươi! Hai chúng ta ăn băng kéo băng —— không có lời nói (hóa)!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.