Chương 327: Liêu Quốc có chút thảm

Chương 327: Liêu Quốc có chút thảm

Đem Tào Dật cưỡng chế di dời, Vương Ninh An đột nhiên hết sức bực bội, là phẫn nộ, là oán trách, hoặc là cảm tạ?

Nha đem giấy cửa sổ xuyên phá, Vương Tiểu Nhị không thể không đối mặt một hết sức vấn đề thực tế, cái kia chính là muốn hay không tam thê tứ thiếp. . . Có người sẽ nói, cái này tính là gì sự tình, người nam nhân nào không muốn dạng này?

Loại suy nghĩ này, thuần túy là đứng đấy nói chuyện không đau eo, đại gia tộc nào không phải loạn thất bát tao sự tình một đống, theo Vương Ninh An biết, chúng ta Triệu đại thúc liền không chỉ một lần bị mang qua nón xanh, chín tầng thâm cung, cũng đỡ không nổi một nhánh hồng hạnh.

Hắn Công Hầu Tướng Môn nhà, vậy cũng không cần nói.

Vương Ninh An là cái hết sức ưa thích lười biếng người, người đối diện bên trong tình huống cũng là như thế này, hắn thậm chí nghĩ tới tùy tiện tìm tức phụ sinh con dưỡng cái coi như, tuy nhiên không thực tế, nhưng là hắn xác thực nghĩ như vậy qua!

Hết lần này tới lần khác Tào Dật cái này đồ hỗn trướng đánh vỡ Vương Ninh An mê nghĩ, lấy địa vị hắn, muốn chơi một chồng một vợ, nằm mơ đi thôi!

Trực diện thảm đạm nhân sinh, nhìn thẳng vào lâm ly máu tươi, Vương Ninh An xuất hiện Tô Bát Nương xác thực là lựa chọn tốt.

Dung mạo xinh đẹp, thông minh như vậy, xử lý văn tự sổ sách, tuyệt đối là Hiền Nội Trợ. Mấu chốt nhất là đem nàng cưới vào môn, Lão Tô chính là hắn cha vợ, Đại Tô cùng Tiểu Tô chính là hắn cữu ca!

Lập tức và văn chương tam đại gia dính líu quan hệ, đây chính là cưới đưa tới Tam Hảo sự tình. . . Vương Ninh An đột nhiên tâm lý nhiệt hồ.

Xem ra thật muốn động động đầu óc, Tô Lão Tuyền không phải tốt tính, để cho nữ nhi của hắn làm tiểu, thật muốn xuất ra thập bát ban võ nghệ mới được. . .

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An lại cảm thấy mình rất khốn kiếp, tuần trăng mật còn không có qua hết đâu, liền muốn người khác, đơn giản làm cho người chỉ!

Hắn nhanh chạy đến trong phòng hiến lương, có lẽ để cho Dương Hi đã được như nguyện, nhanh lên mang thai hài tử, mới là vương đạo!

. . .

Vương Tiểu Nhị rầu rĩ, thế nhưng là có hai người lại trình diễn trở mặt đại hí, trước sau khác biệt, tưởng như hai người. Cái kia chính là sứ nhà Liêu Trương Hiếu Kiệt cùng Tiêu Đại Hữu.

Lần đầu mở tiệc chiêu đãi, bọn hắn đem Ngự Nhai đường phố công trình mắng không đáng một đồng, một mực nổi bật bọn hắn Liêu Quốc hoàng đế chuyên cần chính sự yêu dân, cần kiệm tiết kiệm, đem Đại Tống quân thần khiến cho mặt mo đỏ bừng.

Rất nhiều ngự sử ngôn quan đều trong lòng hổ thẹn, đường đường Trung Hoa, vậy mà không so được Di Địch, không thi nền chính trị nhân từ, làm sao có thể để cho tứ phương man di tin phục!

Có người liền muốn dâng thư

Kêu dừng Ngự Nhai đường phố công trình.

Tuy nhiên lần này bọn hắn nhiều cái tâm nhãn, lúc trước thay Thổ Phiên kêu oan, kết quả Thổ Phiên Vương Tử chạy tới đầu hàng, đánh đại gia hỏa vả miệng, hiện tại mặt còn sưng đâu! Vẫn là nhìn nhìn lại đi!

Bọn hắn phân vân xem như bảo trụ mặt mũi, quả nhiên, đến lần thứ hai gặp mặt, Trương Hiếu Kiệt liền chủ động đưa ra, Tống Liêu hai nước mậu dịch tấp nập, mấy năm ở giữa, hàng hóa mậu dịch đã đạt tới 7000 vạn quán!

Như thế món tiền khổng lồ, hai bên hẳn là lẫn nhau khai phóng, cho phép Liêu Quốc đầu tư Đại Tống, thiết lập thương trường kho hàng, trực tiếp xuất hàng, tiện lợi mậu dịch!

Trương Hiếu Kiệt nói gần nói xa, liền muốn tại Ngự Nhai đường phố mua cửa hàng, đặt mua địa sản.

Phụ trách tiếp đãi sứ nhà Liêu Đường Giới kém chút bị tức hộc máu!

Nằm mơ đi thôi! Đại Tống quốc đô, cho các ngươi người Liêu một khối địa phương buôn bán chiếm tiện nghi, nghĩ gì thế! Đường Giới cho đỉnh trở về, nhưng Trương Hiếu Kiệt kiên nhẫn, nhiều lần yêu cầu, cuối cùng đâm đến Chính Sự Đường, lúc này chơi vui, ngay cả Cổ Xương Triêu cũng không cách nào quyết đoán.

Đành phải tấu lên Triệu Trinh, tổ chức Ngự Tiền hội nghị.

"Chúng Khanh, các ngươi thấy thế nào?"

Đường Giới lập tức đứng ra, "Bệ hạ, việc này quả quyết không thể! Liêu giặc Lang tử dã tâm, bọn hắn mượn ở kinh thành đầu tư thời cơ, tất nhiên theo dõi Đại Tống hư thực, thu mua mật thám, thay Liêu Quốc truyền lại tin tức. Đến lúc đó ta Đại Tống nào có nửa điểm bí mật có thể nói! Vì vậy Lão Thần coi là tuyệt đối không thể được!"

Đường Giới lý do rất cường đại, ngay cả Triệu Trinh đều liên tiếp gật đầu.

Nào biết được Triệu Tông Cảnh lập tức nhảy ra!

"Đường tướng công, lời này của ngươi liền không đúng, đầu tư là song hướng, không cho Liêu Quốc người đến, chúng ta người làm sao vượt qua? Liêu giặc phải theo dõi chúng ta hư thực, ta Đại Tống cũng phải ước lượng liêu giặc mảnh! Xa không nói, Thánh Nhân trọng kiến Tĩnh Tắc quân, vì là cái gì, còn không phải khôi phục Yến Vân, phục hưng Đại Tống. Thử hỏi Yến Vân tại trên tay người nào, giống như Đường tướng công như vậy sợ sợ đuôi, lo trước lo sau, ngày nào mới có thể thu phục Yến Vân?"

Đều nói không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc.

Vốn dĩ cho rằng Vương Ninh An trong nhà nghỉ ngơi bồi Tân Nương Tử, Hoàng Gia ngân hàng bên này liền yên tĩnh, nào biết được Triệu Tông Cảnh lại xuất hiện, nhìn khẩu tài, không thể so với Vương Ninh An kém quá nhiều a!

Thời đại này là thế nào, tuổi trẻ yêu nghiệt một thắng qua một, hẳn là chúng ta đều lão hủ?

Từ khi xuống làm ba pha về sau, Phú Bật tuyệt không mở miệng, Vương Nghiêu Thần cùng Vương Củng Thần cũng không nguyện ý cùng Triệu Tông Cảnh đối phun, vạn nhất cái này nha làm Thái Tử, Thành Hoàng Đế, bọn hắn không phải cho mình tử tôn làm họa sao!

Cũng là Hàn Kỳ trầm mặt nói: "Tiểu Vương Gia, lời này của ngươi không khỏi qua, liêu giặc xảo trá mọi người đều biết, mà lại bọn hắn thừa hành bốn mùa Nại Bát, hoàng đế cùng quần thần không có chỗ ở cố định, cho dù phái người tới, lại có thể biết bao nhiêu, tính toán ra, vẫn là Đại Tống ăn thiệt thòi!"

Triệu Tông Cảnh cũng là không có tiếp tục đỗi Hàn Kỳ, ngược lại liền sườn núi xuống lừa, cười nói: "Hàn tướng công lo đến là,là Tiểu Vương suy nghĩ không chu toàn. Tuy nhiên đã Hàn tướng công nói như vậy, nghĩ đến cũng là không phản đối kết giao, chỉ cần Đại Tống không thiệt thòi là được."

Một câu, khiến cho Hàn Kỳ đều không cách nào phản bác, Triệu Trinh cười ha hả nói: "Tông Cảnh, ngươi có biện pháp gì tốt, có thể không thiệt thòi?"

"Rất đơn giản, chính là đầu tư nhập cổ."

Triệu Trinh khích lệ nói: "Nói cụ thể một chút."

"Chúng ta có thể được trái phiếu, hấp thu Liêu Quốc tư bản, trợ giúp Đại Tống kiến thiết Ngự Nhai đường phố công trình, hoàn thành về sau  có thể đem trái phiếu chuyển hóa làm vốn cổ phần, quy định Liêu Quốc nhiều nhất chiếm hữu phần trăm 49 cổ quyền, dạng này kinh doanh chưởng khống quyền lực còn trong tay chúng ta, Liêu Quốc liền không có cách nào tùy tiện phái người tới, theo dõi Đại Tống hư thực."

Triệu Trinh nghi ngờ nói: "Cái kia Liêu Quốc có thể nguyện ý không?"

Không do bọn hắn không nguyện ý! Liêu Quốc thương phẩm đi thẳng đến Kinh Thành tiêu thụ, có thể nhiều thu lợi gấp đôi, bọn hắn còn có cái gì không biết đủ."

Đường Giới vừa lớn tiếng cả giận nói: "Tiểu Vương Gia, kể từ đó, chẳng phải là để cho Liêu Quốc chiếm tiện nghi lớn?"

Triệu Tông Cảnh lật qua mí mắt, hắn so Vương Ninh An còn chán ghét những này Hủ Nho!

"Liêu Quốc có thể bán, chúng ta cũng có thể bán! Vẫn là Vương đại nhân câu nói kia, bàn về kiếm tiền bản sự, ta Đại Tống người nào cũng không sợ!"

. . .

Ngoài tất cả mọi người dự liệu, Triệu Tông Cảnh lần thứ nhất biểu diễn Ngự Tiền hội nghị, liền đại sát tứ phương, đến cái khởi đầu tốt đẹp. Hắn biểu hiện để cho quá nhiều người trợn mắt hốc mồm, đây là cái kia không nên thân hỗn trướng Tiểu Vương Gia sao? Chiến lực tăng mạnh, đơn giản so Vương Ninh An còn lợi hại hơn, có hay không?

"Không có!"

Vương Ninh An không lưu tình chút nào chọc thủng bản chất, Tào Hoàng Hậu trong bụng hài tử là nam hay là nữ còn không có sinh ra tới, Nhữ Nam Vương phủ bị trọng thương, Triệu Tông Cảnh thoạt nhìn là hi vọng lớn nhất cái kia!

Người nào sống được thiếu kiên nhẫn, muốn cùng hắn đối phun, trừ Đường Giới loại kia cô thẳng người điên bên ngoài, liền ngay cả Hàn Kỳ đều lướt qua liền thôi, chính mình cùng hắn so ra, một cái là nghịch thiên mà đi, một cái là Thuận Thiên Ứng Nhân, độ khó khăn có thể giống nhau sao?

Tuy nhiên bất kể nói thế nào, Triệu Tông Cảnh là lộ mặt, Triệu Trinh cố ý lưu hắn lại ban thưởng yến, đàm thật cao hứng.

Lúc trước Vương Ninh An cũng đã nói, phải lợi dụng Liêu Quốc tư bản, đến giương Đại Tống, đến giải quyết tiền hoang, thật là nghĩ không ra, mấy năm về sau, thế mà biến thành sự thật.

Thông qua Tài Chính Hệ Thống, liền có thể không ngừng hút Liêu Quốc huyết dịch, cường tráng Đại Tống!

Nói không chính xác, thật có một ngày, có thể khôi phục Yến Vân, Triệu Trinh nhiệt huyết dâng trào, tâm tình càng ngày càng cao.

. . .

Trừ trên phương diện làm ăn sự tình, Trương Hiếu Kiệt cùng Tiêu Đại Hữu còn có chính sự phải xử lý, cái kia chính là hi vọng Đại Tống trả lại gần một năm, chạy trốn tới Đại Tống con dân, không sai biệt lắm có một vạn người!

Yêu cầu này nói ra, Vương Ninh An giật mình, hắn rõ ràng nhớ kỹ, lần trước cùng Liêu Quốc nghị hòa, Liêu Quốc liền đưa ra cùng loại yêu cầu, ước chừng trong mấy chục năm, Liêu Quốc chạy trốn tới Đại Tống, có theo nhưng tra, cũng bất quá hơn năm ngàn người, làm sao mới hai ba năm công phu, vậy mà đến hơn một vạn người!

Đây là thật sao?

Liêu Quốc xảy ra chuyện gì?

Vương Ninh An đầy mình nghi vấn, ai có thể giải đáp cho hắn a?

"Tướng Công, Liêu Quốc sự tình, nương rõ ràng nhất." Dương Hi nhắc nhở Vương Ninh An một câu.

"Ai u, nhìn ta hồ đồ này nhiệt tình!"

Quay người lại, Vương Ninh An chạy đến lão nương trong phòng.

Bạch thị không giống bình thường Gia Đình Bà Chủ, nàng cũng có rất lớn thư phòng, so nhi tử còn lớn hơn, bên trong bày đầy đủ loại sổ sách, đừng nhìn Vương gia Đối Ngoại tuyên bố, đem cái gì sản nghiệp đều bán ra, thực Vương gia còn một mực nắm giữ lấy tài chính cùng vận tải đường thuỷ hai hạng, cái trước Đại Biểu Vương gia quyền thế, cái sau Đại Biểu Vương gia đường lui, mảy may không qua loa được!

"Liêu Quốc hết sức thảm!"

Bạch thị nói rõ điểm chính, nói cho Vương Ninh An.

Đầu năm thời điểm, Da Luật Tông Chân bệnh, thảo nguyên Vương Giả xưa nay sẽ không sinh bệnh, nếu như sinh bệnh, liền Đại Biểu cửu tử nhất sinh, tình huống nguy cấp!

Thật giống như Sư Tử hoặc là Lang Vương, nhất định phải thời khắc bảo trì tràn đầy tinh lực, mới có thể ngăn chặn các phương dã tâm, đây cũng là bốn mùa Nại Bát nơi mấu chốt!

Liêu Chủ Da Luật Tông Chân vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, chính vào trung niên, nhưng là đối với hoàng đế tới nói, riêng là thảo nguyên hoàng đế, hắn đã có chút cũ, nhịn không được.

Sớm tại mấy năm trước liền xuất hiện Trữ Vị chi tranh, lúc này càng thêm kịch liệt.

Riêng là Vương Ninh An chạy đến Liêu Quốc một chuyến, hắn cho Liêu Quốc từ trên xuống dưới, đều cho ăn viên đạn bọc đường, bây giờ vỏ bọc đường tiêu hóa, ẩn tàng Sát Chiêu bắt đầu xuất hiện.

Liêu Quốc dòng dõi quý tộc vì xuất khẩu trâu dê, giảm bớt chiến mã số lượng, như thế vẫn chưa đủ, bọn hắn lại khoanh vòng nông điền, biến thành nông trường, càng ngày càng nhiều bách tính mất đi Thổ Địa, không đi không được hướng đường chạy trốn.

Gần trong gang tấc Đại Tống liền thành lựa chọn tốt nhất.

"Theo Vi Nương biết, từ Liêu Quốc chạy đến người không ngừng một vạn, chỉ là tại Bình Huyện chế tác liền có bảy, tám ngàn, mặt khác Dã Lang cốc Mã Tràng ba ngàn người chăn thuê, có tám thành đều là người Liêu."

Hút

Vương Ninh An sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Làm sao sẽ nhiều như thế?"

Bạch thị lòng còn sợ hãi, thở dài "Đều nói ôn nhu hương là mộ anh hùng, người như thế, quốc gia cũng là như thế. Vừa vặn Phạm tướng công cũng ở kinh thành, ngươi có thể đi hỏi một chút hắn, có lẽ có thể biết càng nhiều."

Vương Ninh An là vừa mừng vừa sợ, hắn nghĩ không ra chính mình bố cục thế mà nhanh như vậy đã có thu hoạch, hắn vội vã đến Âu Dương Tu phủ đệ, Phạm Trọng Yêm ở chỗ này.

Gặp mặt về sau, Lão Phạm cười ha ha, "Nhị Lang, ngươi coi lão phu vì sao muốn đến Kinh Thành? Thật sự là cho tiểu tử ngươi chúc mừng hôn lễ? Lão phu có thể không biết, trên triều đình có bao nhiêu người sợ ta? Thật sự là không thể không đến, cơ hội trời cho, như là bỏ lỡ, liền rốt cuộc không cầm về được Yến Vân. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.