Chương 328: Biến mất quốc gia

Chương 328: Biến mất quốc gia

Phạm Trọng Yêm chỉ là trình bày một sự thật, hắn sẽ không vì bất luận kẻ nào chạy đến kinh thành, bao quát chính hắn ở bên trong, càng không nói đến Vương Ninh An!

Hắn giá lâm kinh thành chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là thuyết phục Triệu Trinh, đưa ánh mắt đặt ở Yến Vân cố thổ phía trên, bởi vì cơ hội thật tới!

Mấy năm trước Vương Ninh An cổ vũ dùng kinh tế thủ đoạn mềm hoá Liêu quốc, ăn mòn kẻ địch cường đại nhất, đại gia hỏa chỉ là tạm thời nghe chi, có thể phổ biến xuống, cũng không phải cảm thấy hắn nhìn xa trông rộng, mà là muốn lừa một chút tiền tiêu.

Thế nhưng là mấy năm trôi qua, một ít người thông minh đã nhìn ra mánh khóe, càng là Phạm Trọng Yêm, lão tiên sinh có được cao cấp nhất mà đầu não, lại mỗi ngày nhìn chằm chằm Bình huyện, nhìn chằm chằm trao đổi tràng, Lão Phạm thật hiện không giống nhau.

Liêu quốc hằng năm thông qua Bình huyện, đưa vào dê liền có hơn một triệu con, trâu cũng có 5 vạn con nhiều.

Bình huyện đồng ruộng toàn bộ thực hiện trâu cày, lân cận Hà Bắc, Sơn Đông các vùng, cũng đến Bình huyện mua sắm trâu cày, trên thị trường tươi non thịt dê, so với thịt heo còn muốn tiện nghi, coi như thịt bò cũng không phải hàng cấm, mỗi ngày đều có một ít hạn ngạch  có thể cầm tới trên thị trường tiêu thụ.

Loại thịt tham gia gia tăng, rõ ràng một chút, liền là Bình huyện bách tính thân cao trên phạm vi lớn đề lên.

Càng là mười lăm mười sáu tuổi nửa con trai, bọn hắn vươn người thể lúc, vừa vặn gặp phải bình huyện kinh tế bay lên, loại thịt sung túc, mỗi ngày đều có thể ăn đến chất lượng tốt lòng trắng trứng, những người tuổi trẻ này liền cùng sáu bảy tháng cao lương, nhìn lấy đi lên nhảy lên, còn chưa trưởng thành, liền so với bọn hắn bậc cha chú cao hơn một mảng lớn.

Bởi vì cái gọi là dòm đốm mà gặp toàn cảnh, Bình huyện thân thể người tăng lên phía sau, là Liêu quốc kinh tế nhanh chuyển hình, từ nguyên thủy nông mục đánh cá và săn bắt, hướng về thương phẩm hóa chăn nuôi nghiệp triển.

Liêu quốc quý tộc đại lượng khoanh vòng đất đai, mất mạng nuôi dưỡng dê bò, xuất khẩu lông dê, da dê, thịt bò, sữa bột. . . Kiếm được món tiền khổng lồ, đổi thành đẹp đẽ gỗ lim đồ dùng trong nhà, màu sắc lộng lẫy tơ lụa thêu thùa, so sánh giá cả hoàng kim quý báu lá trà, từ dã man đi vào văn minh, Liêu quốc người thích nhất đồ vật liền là đường trắng.

Uống trà thêm đường trắng, thịt hầm thêm đường, bánh ngọt thêm đường, không có việc gì lúc, đồ ăn vặt vẫn là đường!

Hoàng Hữu bốn năm, chỉ là từ Lĩnh Nam liền đến 100 chiếc chứa đường đội thuyền, tất cả đều bán cho Liêu quốc người. . . Phạm Trọng Yêm mỗi ngày quan tâm trên thị trường dê bò giá thịt nghiên cứu, nhìn lấy tơ lụa cùng đường trắng tiêu thụ, hắn dần dần có thể suy tính ra Liêu quốc nông trường khuếch trương độ, thậm chí có thể tính ra ra Liêu quốc có được dê bò số lượng.

Từ Hoàng Hữu hai năm tính lên, Liêu quốc chỉ là tại Yến Vân 16 châu, nông trường liền gia tăng gấp ba, xuất khẩu đến Đại Tống dê bò tăng lên gấp năm lần nhiều!

Nông trường khuếch trương độ, theo không kịp thị trường khuếch trương, những cái kia quý tộc liền không chút do dự cắt giảm chiến mã số lượng, thậm chí đem ngựa chuyển tay bán cho Đại Tống

Chuyên tâm nuôi dưỡng dê bò.

Mặc dù Liêu quốc minh lệnh cấm chỉ xuất khẩu chiến mã, thế nhưng chỉ cần hữu tâm, liền có cửa nhỏ có thể chui, căn cứ Tống Liêu hiệp nghị, Liêu quốc có thể xuất khẩu một ít ngựa thồ, còn có tuổi già sức yếu ngựa, đảm nhiệm thịt để ăn.

Rất nhiều người liền lợi dụng sơ hở, đem không đến năm tuổi ngựa xem như ngựa già bán cho Đại Tống.

Phạm Trọng Yêm thống kê qua, Bình huyện trên thị trường, xử lí vận chuyển xe ngựa chừng hơn vạn giá nhiều! Đủ loại ngựa thồ qua ba vạn thớt.

Dã Lang cốc chuồng ngựa lớn bao nhiêu chỗ, có thể một hơi xuất ra tám vạn con ngựa cho triều đình, còn có thể chống đỡ Bình huyện tiêu hao? Căn bản là không thể nào!

Vương Ninh An không nguyện ý thừa nhận, Phạm Trọng Yêm cũng không cần thiết điểm phá, chiếm tiện nghi trong lòng có chính là, mấy năm này thời gian, chỉ là Yến Vân 16 châu, Liêu quốc chiến mã liền muốn giảm bớt ba thành. . .

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy Liêu quốc xác thực xảy ra vấn đề!

Năm mươi năm phong tỏa hạn chế, không có đánh sụp đổ Liêu quốc, thế nhưng là cởi mở mậu dịch, bất quá ba năm, Liêu quốc liền xuất hiện đáng mừng biến hóa, bọn hắn mỗi ngày đều đang yếu đi, chỉ cần duy trì cái này xu thế, cầm lại Yến Vân, không còn là si tâm vọng tưởng!

Chính là bởi vì những này, Phạm Trọng Yêm mới không tiếc kéo lấy già yếu thân thể, một lần nữa rời núi, hắn đã đem tự mình quan sát được nói cho Triệu Trinh.

"Nhị Lang, ngươi khi đó suy nghĩ là đúng, mà lại Liêu quốc sa đọa nhanh chóng, ra lão phu dự tính, mặc dù tạm thời chưa chắc là cầm xuống Yến Vân cơ hội, nhưng lại muốn tay chuẩn bị, nhất định phải cầm xuống Yến Vân! Đại Tống đợi không được!"

Phạm Trọng Yêm không phải nói chuyện giật gân, Đại Tống là các triều đại giàu nhất thứ, nhưng cũng là các triều đại nghèo nhất khổ, nhiều đến bảy thành tài chính thu vào, đều dùng tại nuôi quân phía trên, còn nơm nớp lo sợ, không được an bình.

Tất cả căn nguyên, liền là mất đi Yến Vân bình chướng.

Một cái rất dễ hiểu đạo lý, nếu Gia Dục quan, Cổ Bắc khẩu, Hỉ Phong khẩu, Cửu Môn khẩu, Sơn Hải quan. . . Những ngày này hiểm đều tại Đại Tống trong tay, mỗi chỗ chỉ muốn an bài mấy ngàn người, du mục kỵ binh sẽ rất khó đột phá, lợn quanh quan mà qua, có thể đi sâu một hai trăm dặm, đã coi như là rất không tệ, đối Trung Nguyên giàu có địa khu, gần như không có ảnh hưởng gì.

Nhưng bây giờ đâu, một đạo hiểm quan đều không có, dù là đóng quân trăm vạn, cũng làm cho người đêm không thể say giấc.

Dù là Vương Ninh An làm ra giải trừ quân bị biện pháp tốt, cũng không phải kế lâu dài.

Chỉ có cầm lại Yến Vân, đem nuôi quân phí tổn hạ, chỉ cần xuống đến năm thành một chút, Đại Tống hằng năm có thể động dụng tiền liền tăng gấp đôi, cả bàn cờ liền sống.

Nếu như lại mang xuống, sớm muộn cũng có một ngày, Đại Tống sẽ giống Hoàng Hà như thế, tại cái nào đó yếu kém chỗ, lớn đê sụp đổ, hồng thủy ngập trời. . . Đem hết thảy phồn hoa bao phủ.

Lão Phạm đã thấy một bước này, dĩ vãng hắn nghĩ thôi động Khánh Lịch tân chính thất bại, nếu từ nội bộ cải cách làm không, vậy liền đem Yến Vân lấy xuống, sau đó lại tiến hành biến pháp. . .

Phạm Trọng Yêm không giữ lại chút nào, đem ý nghĩ của mình nói thẳng ra.

"Nhị Lang, ngươi có ý kiến gì không, lão phu rửa tai lắng nghe."

Vương Ninh An chắp tay nói: "Phạm tướng công lo lắng rất đúng, vãn sinh cũng là ý nghĩ này, càng khó được, bệ hạ đang thịnh niên, hữu tâm đồ cường, mà Liêu quốc Hoàng đế người yếu nhiều bệnh, không còn sống lâu nữa. Liêu chủ tại trong vòng mấy năm qua đời, Da Luật Hồng Cơ cùng Da Luật Trọng Nguyên chắc chắn có một trận tranh đoạt, chỉ cần bắt được cơ hội này, cầm lại Yến Vân, là không có gì thích hợp bằng."

"Phạm tướng công nói, muốn tiến hành bố cục, hết sức có đạo lý, chúng ta quân lực hay là tại mấy năm thời gian, chưa hẳn có thể theo kịp Liêu quốc, thế nhưng chúng ta trên tay có mậu dịch cái này vũ khí, đủ để đem Liêu quốc khiến cho thất điên bát đảo "

Phạm Trọng Yêm cười nói: "Bàn về kinh tế thủ đoạn, Nhị Lang bản sự thiên hạ vô song, lão phu cũng là nghĩ cùng ngươi lĩnh giáo, có ý định gì?"

"Cùng Liêu quốc mậu dịch vẫn là muốn mở rộng, gấp rút khiến cho bọn hắn nhanh chuyển biến kinh tế hình thức. Ngoài ra chúng ta hẳn là hai tay chuẩn bị, đến đỡ Liêu quốc cảnh nội bộ lạc cùng dân chăn nuôi, cổ vũ đến bọn hắn phản đối Liêu quốc. Ta nghe nói có rất nhiều Liêu quốc dân chăn nuôi đều chạy đến Đại Tống cảnh nội kiếm ăn, đám người này cũng không tệ công cụ!"

Phạm Trọng Yêm do dự một chút, "Nhị Lang, chỉ là dựa vào những người này, chưa hẳn có thể lật đổ Liêu quốc a?"

"Đó là đương nhiên không được." Vương Ninh An cười nói: "Bất quá lại có thể làm cho Liêu quốc nhân mã mệt mỏi, tốt nhất khiến cho Liêu quốc cảnh nội khắp nơi khói lửa, nguyên bản Yến Vân 16 châu, là bọn hắn kho lúa, kho tiền, chúng ta đem khối này biến thành bọn hắn thùng thuốc nổ, đau lòng, tốt nhất khiến cho Liêu quốc trưng thu thuế má, còn chưa đủ trấn áp bách tính, như thế bọn hắn liền sẽ chủ động phun ra Yến Vân."

Vương Ninh An nói xong, cũng nhịn không được cười lên.

Hiển nhiên, hắn quá mức chắc hẳn phải vậy, Liêu quốc theo có Yến Vân trên trăm năm, đã sớm thông qua tiếp tục kinh doanh, đem ở đây biến thành bọn hắn quốc thổ.

Vài thập niên trước, Triệu Nhị còn không pháp hiệu triệu Yến Vân người Hán duy trì bọn hắn, qua mấy thập niên, vậy liền càng không làm được.

Đem tóm lại mạch suy nghĩ có, có thể làm tới trình độ nào, liền muốn nhìn hắn bản sự.

Bất kể nói thế nào, cái kia hơn một vạn từ Liêu quốc trốn tới người, giá trị không thấp, tuỳ tiện không thể trả lại Liêu quốc.

Phạm Trọng Yêm ngẫm lại, lại vỗ một cái cái ót, "Nhị Lang, có chuyện lão phu thế mà cấp quên, quả nhiên cao tuổi, đầu óc liền theo không kịp."

Phạm Trọng Yêm nói: "Lần này từ Liêu quốc trốn tới người bên trong, có cái gọi gấu lớn, xuất thân rất không bình thường."

"Gấu lớn?"

Vương Ninh An biểu thị không hiểu.

Phạm Trọng Yêm kiên nhẫn giới thiệu, nguyên lai người này họ lớn, tên gấu, hắn là lớn thị người!

"Còn có lớn cái họ này a?"

Phạm Trọng Yêm cười nói: "Tại sao không có, Bột Hải quốc khai quốc quân chủ liền gọi lớn tộ quang vinh."

"Giống như có người như vậy. . . Gấu lớn cùng hắn có quan hệ gì?"

"Gấu lớn là lớn tộ quang vinh người đời sau, cũng chính là Bột Hải quốc vương tộc hậu duệ!"

Vương Ninh An cứ thế một chút, nhịn không được cười lên: "Phạm tướng công, Bột Hải quốc đều diệt hơn một trăm năm, đi đâu lại toát ra một cái quốc vương hậu duệ, ta nhìn hơn phân nửa là gạt người, cái gì gấu lớn cẩu hùng, căn bản chính là cái lừa gạt!"

Phạm Trọng Yêm lắc đầu nói: "Lão phu coi là chưa hẳn, hắn hiện tại người ngay tại Bình huyện, Tằng Bố thẩm vấn qua, trên tay hắn có Bột Hải quốc ngọc tỉ, mà lại đem Bột Hải quốc lịch sử nói thuộc như lòng bàn tay, hắn còn nâng lên, năm đó Thái Tông hoàng đế đã từng cho bọn hắn hạ chỉ, để bọn hắn khởi binh phản kháng Khiết Đan, những chuyện này đều là có chứng cứ rõ ràng."

Vương Ninh An càng thêm không tin, hắn đời trước gõ chữ, không ít bịa đặt vương tử phục cừu ký cái gì, có ngọc tỉ liền là Bột Hải quốc người đời sau?

Không chừng hắn ngọc tỉ là tại rách rưới chợ mà mua được, về phần một ít đi qua cố sự, tổng có địa phương có thể tra được, thực tế không được, liền não bổ một ít, nửa thật nửa giả, đầy đủ dọa người.

Gặp Vương Ninh An hết sức khinh bỉ, Phạm Trọng Yêm cũng thở dài, "Lão phu vốn nghĩ mượn nhờ Bột Hải quốc vương thất danh nghĩa, hiệu triệu bộ hạ cũ, khởi binh phản kháng Liêu quốc, chúng ta vừa vặn thuận thế cầm lại Yến Vân, bây giờ nhìn lại, là lão phu mong muốn đơn phương."

Vương Ninh An lộ ra vẻ suy tư, "Phạm tướng công, vãn sinh cảm thấy hay là có thể dùng, chỉ là nhất thời không có mạch suy nghĩ, cho ta suy nghĩ kỹ một chút."

"Vậy cũng tốt."

Từ Âu Dương Tu phủ đệ đi ra, Vương Ninh An trực tiếp về đến trong nhà, hắn đem Liêu quốc địa đồ tìm ra, sau đó lại lật ra xòe ra Đường đại cũ bức vẽ.

Cái gọi là Bột Hải quốc, ước chừng liền là hậu thế ba tỉnh miền Đông Bắc vị trí, hướng bắc một mực kéo dài đến bên ngoài Hưng Yên lĩnh kéo một cái, xung quanh năm ngàn dặm, có được nhân khẩu 30o vạn, danh xưng Hải Đông thịnh nước.

Đường đại lúc, Bột hải lập quốc, trở thành đại Đường phiên thuộc một trong, mấy trăm năm ở giữa, đại Đường cùng Bột hải xung đột không nhiều, trên tổng thể hòa bình thịnh vượng, về sau đại Đường diệt vong, Khiết Đan hưng khởi, diệt Bột Hải quốc, trở thành phương bắc cường đại nhất quốc gia.

Thực Bột Hải quốc cũng không có lập tức liền xong đời, còn từng thay tên đông đan nước, tồn tại qua một đoạn thời gian, lại về sau, Bột hải di dân cũng từng mấy lần phản kháng Liêu quốc, nhưng đều bị tàn nhẫn trấn áp.

Thẳng đến ung rộn ràng bắc phạt lúc, Triệu Nhị còn muốn lấy liên hợp Bột Hải quốc di dân, cùng một chỗ đối phó Khiết Đan, làm sao khi đó Bột Hải quốc đã không có thành tựu, nghe nói thế lực còn sót lại chạy trốn tới Cao Ly, Triệu Nhị bắc phạt căn bản không có đạt được Bột Hải quốc trợ giúp, liền thảm đạm kết thúc.

Hiện đang bốc lên một cái Bột Hải quốc vương thất người đời sau, lại có thể có làm được cái gì?

Vương Ninh An lắc đầu, quay người muốn đi, chợt hắn thấy địa đồ phía dưới cùng nhất, lân cận biển cả một chút! Đây không phải là bọn hắn phụ huynh sống đảo sao!

Bột Hải quốc, trường sinh đảo. . . Vương Ninh An đầu trong nháy mắt nổ tung, hắn có chủ ý!

P/s: họ lớn là họ Đại, tên gầu là Hùng, cái họ ảo quá, edit phát là sửa lại mệt luôn nên ta lười edit lâu lâu cho mấy lão thấy tụi trung nó đặc tên củ chuối cỡ nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.