Chương 329: Tấm sắt 1 khối

Chương 329: Tấm sắt 1 khối

Trường sinh đảo có thể làm gì?

Năm đó Tam bá gặp rủi ro, chạy đến trường sinh đảo, về sau nơi đó trở thành Vương Ninh An hướng về Liêu quốc Nữ Chân chư bộ buôn lậu lô cốt đầu cầu, lại về sau Bạch thị đem lưu ly nhà xưởng đặt ở trường sinh đảo. . . Một cái hoang man hòn đảo, đã có hai, ba ngàn người, có bến tàu, có đồng ruộng, có nhà xưởng, có cửa hàng, nghiễm nhiên trên biển tiểu vương quốc.

Liêu quốc hết sức khổng lồ, nhưng nhân khẩu có hạn, chật hẹp Liêu Đông bán đảo không phải bọn hắn cảm thấy hứng thú phương, huống chi một cái cô độc treo biển bên trên hòn đảo, chết lặng Liêu quốc người còn không có chú ý tới nơi đó!

Thế nhưng là Vương Ninh An nghĩ đến, hắn có một cái vô cùng khổng lồ tư tưởng.

Trường sinh đảo đã từng là Bột Hải quốc cố thổ, nếu như đến đỡ Bột Hải quốc hậu duệ, cầm xuống Liêu Đông bán đảo, trùng kiến Bột Hải quốc, liền có thể chặt đứt Liêu quốc một đầu cánh tay, tại bọn hắn sân sau nổi lên một lần hỏa hoạn!

Hắn tại trên địa đồ vẽ đến vẽ đi, càng cảm thấy biện pháp này rất tốt, chỉ cần trùng kiến Bột Hải quốc, là có thể hướng đông ảnh hưởng Cao Ly cùng Uy quốc.

Phải biết tại vài thập niên trước, Khiết Đan chinh phạt Cao Ly, đem Cao Ly giết đến thất linh bát lạc, song phương cừu hận một chút không thể so với Tống Liêu tới nhỏ, chỉ là Cao Ly đánh không lại Khiết Đan, chỉ có thể thần phục mà thôi.

Nếu như đem Bột Hải quốc lấy ra, hướng đông là có thể hấp thu Cao Ly cùng Uy quốc lực lượng, tạo thành phản đối Liêu quốc lớn liên minh!

Liêu quốc động một chút lại tuyên bố hai mươi vạn thiết kỵ, nếu như phía đông náo, ít nhất có thể kiềm chế mười vạn thiết kỵ, lời như vậy, Đại Tống đối mặt Yến Vân áp lực liền nhỏ một nửa.

Khôi phục Yến Vân, thực chân chính khó khăn là đánh xuống như thế nào thủ vệ, dù sao Liêu quốc là một con sói, Yến Vân liền là bọn hắn ôn nhu hương, Yến Vân nơi tay, còn có thể tóm đến ở Liêu quốc, nếu như Yến Vân ném, Liêu quốc cùng Đại Tống chơi khởi dã chiến, Yến Vân công sự phòng ngự tu không nổi, là rất khó đối phó Liêu quốc thiết kỵ.

Tại nguyên bản trong lịch sử, vị kia thanh danh thật không tốt đồng xâu liền từng cầm về Yến Vân 16 châu, thế nhưng là cũng không lâu lắm, kim binh xuôi nam, chẳng những Yến Vân được mà phục mất, ngay cả biện kinh còn có hai cái hoàng đế đều ném, là vì Tịnh Khang sỉ nhục!

Giả thiết một chút, nếu như lúc ấy thêm một cái Bột Hải quốc, ngăn chặn kim binh ba năm năm quang cảnh, cho Đại Tống sung túc thời gian, nặng tu trường thành phòng tuyến, coi như kim binh lợi hại hơn nữa, bất quá là mấy vạn người mà thôi, có thể vượt qua tầng tầng phòng tuyến, giết tới biện kinh sao?

Vương Ninh An một mực hết sức hoang mang liền là đánh Yến Vân dễ dàng, thủ Yến Vân khó khăn, chủ yếu nhất là có một cái đầy đủ giảm xóc kỳ.

Dĩ vãng luôn luôn không có chủ ý, ai có thể nghĩ tới, thực chủ ý ngay tại trong tay!

Ngay tại trường sinh đảo, ngay tại Bột Hải quốc!

Thông

Tất cả đều thông!

Vương Ninh An thậm chí có loại táo bón nửa tháng, một khi thông suốt cảm giác sảng khoái!

Chỉ cần tại Liêu Đông bán đảo rơi xuống một đứa con, bàn cờ này cục liền sống!

Vương Ninh An vô cùng hưng phấn, hắn vội vã lại đi tiếp Phạm Trọng Yêm, đem tự mình kế hoạch sơ bộ cùng Lão Phạm câu thông, trùng hợp Âu Dương Tu cũng tại, bọn hắn lại đem Yến Thù cùng Mai Nghiêu Thần đi tìm đến, tập hợp năm người trí tuệ, lặp đi lặp lại cân nhắc, đều thấy đây là một chiêu diệu kế.

"Thành như là, Bột Hải quốc hưng, Yến Vân khôi phục, ta Đại Tống trung hưng đều có thể, chúng ta mấy cái lão đầu tử dù là chết, cũng mỉm cười cửu tuyền."

Phạm Trọng Yêm thở dài, lại chằm chằm lấy địa đồ, nghĩ một lát, buồn bã nói: "Tại Đại Tống, muốn làm sự tình rất khó khăn, cho dù là chính xác sự tình!" Lão tiên sinh có cảm giác mà, "Khôi phục Bột Hải quốc tuyệt không là chuyện nhỏ, cũng không phải chúng ta mấy cái thương lượng một chút liền thành, chẳng những muốn bệ hạ hết sức ủng hộ, còn muốn trong triều chư công phối hợp, các ngươi có nắm chắc không?"

Âu Dương Tu lắc đầu, "Nói thật, nắm chắc không lớn, đến đỡ một cái diệt vong trăm năm quốc gia, xác thực không phải cái chuyện nhỏ, ta lo lắng chính sự đường không thông qua."

Phạm Trọng Yêm gật đầu, "Đúng vậy a, năm đó mọi người còn có thể toàn tâm toàn ý, chỉ là không nghĩ tới, bây giờ lại biến thành cái bộ dáng này, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc a!"

Một cái trời cho cơ hội lớn, tuyệt hảo phương án, bày ở tất cả mọi người trước mặt, nếu như không yên ổn xuống, ai cũng sẽ thương tiếc cả đời, chết không nhắm mắt!

Nghĩ hồi lâu, Yến Thù cái thứ nhất đứng ra.

Hắn khẽ cắn môi, "Mấy vị, ta không thèm đếm xỉa tấm mặt mo này, đi tìm một chút ta cái kia bất tranh khí con rể, hắn là tam tướng, lực ảnh hưởng vẫn là có!"

"Cái kia Cổ Xương Triêu bên kia ta đi nói!" Âu Dương Tu chủ động gánh chịu nói.

Mai Nghiêu Thần cười cười, "Đã như vậy, ta liền phụ trách Đường Giới cùng Vương Củng Thần, tốt xấu chúng ta cũng có chút giao tình."

Âu Dương Tu mắt nhìn Vương Ninh An, "Nhị Lang, bệ hạ cùng Địch xu tướng nơi đó liền muốn ngươi đi nói."

Vương Ninh An một chút không chần chờ, "Địch xu tướng khẳng định không có vấn đề, chúng ta bệ hạ cũng có tâm tỉnh lại, ta nắm chắc mười phần, hiện tại chỉ còn lại một nan đề."

Ai cũng biết, hắn nói là Hàn kỳ.

Đừng nhìn Hàn kỳ tại hết thảy tướng công bên trong, bài danh cuối cùng, thế nhưng hắn tay nắm lấy tam ti, triều đình quyền lực tài chính, còn có đủ loại quân giới chế tạo, điểm chết người nhất là Hàn kỳ tránh thoát trước đó đồng giá đại chiến, trên người hắn không có cái gì khuyết điểm, dù là tại Triệu Trinh nơi đó, cũng là hoa sen trắng một đóa, nói chuyện phân lượng rất nặng rất nặng, nếu như Hàn kỳ không gật đầu, sự tình liền không dễ làm.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng ánh mắt đều rơi vào Phạm Trọng Yêm trên người.

Lão Phạm bất đắc dĩ cười khổ, "Nhiều năm như vậy, ta tấm mặt mo này cũng không biết có hữu dụng hay không! Bất quá vì Đại Tống giang sơn, coi như gãy mặt mũi lại có làm sao, ta đi!"

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Vương Ninh An chỉ có thể sớm kết thúc tự mình tuần trăng mật, khắp nơi bôn ba, cùng cái này thương lượng, cùng cái kia câu thông, loay hoay quên cả trời đất.

Rốt cục, tại bảy ngày sau đó, Triệu Trinh lại lần nữa tổ chức ngự tiền hội nghị, chư vị tướng công toàn bộ đến, Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù mặc dù giang hồ địa vị cao thượng, nhưng dù sao cũng là trí sĩ nhiều năm, không có tư cách tham dự, chân chính cùng Vương Ninh An đứng chung một chỗ vẫn là Âu Dương Tu, Địch Thanh, lại tăng thêm một cái Triệu Tông Cảnh.

Chỉ là bốn người mà thôi, đối diện bọn họ, đương triều chư vị tướng công, toàn bộ trình diện.

Lần này Triệu Trinh không có biểu hiện ra rõ ràng khuynh hướng, dù là Vương Ninh An làm rất nhiều làm việc, Triệu Trinh cũng là nhận vì chuyện này nửa vui nửa buồn, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nên làm cái gì, vẫn là muốn làm cho tất cả mọi người thương nghị.

Ngoài tất cả mọi người dự liệu, cái thứ nhất đứng lên lại là một mực trầm mặc không nói tam tướng Phú Bật.

Hắn sâu thở sâu, dùng chậm chạp mà kiên định thanh âm nói: "Khôi phục Bột Hải quốc, này nghị rất là không ổn! Theo lão thần biết, Bột Hải quốc di dân đã sớm biến mất hầu như không còn, cuối cùng một nhóm tại hơn năm mươi năm trước, toàn bộ dời đi Cao Ly, Liêu quốc cảnh nội đã không có Bột hải di dân, lại như thế nào phục hưng Bột Hải quốc?"

Triệu Trinh hơi nhíu mày, "Phú ái khanh, ngươi nói thật?"

"Chính xác trăm phần trăm, nếu có nửa điểm nói ngoa, lão thần nguyện ý bị phạt."

Phú Bật nói xong, cái thứ hai đứng ra liền là Vương Củng Thần, "Khởi bẩm bệ hạ, thành như Phú tướng công nói, Bột Hải quốc đã sớm biến mất, lại không luận có thể thành hay không, coi như có thể đến đỡ, lại muốn tìm phí bao nhiêu tài lực tinh lực, trên biển mịt mờ, muốn vận chuyển bao nhiêu đồ quân nhu, phái đi bao nhiêu nhân khẩu? Có những tinh lực này, còn không bằng tăng cường Hà Bắc các nơi phòng ngự, đây mới là đang xử lý!"

"Thần tán thành Vương tướng công." Vương Nghiêu Thần đứng lên nói ra.

"Thần cũng tán thành!" Đường Giới đi qua ngắn ngủi phân vân, ép mở miệng nói ra.

. . .

Sự tình lộng đến một bước này, vượt xa tính toán Âu Dương Tu cùng Vương Ninh An đoán trước.

Yến Thù cùng Mai Nghiêu Thần thời gian đều uổng phí? Làm sao không có bất kỳ ai thuyết phục?

Cho dù là bọn họ bảo trì trung lập cũng tốt a, đi lên liền là bốn môn vào đầu pháo, còn thế nào đẩy xuống?

Không thể lại trầm mặc xuống, Âu Dương Tu giận dữ đứng lên, "Bệ hạ, cái gọi là Bột Hải quốc, bất quá là mượn nhờ đã từng danh hào mà thôi, mấu chốt muốn tại Liêu quốc sau hông cắm đi vào một cây đao, chỉ cần Bột Hải quốc cờ hiệu đánh ra đến, liền khả năng hấp dẫn mấy vạn Liêu binh, lúc này liêu nước trong ngoài đều khốn đốn, đang hẳn là chủ động công kích, suy yếu đối thủ. Không phải, một khi Liêu quốc trữ vị chi tranh kết thúc, liền mất đi cơ hội trời cho! Thần khẩn cầu bệ hạ nghĩ lại!"

"Chưa chắc đi!"

Hàn kỳ chợt cười ha ha, "Túy ông, liêu nước trong ngoài đều khốn đốn, ta Đại Tống cục diện liền tốt? Mấy năm này mấy năm liên tục thiên tai, mấy năm liên tục dụng binh, trước đó vài ngày, vì trùng kiến tĩnh nhét quân, tam ti lập tức liền lấy ra 1500 vạn quán! Triều đình có bao nhiêu tiền, có thể tùy tiện lãng phí? Huống chi năm ngoái một năm, Tống Liêu mậu dịch, chỉ là từ Bình huyện trao đổi tràng liền cống hiến 67o vạn quán."

Hàn kỳ nói đến đây, còn mắt nhìn Vương Ninh An, "Nói đến cũng coi là Vương đại nhân công lao, nhưng lão phu muốn thỉnh giáo Vương đại nhân, nếu như Liêu quốc biết nói chúng ta duy trì Bột Hải quốc, bọn hắn có thể hay không đóng cửa mậu dịch? Cái này mấy trăm vạn xâu thu thuế làm sao bây giờ?"

Không đợi Vương Ninh An nói chuyện, Triệu Tông Cảnh chợt kìm nén không được, nhảy dựng lên.

"Hàn tướng công, ngươi nói là lời gì? Là mấy trăm vạn xâu thuế quan trọng yếu? Vẫn là Yến Vân 16 châu trọng yếu?"

Hàn kỳ đem mặt trầm xuống, "Tiểu vương gia, đến đỡ cái gọi là Bột Hải quốc, liền có thể thu hồi Yến Vân sao? Nếu như có thể làm đến, Hàn mỗ đương nhiên duy trì, thế nhưng là nếu như làm không được, lão phu cũng không thể lấy mắt nhìn nhiều tiền như vậy đổ xuống sông xuống biển! Vương đại nhân, ngươi còn đã từng đảm nhiệm qua Bình huyện tri huyện, tổng sẽ không nhẫn tâm nhìn lấy tự mình bách tính mất đi sinh hoạt nơi phát ra, cơ khổ không nơi nương tựa a?"

Nói thật, Vương Ninh An hết sức kinh ngạc, hắn vốn cho rằng Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù xuất mã, tổng có thể thuyết phục một vị hai vị, chỉ cần chính sự đường phân liệt, Triệu Trinh là có thể cưỡng ép thôi động phục hưng Bột Hải quốc.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, mấy vị này tướng công thế mà so trước đó kiên cố hơn quyết, cùng một chỗ nhảy ra phản đối, thật là khiến người ta vô cùng phiền muộn.

Vương Ninh An không thể không nói, "Hàn tướng công, ngươi nói phải hao phí rất nhiều tiền, nhưng có cái gì căn cứ? Muốn ta nói, chẳng những tốn hao không nhiều, tương phản còn có thể có lợi!"

"Ngươi nói hươu nói vượn!"

"Hàn tướng công, chỉ dựa vào đập cái ót, là tìm không ra câu trả lời chính xác!" Vương Ninh An đồng dạng không khách khí nói: "Liêu quốc nhiều như vậy bách tính đào vong, có thể thấy được trong nước đã loạn, lúc này chỉ cần đem Bột Hải quốc cờ hiệu đánh nhau, liền có thể tụ lại một cỗ lực lượng, không câu nệ bao nhiêu, chỉ cần có thể đem Liêu binh điều động, bọn hắn liền sẽ mệt mỏi . Còn trao đổi tràng bên kia, chúng ta lừa sáu bảy trăm vạn xâu thuế quan, Liêu quốc kiếm được càng nhiều! Những này thuế quan đối Đại Tống tài chính thu vào không đến một phần mười, lại là Liêu quốc một phần ba! Bọn hắn dám cùng Đại Tống vạch mặt sao?"

. . .

Song phương càng nhao nhao càng kịch liệt, lấy tới cuối cùng, Triệu Trinh đầu đều muốn nổ tung, hắn chỉ có thể đối Cổ Xương Triêu nói: "Cổ tướng công, ngươi cái nhìn đâu?"

Cổ Xương Triêu chần chờ một chút, nhìn trộm nhìn xem Vương Ninh An, sau đó nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, "Lão thần coi là nên lấy tu nguyên cố bổn làm quan trọng, duy trì hư vô mờ mịt Bột Hải quốc, hao tổn quốc lực, gây họa tới bách tính, thật không phải Đại Tống chi phúc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.