Chương 330: Binh đi hiểm chiêu

Chương 330: Binh đi hiểm chiêu

Âu Dương Tu thư phòng, mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, đã ngồi hơn nửa canh giờ, ai cũng không nói chuyện, Phạm Trọng Yêm, Yến Thù, mấy lão già trên mặt nóng bỏng, từ khi nghe được ngự tiền hội nghị tình huống, mọi người đầu tiên là giật mình, tiếp lấy phẫn nộ, đến thời khắc này chỉ còn lại bất đắc dĩ.

Phạm Trọng Yêm trước thở dài một tiếng, xoa xoa con mắt, nắm lên trên bàn đã sớm trà lạnh nước, tự giễu nói: "Trà mát —— bách tính đều nói người đi trà mát, là lão phu không biết tự lượng sức mình, bức vẽ chọc trò cười."

Hắn đánh vỡ trầm mặc, Yến Thù càng thêm buồn nản, Phú Bật thế nhưng là con rể hắn a, lão nhạc phụ không xa ngàn dặm, đến kinh thành, lại tận tình khuyên bảo thuyết phục, kết quả ngược lại tốt, Phú Bật cái thứ nhất nhảy ra phản đối, không thua gì tại Yến Thù mặt già bên trên đánh mười mấy cái vả miệng, đem già trước tuổi công khiến cho hết sức khó xử.

Thế nhưng cũng may cả phòng người ai cũng không có thuyết phục thành công, tất cả đều vấp phải trắc trở, bao quát Vương Ninh An ở bên trong, liền ngay cả Triệu Trinh đều không có hết sức ủng hộ, lộng đến một bước này, mọi người còn không biết tỉnh lại, vậy liền nên tìm khối đậu hũ đâm chết tính.

Trước Âu Dương Tu châm chước nói: "Chúng ta là mù quáng vui vẻ, từ khi Hoàng Gia ngân hàng tạo dựng lên, mạnh mẽ đánh những người kia một cái vả miệng tử, chúng ta liền coi chính mình mọi việc đều thuận lợi, nghĩ làm cái gì làm cái gì, bây giờ nhìn lại, phán đoán sai lầm. Người ta đã từ ban sơ bất lợi ở trong đi tới, bắt đầu phản kích."

Không thể không nói, Âu Dương Tu sau đó Gia Cát Lượng bản sự cũng khá, hắn đem vấn đề thấy rõ.

Khôi phục Yến Vân, không chỉ là Vương Ninh An kêu khẩu hiệu, rất nhiều quan văn cũng thường xuyên nói.

Thế nhưng, quan văn môn đối với khôi phục Yến Vân, vẻn vẹn dừng lại tại muốn đi nền chính trị nhân từ, tu lại trị, nước giàu binh mạnh, an cư lạc nghiệp. . . Hiển nhiên, những lời này đều là đánh rắm! Xinh đẹp trống rỗng, chỉ có thể cao đàm khoát luận lúc, hô hai câu tự mình thoải mái, căn bản không có cách nào chứng thực.

Nhiều năm như vậy, nhằm vào khôi phục Yến Vân, duy chỉ có Vương Ninh An đưa ra 3 sách, xem như đánh trúng chỗ yếu hại, đầu tiên là mậu dịch thông thương, thứ hai là chỉnh quân trải qua võ, nuôi chiến mã, trùng kiến Tĩnh Tắc quân liền là bên trong một trong, thứ ba đâu, liền là duy trì Bột Hải quốc trùng kiến.

Trước hai đầu đã tại làm, nếu như điều thứ ba cũng thông qua, Đại Tống chiến lược liền muốn triệt thay đổi.

Từ khi Ung Hi bắc phạt về sau, Đại Tống chiến lược liền là tiêu cực phòng vệ, bị động đối phó.

Nếu như duy trì Bột Hải quốc thông qua, toàn bộ chiến lược liền lại biến thành tích cực tiến thủ, tới một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Phòng vệ sự tình quan văn lành nghề, chiến tranh tiến thủ, liền muốn giao cho võ tướng, giao cho Hoàng Gia ngân hàng những người này  tương đương với đem triều đình quyền hành chắp tay tại người, bọn hắn có thể đáp ứng không?

"Năm đó, Hán Võ Đế vừa vừa đăng cơ

Liền muốn chấn hưng thực lực quốc gia, phân công triệu quán, vương tang đám người, quét mới lại trị, quyết đoán cải cách, kết quả là xúc động cựu đảng thế lực, bọn hắn cổ động đậu Thái hậu tung hàng, làm cho hiền thần tự sát, tân chính im bặt mà dừng, Vũ đế suýt nữa bị phế. May mà đậu Thái hậu mấy năm về sau qua đời, Hán Võ Đế trọng chưởng quyền hành, đề bạt một nhóm lớn kiên quyết cách tân hạ thần, mới có thể đem triều cục đảo ngược, chưa từng vì giữ gìn, biến thành tích cực tiến thủ, bắc phạt dân tộc Hung nô hành động vĩ đại mới có thể chân chính chứng thực!"

Mai Nghiêu Thần nói về triều Hán điển cố, mấy năm này Lục Nghệ Học Đường ra rất nhiều kinh thế hãi tục ngôn luận, càng là Đại Tô tụ tập một nhóm người, bọn hắn mưu cầu địa vị phá vỡ lịch sử.

Thay Tần Thủy Hoàng lật lại bản án, cho là hắn là thiên cổ nhất đế, cái gọi là đốt sách chôn người tài, cũng là có lợi cho thiên hạ nhất thống, là đúng!

Ai da, Tần Thủy Hoàng đây chính là bị sĩ phu mắng một ngàn năm bạo quân, hôn quân, hai thế vong quốc liền là đối với hắn tàn nhẫn nhất báo ứng, thế mà còn dám cho Tần Thủy Hoàng nói chuyện, các ngươi không muốn sống!

Cái này cũng chưa hết, tiếp xuống bọn hắn lại thay Võ Tắc Thiên nói chuyện, cho rằng Võ Tắc Thiên trị quốc chi năng, tại phía xa cao tông phía trên, Thái tông hướng còn không có giải quyết Liêu Đông cùng Tây Vực vấn đề, đều trong tay Võ Tắc Thiên đạt được giải quyết, nữ hoàng chi công, ánh sáng thiên cổ.

Còn có càng kỳ quái hơn, bọn hắn thế mà cho rằng Tùy Dương đế tu kênh lớn, câu thông nam bắc, công lao to lớn, không gì sánh kịp.

Mà Ngụy Chinh mặc dù danh xưng trực thần, kì thực là cái mua danh chuộc tiếng, đầu cơ trục lợi chi đồ, đầu thời nhà Đường lúc, liền muốn chỉnh sửa tùy sách, nhưng mấy năm ở giữa, đều không thể thành sách, đạo lý rất đơn giản, liền là những kinh nghiệm kia qua Tùy triều cựu thần không có cách nào hạ bút, chấp bút viết đúng sự thật, Hoàng đế không hài lòng, Hoàng đế hài lòng, lương tâm làm khó dễ, người khác viết không đi xuống, kết quả Ngụy Chinh không quan tâm những chuyện đó, hắn mang theo một nhóm người, dùng thời gian bảy năm tu thành xà nhà, trần, Bắc Tề, Bắc Chu, tùy các loại năm đời sách sử, bình quân một bản dùng hơn một năm thời gian.

Tốt một cái hiệu suất cao Ngụy lão phu tử!

Bộ này tùy trong sách, thu nhận sử dụng quá nhiều bôi đen Tùy Dương đế đồ vật, đã đến đổi trắng thay đen, không để ý không phải là cấp độ.

Đại Tô cùng một đám người thế mà đề nghị muốn trùng tu các triều đại sách sử, đem hoang đường bôi đen đồ vật toàn diện bỏ đi, còn mấy nhân vật công đạo. . .

Hiển nhiên, bọn hắn chủ trương không có người sẽ duy trì, thế nhưng tại Lục Nghệ Học Đường nội bộ lại sinh ra không nhỏ chấn động, bao quát Mai Nghiêu Thần bọn người ở tại bên trong, cũng bắt đầu dùng mới ánh mắt tới xem kỹ đi qua lịch sử, bọn hắn đều có rất sâu trải nghiệm, kiến giải cũng càng thêm khắc sâu!

"Khôi phục Yến Vân  có thể nói, nhưng lại không thể làm!" Mai lão tiên sinh nói trúng tim đen nói: "Liền lấy đến đỡ Bột Hải quốc tới nói, đây là khôi phục Yến Vân một chiêu diệu kỳ, nhưng là chân chính muốn làm tiếp, liền muốn đầu nhập tài chính, sức người, liền muốn đủ loại thủ đoạn đều xuất hiện. . . Hoàng Gia ngân hàng đã đủ sáng chói, bọn hắn có thể đem lớn như vậy công lao, tặng cho người khác sao?"

Yến Thù cũng lắc đầu cười khổ, "Đúng vậy a, chúng ta đến là tại dã năm nhiều, đầu không thanh tỉnh, coi là đối giang sơn tốt, đối với thiên hạ tốt, liền có thể thu được duy trì, thật tình không biết, là chúng ta mong muốn đơn phương a! Hoàng Gia ngân hàng có thể giết ra khỏi trùng vây, là Nhị Lang đánh bọn hắn một trở tay không kịp, người ta kịp phản ứng, liền sẽ không lại phạm sai lầm lầm."

Đến là già trước tuổi công, thấy liền là hiểu rõ, ban sơ Vương Ninh An đánh lấy vì hoàng gia quản lý tài sản cờ hiệu, làm ra Hoàng Gia ngân hàng, mặc dù các triều thần cũng là phản đối, thế nhưng gắng sức không nhiều.

Nhưng tiếp xuống một trận đồng giá đại chiến, đem Vương Ninh An đẩy lên tài tướng vị đưa, Hoàng Gia ngân hàng lại thông qua mượn tiền, đem bàn tay vào tam ti, giám sát quan văn, thế lực càng lúc càng lớn, quan văn tập đoàn là hối hận không ngã, thế nhưng là gạo sống thành thục cơm, bọn hắn không có cách nào.

Nếu như lại làm ra đến đỡ Bột Hải quốc, khôi phục Yến Vân tiết mục, đến lúc đó đem cửa thế lực, chắc chắn nhanh bành trướng, thật vất vả đè xuống quân nhân lại lần nữa hưng vượng lên.

Quan văn môn sợ là muốn về đến thê thảm Ngũ Đại Thập Quốc, đủ loại tâm tư xấu xa, quấy hợp lại cùng nhau, tự nhiên dẫn tới chư vị tướng công nhất trí phản đối.

Không thể không nói, tất cả mọi người nghĩ đơn giản, cũng đánh giá cao tự mình năng lượng, mới mũi dính đầy tro.

Còn có một chút, cái kia chính là Triệu Trinh thái độ.

Ta Triệu đại thúc là hữu tâm tỉnh lại, thế nhưng hắn dù sao không phải Vũ đế loại kia hùng tài đại lược Hoàng đế, cũng không có cùng người trong thiên hạ đối nghịch quyết đoán!

Duy trì Bột Hải quốc, liền mang ý nghĩa chân chính cùng Liêu quốc đấu trí đấu dũng, liều một cái ngươi chết ta sống! Triệu Trinh còn không có chuẩn bị sẵn sàng, nếu như tất cả mọi người đồng ý, hắn tự nhiên sẽ thuận nước đẩy thuyền, thế nhưng là gặp được quan văn tập đoàn mãnh liệt chống lại, hắn lại phân vân. . .

Mấy vị kinh lịch Khánh Lịch tân chính lão nhân, hai mặt nhìn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau!

"Ai, vuột mất cơ hội tốt, chúng ta có lỗi với liệt tổ liệt tông a!"

Phạm Trọng Yêm liên tục cười khổ, "Lão phu vốn định lấy gần đất xa trời, thôi động khôi phục Yến Vân đại nghiệp, làm sao hữu tâm vô lực! Tăng thêm ưu phiền tai!"

"Nhị Lang, ngày mai lão phu liền muốn khởi hành hồi trở lại học đường, từ đó về sau, lão phu sẽ không bao giờ lại rời núi . Còn khôi phục Yến Vân sự tình, chỉ có thể để lại cho Nhị Lang!"

Phạm Trọng Yêm trong lời nói ở giữa, mang theo vô tận tiêu điều, đây là một vị thay người trong thiên hạ tranh cả một đời lão nhân! Dù là đi lục nghệ dạy học, hắn cũng là có chủ tâm vì nước bồi dưỡng nhân tài, một khắc không có thư giãn.

Cho tới giờ khắc này, Phạm Trọng Yêm tâm mát, thất vọng, thậm chí nói tuyệt vọng, hắn đã tìm không thấy phương pháp  có thể cứu vãn tình thế nguy hiểm.

Hốt hoảng ở giữa, Vương Ninh An cảm thấy Phạm Trọng Yêm lão Hứa nhiều, không phải ở bề ngoài, mà là tinh khí thần, phảng phất lập tức dành thời gian.

Mỏi mệt, bất đắc dĩ, phẫn hận, thương cảm, thất vọng, ngũ vị tạp trần. . . Nhìn lão tiên sinh suy sụp thất lạc bộ dáng, hắn có thể không có thể còn sống trở về lục nghệ, cũng thành vấn đề!

Vương Ninh An chợt yết hầu ngứa, thấp giọng nói: "Phạm tướng công, vãn sinh bất tài, ta có một kế, có thể quyết tử một kích, đem đại cục đảo ngược, chỉ là biện pháp này muốn gánh chịu cực lớn nguy hiểm. . . Ta không nắm chắc được biện pháp."

Vương Ninh An xưa nay lớn mật, gần như không có cái gì là không dám làm. Liền liên sát hơn một trăm Lĩnh Nam quan lại chuyện hoang đường, hắn cũng làm.

Giờ phút này lại phân vân, đem ở đây mấy vị đều giật mình.

Phạm Trọng Yêm già trong mắt chứa cười, nhìn một vòng, chợt nói ra: "Mấy người các ngươi đều ra ngoài đi, lão phu cùng Nhị Lang đơn độc nói chuyện!"

Hắn vừa mới dứt lời, Yến Thù cả giận nói: "Hi Văn huynh, ngươi không khỏi cũng khinh thường anh hùng thiên hạ, lão phu bất tài, ta cũng muốn nghe xem Nhị Lang cao chiêu."

"Còn có ta! Các ngươi lên đoạn đầu đài, lão phu bồi tiếp!" Âu Dương Tu lớn tiếng hét lên.

Mai Nghiêu Thần cười khổ một tiếng, "Các ngươi đều là anh hùng, liền ta thành cẩu hùng! Nghĩ không nghe cũng không được! Nhị Lang, ngươi nói đi, chúng ta mấy cái râu ria một nắm lớn, cái gì còn không sợ!"

Mấy cái lão đầu cùng một chỗ nhìn chằm chằm Vương Ninh An, ánh mắt tràn ngập cổ vũ.

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Phạm tướng công, Yến tướng công, túy ông, Mai công, muốn muốn thay đổi đại cục, còn muốn tại Bột Hải quốc phía trên làm văn chương."

"Làm như thế, Bột Hải quốc đã diệt vong hơn một trăm năm, chúng ta có thể có biện pháp nào?" Mai Nghiêu Thần hiếu kỳ nói.

"Có, theo ta được biết, năm đó Thái Tông hoàng đế bắc phạt lúc, đã từng đi tìm Bột Hải quốc, hi vọng bọn họ có thể khởi binh phản kháng lớn liêu!"

Yến Thù gật đầu nói: "Việc này xác thực tồn tại, Thái Tông hoàng đế còn xuống ý chỉ, phái người đi liên lạc Bột hải di dân, kết quả lại là tin tức hoàn toàn không có, bắc phạt thất bại, cũng không có người lại đề lên Bột Hải quốc."

Vương Ninh An dùng sức hút khẩu khí, hạ giọng nói: "Chư vị tiền bối, nếu Thái Tông hoàng đế ý chỉ tồn tại, nếu Bột hải di dân tôn kính Thái tông thánh chỉ, chiến đấu không thôi, hy sinh thân mình đi cứu nguy đất nước, phụ chết tử kế, quyết chí thề không đổi, ta Đại Tống lại nên như thế nào đối đãi người ta?"

Phạm Trọng Yêm mấy người lẫn nhau nhìn xem, đầu còn không có chuyển tới, "Nhị Lang, việc này có sao?"

Vương Ninh An nghẹn ngào cười một tiếng, "Ta cũng nghĩ thế có, dù sao Bột hải di dân, năm đó có trăm vạn chi cự, bây giờ chỉ còn lại có chỉ là vài trăm người, hẳn là không phải Liêu quốc giết?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.