Chương 331: Rất đáng tiền Lục Nghệ Học Sinh

Chương 331: Rất đáng tiền Lục Nghệ Học Sinh

Từ khi Vương Ninh An đề nghị duy trì trùng kiến Bột Hải quốc, cái này diệt vong hơn một trăm năm quốc gia mới lần nữa tiến vào mọi người tầm mắt.

Rất nhiều người chỉ biết là Bột Hải quốc danh tự, tốt ở kinh thành đủ loại tư liệu phong phú, từ đống giấy lộn bên trong lật ra tới rất nhiều văn bản tài liệu, hơi chỉnh lý, mọi người liền xuất hiện cái này Bột Hải quốc thật đúng là không được, vừa vặn chỉ có Liêu quốc đông nửa bên, cách vịt lục sông, liền là Cao Ly.

Tại Đường triều lúc, Võ Tắc Thiên tuần tự điều động bốn lần nhân mã, mỗi lần đều mười mấy vạn, hai mươi mấy vạn binh lực, tổn binh hao tướng, thật vất vả bình định Liêu Đông, thành lập được chợt mồ hôi châu, về sau thăng cấp vì Bột Hải quốc, chính thức trở thành đại Đường phiên thuộc một trong.

Kèm theo Khiết Đan quật khởi, Bột Hải quốc bị liêu Thái tổ công phá, Bột hải chốn cũ trở thành lệ thuộc Liêu quốc đông đan nước, về sau đông đan nước cũng diệt vong, toàn bộ Bột Hải quốc nhập vào lớn liêu bản đồ.

Thấy những này, mọi người liền khó tránh khỏi miên man bất định, nếu Bột Hải quốc vẫn tồn tại, Liêu quốc phía đông liền có một cái cường địch, đến lúc đó Đại Tống nhận áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Đường đại lúc, Bột Hải quốc cùng Đại Tống thương nghiệp buôn bán vãng lai, hết sức dầy đặc, trèo lên châu một đời liền là dựa vào đối Bột Hải quốc mậu dịch, phồn vinh.

Trùng kiến Bột Hải quốc, đi đường biển thông thương, chẳng những có lợi nhuận nhưng bức vẽ, còn có thể phân hoá Liêu quốc, vì chiếm lấy Yến Vân 16 châu trải đường.

Không thể không nói, đây là một chiêu rất là khéo cờ.

Vương Ninh An chủ trương tại trên triều đình lọt vào tướng công nhóm tập thể chống lại, thế nhưng là tại dân gian lại có vẻ hết sức được hoan nghênh, rất nhiều tại kinh sĩ tử, từng cái nha môn quan lại tiểu lại, tụ cùng một chỗ lúc, luôn yêu thích trò chuyện chút, tuyệt đại đa số người đều mang thu phục Yến Vân suy nghĩ, đến đỡ Bột Hải quốc, chính thức khôi phục Yến Vân bước đầu tiên.

Càng ngày càng nhiều người cũng nhịn không được cảm thán, "Vương đại nhân tuổi còn trẻ, một lòng mưu quốc, làm sao đương đạo chư công, đều là gan chuột hạng người, thụ tử không đủ cùng mưu!"

"Người ta vợ con hưởng đặc quyền, quan to lộc hậu, ai bỏ được mạo hiểm a! Vạn nhất đánh thua, chẳng phải là không có cái gì!"

Lại có người phàn nàn nói: "Đương triều chư công đó là hán tử no không biết hán tử đói, Yến Vân 16 châu, nhiều nơi tốt, nếu là cầm về, tối thiểu nhất gia tăng 16 cái Tri phủ, trên trăm cái tri huyện, không chừng chúng ta còn có thể mò được một cái đâu!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, cái này kinh thành lạnh nha môn là thật không có ý nghĩa, trộn lẫn tới trộn lẫn đi, ngay cả cái người hầu đều mời không nổi, không thiếu được đều nghĩ từ quan không làm, dù là đi Hoàng Gia ngân hàng, có thể làm cái trợ lý giám đốc cũng được a!"

Nâng lên Hoàng Gia ngân hàng, rất nhiều người tới hứng thú, thảo luận càng nóng liệt.

Thực Vương Ninh An tại trên triều đình gặp được bền chắc như thép

Khắp nơi đều là phản đối với mình thanh âm, đó là hắn không có nhìn xuống, giày vò nhiều năm như vậy, làm nhiều chuyện như vậy, đắc tội rất nhiều người, thế nhưng là cũng thu hoạch rất nhiều lòng người.

Liền lấy lần này Phạm Trọng Yêm vào kinh tới nói, hắn là đưa lục nghệ học sinh dự thi.

Hoàng Hữu năm năm, là mỗi bốn năm một giới khoa cử chi niên, cùng minh thanh ba năm một lần thi đấu khác biệt, Đại Tống là bốn năm một lần, Lục Nghệ Học Đường cũng khởi đầu sáu bảy năm, vơ vét một nhóm lớn ưu tú học sinh, là muốn tại khoa cử trên trận, giương ra thân thủ.

Bất quá bọn hắn rất nhanh xuất hiện, dưới mắt khoa trường, rất bất lợi tại Lục Nghệ Học Sinh, tống lúc đầu về sau, mô phỏng Đường triều, lấy thi từ làm chủ yếu khảo hạch nội dung, từ đó sinh ra tây côn thể, loại này thơ thể truy cầu từ ngữ trau chuốt hoa lệ, đối trận tinh tế, rất là trống rỗng không có gì. Lúc này từ một chút là có thể đoán được tây côn thể thất bại, cái kia chính là người hậu thế, đều có thể đọc được ra mấy tống từ, lại tươi có người có thể lưng ra tống thơ.

Thay đổi loại này hoang đường hiện tượng người là Phạm Trọng Yêm!

Lão Phạm đang chủ trì Khánh Lịch tân chính lúc, trung hưng học là rất trọng yếu một hạng, trừ tại địa phương lắp đặt nhiều quan học bên ngoài, Lão Phạm còn cải cách khoa cử nội dung, đem thi từ xuống đến thứ đẳng, khảo hạch nội dung chủ yếu biến thành sách luận.

Hắn hi vọng thông qua sách luận, lựa chọn chân chính có học thức người trẻ tuổi, đảm nhiệm cải cách kiện tướng, phổ biến Khánh Lịch tân chính.

Nhưng theo Lão Phạm bị đuổi ra triều đình, khoa cử cải cách bỏ dở nửa chừng.

Mặc dù sách luận thay thế thi từ, thế nhưng trống rỗng hoa lệ văn phong vẫn như cũ chủ đạo khoa trường, bây giờ lưu hành văn thể là thái học thể.

Cái gì gọi là thái học thể đâu?

Nói đến hết sức phiền phức, làm cái tương tự, hậu thế rất nhiều chuyên gia mọi người nhất định không xa lạ gì, vì ra vẻ cao thâm, cố lộng huyền hư, đem rất đơn giản đạo lý nhất định phải đóng gói loè loẹt, lộng một đống lớn khái niệm a, công thức a, định nghĩa a, làm cho người cho lộng hồ đồ. . . Nói tóm lại, liền là không nói tiếng người!

Chuyên gia đều là lớn học được, người ta "Thái học thể" so chuyên gia còn nhiều một chút, lộ ra lại chính là càng thêm quá phận, thái học thể tổng thể đặc điểm liền là hiểm quái không lưu loát, nhất định phải lộng một ít xem không hiểu chữ, nghe không hiểu lời nói, dùng khen ngợi lộ ra bọn hắn học thức uyên bác, không tầm thường. . .

Lão Phạm thấy tự mình cải cách đi chệch, hết sức đau lòng, Âu Dương Tu liền cho Lục Nghệ Học Sinh một cái đề nghị, tạm thời đợi thêm bốn năm, tiếp theo khoa triều đình tất nhiên sẽ cải cách, hắn đã từ Triệu Trinh nơi đó nhận được tin tức, Hoàng đế đã hết sức chán ghét thái học thể.

Cứ như vậy, Lục Nghệ Học Sinh đều đáp ứng các loại bốn năm.

Nhưng vấn đề là kinh thành sống qua ngày, dùng tiền cùng nước chảy giống như, gia đình giàu có còn dễ nói, hơi gia đình điều kiện hơi kém, liền không có cách nào duy trì.

Vừa vặn lúc này Hoàng Gia ngân hàng đứng vững gót chân, muốn mở rộng nghiệp vụ, trước đó Vương Ninh An đã từ Lục Nghệ Học Đường làm ra một đám học sinh, lúc này mở rộng quy mô, cũng tới cái khảo hạch thông báo tuyển dụng.

Vương Ninh An hết thảy an bài ba trận, đầu hai trận là thi viết, một trận cơ sở toán học, một trận kế toán nhập môn, sau đó trận thứ ba là phỏng vấn.

Một cái ngân hàng chiêu công, tất cả mọi người cũng không có coi ra gì.

Nhưng tiếp xuống một tin tức, đem tất cả mọi người nổ thất điên bát đảo!

Thông qua ngân hàng khảo hạch nhân viên hết thảy 43 người, bên trong 40 người đến từ Lục Nghệ Học Đường, cái này không tính là gì, vấn đề là ba hạng đầu trực tiếp được mời làm Hoàng Gia ngân hàng quản lý, lương một năm 5000 xâu!

Đây là khái niệm gì?

Chúng ta Bao đại nhân quanh năm suốt tháng, các trồng lương thực, vải vóc, đồ gia vị, thịt khô, tóm lại, đều xếp thành tiền, tương đương với 3000 xâu!

Trời có mắt rồi!

Bao Chửng ở nhà giữ đạo hiếu mười năm, vào triều làm quan hơn mười năm, cẩn trọng, cần cù chăm chỉ, liền lấy đến 3000 xâu. . . Đương nhiên, cái này 3000 xâu đã vô cùng phong phú, Bao đại nhân cầm lấy trong lòng còn áy náy đâu! Dù sao Đại Tống nghèo nhất một cái phủ, hằng năm thuế má cũng là 3000 xâu!

Ai cũng biết, Đại Tống bổng lộc vô cùng phong phú, kia Lục Nghệ Học Đường người, thế mà một làm việc, liền lấy đến so quan viên còn phong phú thù lao, đây là có chuyện gì?

Là có người hay không riêng mình trao nhận, lấy công bù tư?

Trong lúc nhất thời quần tình xúc động phẫn nộ, tất cả mọi người đem đầu mâu đều nhắm ngay Vương Ninh An, nói hắn tiếp đón nồng hậu môn nhân, rắp tâm không tốt, là cầm hoàng gia tiền, đi nuôi lục nghệ người.

Việc này tự nhiên nháo đến Triệu Trinh nơi đó, Hoàng đế bệ hạ cũng dọa sợ, làm sao lại mở cao như vậy lương bổng, thật sự là không có đạo lý!

Bất đắc dĩ, đem Vương Ninh An gọi vào cung trong.

"Vương khanh, ngươi cho trẫm nói rõ lí do nói rõ lí do, dựa vào cái gì các ngươi tân sinh, so với trẫm Tể tướng giãy đến còn nhiều? Đây là có chuyện gì?"

Vương Ninh An hai tay một đám, hắn cũng là không có cách nào.

Biện kinh thương nghiệp vốn là phồn vinh, theo Hoàng Gia ngân hàng sáng lập, kinh thành tài chính nhân tài lỗ hổng nhiều đến hơn một vạn người!

Bên trong tinh thông toán học cao đoan nhân tài muốn 3000 trở lên  có thể hướng biện kinh hết thảy tiên sinh kế toán cộng lại, mới hơn bốn ngàn người, mà lại bên trong tám thành trở lên, là truyền thống nhân viên kế toán, sẽ chỉ kế sổ thu chi cùng đơn giản thêm giảm, căn bản không đủ tư cách!

Rất nhiều kinh thành đại thương hành vi xử lý phức tạp thương nghiệp vấn đề, không thể không ra món tiền khổng lồ, chạy đến Bình huyện đào góc nhân tài, một cái Bình huyện nhân viên kế toán có người mở ra 1000 xâu, tại tiền trang làm qua, trực tiếp 3000 xâu cất bước.

Những Lục Nghệ Học Đường đó bồi dưỡng được đến, có người kêu giá đến 1000o xâu, vẫn là có tiền mà không mua được. Khiến cho rất nhiều người không thể không đưa phòng ở, cung cấp người hầu, ăn ở, đủ loại tất cả đều bao, còn Hứa Nặc chia hoa hồng!

Tính như vậy, một cái Lục Nghệ Học Đường đi ra tài chính thương nghiệp nhân tài, một năm không sai biệt lắm có thể kiếm được 3000o xâu, so với đương triều làm Tể Chấp còn nhiều hơn!

"Bệ hạ, thần cho mở 5000 xâu, đã coi như là rất thấp, đám này ranh con có ý khoa cử, không nguyện ý cho bình thường thương nhân làm công, không phải, coi như ba năm vạn quán cũng là có người nguyện ý ra, không tin ngài đi hỏi một chút quốc cữu gia?"

Thật đúng là đừng nói, Triệu Trinh không tin Vương Ninh An dao động, trực tiếp đem Tào Dật tìm đến, hỏi một chút phía dưới, Tào Dật vội vàng nói: "Bệ hạ, người khác không nói, Vương đại nhân có mấy cái học sinh, bọn hắn thay thần làm việc, thần nguyện ý cho bọn hắn hằng năm mười vạn xâu!"

Triệu Trinh đem chau mày, gần như gầm thét lên: "Cảnh Hưu  ấn ngươi thuyết pháp, chẳng phải là những người này so với mười năm gian khổ học tập sĩ tử muốn đáng tiền gấp trăm ngàn lần sao?"

Tào Dật rõ ràng thấy tỷ phu lửa giận, thế nhưng là hắn cũng không thể khi quân a, chỉ thật là thành thật nói ra: "Bệ hạ, thực không dám giấu giếm, khổ toan nho coi như cho thần tiền, thần cũng không dám dùng bọn hắn, đám người này thành sự không có bại sự có dư. . ."

Hừ

Triệu Trinh cả giận nói: "Trẫm không tin, trẫm không có chút nào tin!"

Vương Ninh An chẳng hề để ý, "Vàng thật không sợ lửa, bệ hạ nếu không tin, có thể chọn ngày khảo hạch, thử một lần liền biết."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.