Chương 332: Triệu Trinh gây sự tình

Chương 332: Triệu Trinh gây sự tình

Kinh thành liền là thú vị, vừa mới xuất hiện cái Bột Hải quốc, tiếp lấy lại tới một cuộc tỷ thí, một bên là kim khoa tiến sĩ, một bên là lục nghệ học sinh.

Bất kể nói thế nào, văn người vẫn là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật, càng là khoa cử vừa mới thi xong, mới vừa ra lò tiến sĩ nhóm liền là thiên chi kiêu tử, nhẫn nại bốn năm kinh thành nhà giàu, nhao nhao ra tay cướp đoạt, dưới bảng bắt tế, kia náo nhiệt, kia phong quang!

Tên đề bảng vàng đại đăng khoa, tiếp lấy động phòng hoa chúc tiểu đăng khoa, ngoại phóng quan phụ mẫu, muốn không bao lâu, liền có thể đi vào chính sự đường, đạp vào nhân sinh đỉnh phong!

Mỗi một cái thi trung học tử đều là lão thiên sủng nhi.

Chỉ là có một việc, để bọn hắn vô cùng nổi nóng, từ nơi nào toát ra một cái Lục Nghệ Học Đường, lại toát ra một cái Hoàng Gia ngân hàng, cũng to gan lớn mật, làm ra khảo thí, mà lại một trận qua, liền có thể cầm tới 5000 xâu thu vào!

Nói đùa cái gì, bọn hắn tính là thứ gì!

Cũng xứng cầm nhiều như vậy thu vào, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Bệ hạ cũng không biết nghĩ như thế nào, thế mà thật muốn cử hành Kim điện tỷ thí, khiến cho đường đường tân khoa tiến sĩ, đi cùng một đám thảo dân tỷ thí, thực tế có nhục văn nhã!

Tân khoa tiến sĩ nhóm tức giận căm phẫn, từng cái xắn tay áo lên, chuẩn bị giương ra thân thủ, triệt đem Lục Nghệ Học Đường thần thoại đánh vỡ, để bọn hắn biết lợi hại!

So sánh tiến sĩ nhóm tích lũy đủ sức mạnh, muốn tranh một hơi, Lục Nghệ Học Đường bên này lộ ra mây trôi nước chảy, mấy vị sư trưởng căn bản lười nhác quản đám học sinh, Tô Đại, Tô Nhị, Tằng Bố bọn hắn còn là mỗi ngày xuất nhập Ngự Nhai đường phố công trường, giám sát tiến trình, hoặc là đi Hoàng Gia ngân hàng, thanh lý khoản, không có chút nào nhìn ra tỷ thí trước khẩn trương.

Đi qua những năm này tích lũy, bọn hắn lòng tin mười phần, vô luận so cái gì, đều không sợ hãi.

Cũng là mấy vị tiên sinh, bọn hắn tâm nhấc đến cổ họng, bao quát Phạm Trọng Yêm ở bên trong, đều từng lần một dạo bước, trong đầu không ngừng suy đoán lấy có thể xảy ra tình huống, làm tốt 18 bộ dự án.

Muốn nói chỉ là một cuộc tỷ thí, liền có thể khiến cho lão phu tử mất đi bình tĩnh sao?

Dĩ nhiên không phải chuyện như thế, cái gọi là tỷ thí, thực bất quá là một cái nguỵ trang mà thôi.

Mấy lần Kim điện giao phong, Vương Ninh An đều biết rõ bọn hắn bên này thấp cổ bé họng, dù là có thể nhất chiến Âu Dương Tu, tư lịch thậm chí so ra kém Phú Bật cùng Hàn Kỳ, thanh âm nói chuyện không có chút nào lớn.

Muốn ngăn chặn quan văn tập đoàn, nhất định phải có đầy đủ phân lượng lão thần lẫn vào, Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù, liền là lựa chọn tốt nhất.

Làm sao hai vị lão đại nhân trí sĩ nhiều năm

Căn bản không có cơ hội tham dự ngự tiền hội nghị.

Cái này nhưng sầu chết Vương Ninh An, hắn vắt óc tìm mưu kế, lúc này mới làm ra ngân hàng triệu tập dự thi, cao như vậy lương một năm, khẳng định sẽ chọc cho tới một đám người ghen ghét, lộng cái ngự tiền khảo thí, liền thuận lý thành chương.

Mà Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù đều là Lục Nghệ Học Đường sư trưởng, bọn hắn ra mặt, tham dự khảo thí chấm bài thi, cam đoan tỷ thí công bằng, liền càng thêm không lời nào để nói.

Chỉ cần hai vị này có thể danh chính ngôn thuận xuất hiện tại Kim điện bên trên, là có thể thừa cơ đem duy trì Bột Hải quốc sự tình đẩy ra, buộc cả triều tướng công cúi đầu!

Vương Ninh An là trăm phương ngàn kế, mới làm ra như thế một tay.

Trên cơ bản là dựa theo hắn kịch bản ở trên diễn, chỉ là làm người kinh ngạc là Triệu Trinh thế mà đem khảo thí biến thành tỷ thí, khiến cho Lục Nghệ Học Sinh cùng tân khoa tiến sĩ đọ sức, không hề nghi ngờ, Triệu Trinh là muốn khảo thí hai bên hàm lượng!

Âu Dương Tu nói qua, Triệu Trinh đối khoa cử cái nhìn không ít, không chừng đây chính là lần sau cải cách khoa cử thời cơ. Lẽ ra chỉ muốn thúc đẩy Bột Hải quốc sự tình, ai ngờ lại đưa tới một cái khoa cử "Điêu" mua một tặng một chuyện tốt, Vương Ninh An há có thể buông tha!

Hắn là thoả thuê mãn nguyện, muốn cho quan văn môn hai chặt chẽ vững vàng vả miệng!

"Đám ranh con, lão sư mặt mũi liền dựa vào các ngươi!"

Chính thức tỷ thí lúc, Vương Ninh An sớm đi vào Tuyên Đức môn bên ngoài, lấy Đại Tô, Nhị Tô, Tằng Bố, Lữ huệ khanh, chương thật thà đám người người kí tên đầu tiên trong văn kiện lục nghệ học sinh đều chờ ở chỗ này.

Tô thức đang nắm lấy bánh quẩy ăn nhiều ăn liên tục, nhìn Vương Ninh An đến, vội vàng đem còn lại hơn phân nửa đều nhét vào miệng bên trong, quai hàm phồng đến cùng kho chuột giống như.

Vương Ninh An thật sự là lười nhác đậu đen rau muống hắn, uy uy uy, ngươi là thiên cổ thần tượng a, chú ý một chút hình tượng được không!

"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, sư tử vồ thỏ, cũng phải toàn lực ứng phó, ra một một chút lầm lỗi, đừng trách ta không khách khí!"

"Vâng! Xin mời tiên sinh yên tâm, chúng ta nhất định không có nhục sư môn!"

Vương Ninh An hài lòng gật đầu, đang lúc này, 3 kéo xe ngựa nhanh lái tới, từ phía trước nhất trên xe ngựa nhảy ra Âu Dương Tu, Vương Ninh An chạy chậm đến đi qua, cùng Âu Dương Tu cùng một chỗ, đem Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù đỡ xuống, hai vị lão tướng công sắc mặt nghiêm trọng, trực tiếp đứng ở lục nghệ học sinh ở giữa, cũng không có cùng người khác chào hỏi.

Nhưng cho dù không nói lời nào, bọn hắn xuất hiện, kia động tĩnh còn có thể nhỏ sao!

Lục tục chạy đến quan viên đều kinh hãi không thôi, trong đầu nổi lên cấp mười hai gió lốc, cuộc tỷ thí này không đơn thuần a!

"Khởi bẩm lão gia, Phạm tướng công cùng Yến tướng công xuất hiện tại Tuyên Đức môn!"

Hàn Kỳ ngồi tại trong kiệu, nghe đến người nhà bẩm báo, lập tức hút khẩu khí, lộ ra kinh hãi vẻ mặt, hắn con ngươi đi dạo, vội vàng nói: "Tăng tốc độ, đi nhanh một chút!"

Hàn Kỳ đuổi lúc sau, hắn mấy vị tướng công cũng đều chạy đến.

Cổ Xương Triêu nhất quán là không biết xấu hổ, hắn mấy lần then chốt lựa chọn, đều đứng tại quan văn một bên, theo lý thuyết đã cùng Vương Ninh An trở mặt, ngươi liền thành thành thật thật cho quan văn mang muối tính.

Nào biết được vị này nhất định phải lại gần, cười đùa tí tửng, cùng Lão Phạm chào hỏi, cùng Yến Thù lôi kéo làm quen, còn lôi kéo Vương Ninh An, hỏi thăm đúc tiền tình huống.

"Vương đại nhân, năm nay Hoàng Gia ngân hàng muốn cho tam ti phát 3 20 vạn quán đồng tiền, có khó khăn gì, một mực cùng lão phu giảng, chính sự đường bên này nhất định toàn lực ủng hộ, tất cả mọi người là vì triều đình làm việc, muốn đồng tâm hiệp lực, vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau a!"

Vương Ninh An trừng Cổ Xương Triêu một chút, chỉ cấp lão gia hỏa hai cái mũi to lỗ, chính ngươi muốn đi đi!

Làm sao Cổ Xương Triêu tu đến lớn dày vô hình, đại hắc vô tướng cấp độ, căn bản không quan tâm, vẫn như cũ chuyện trò vui vẻ, cũng thật sự là một đóa hiếm thấy.

Lão Cổ như thế, Phú Bật liền lộ ra tương đối xấu hổ, hắn chần chờ nửa ngày, vẫn là gấp đi hai bước, tới cho Yến Thù hành lễ.

"Tiểu tế bái kiến nhạc phụ đại nhân."

Yến Thù đem mặt nhất chuyển, chỉ nói là nói: "Không dám nhận." Xuống chút nữa, một chữ đều không có, khiến cho Phú Bật lão đại khó coi.

Hai bên đều triển khai trận thế, đúng, còn có một nhóm người không thể không xách, cái kia chính là tân khoa tiến sĩ, năm nay Trạng Nguyên gọi Trịnh Giải, hắn bộ dáng không tệ, chừng hai mươi, xuân phong đắc ý, tinh thần phấn chấn, bọn hắn những này tiến sĩ trên người đều là quan phục, so sánh dưới, lục nghệ học sinh toàn diện bạch thân, chênh lệch rất xa.

Liên khoa nâng cũng không dám tham gia phế vật, cũng xứng cùng chúng ta đánh đồng, không biết tự lượng sức mình.

Hắn tràn ngập xem thường, liếc xéo lấy bên này.

"Nhìn thấy chưa, bộ kia mắt cao hơn đầu đức hạnh, liền là cần ăn đòn!" Đại Tô hầm hừ nói.

Tằng Bố đồng dạng phẫn nộ, "Được, có bản lĩnh chúng ta Kim điện bên trên gặp, để bọn hắn biết Lục Nghệ Học Đường lợi hại!"

Hai bên đều ở trong lòng phân cao thấp.

. . .

Canh giờ đến, cửa cung mở ra, theo thái giám, đạp trên cẩm thạch con đường, thẳng đến đại khánh điện, so sánh với dĩ vãng, đại khánh điện lộ ra càng cho hơi vào hơn thế rộng rãi, Triệu Trinh tiếp nhận bách quan chầu mừng, trước hướng về phía Yến Thù cùng Phạm Trọng Yêm mỉm cười, "Nhanh cho Phạm tướng công cùng Yến tướng công chuyển đến cái ghế."

Tiểu thái giám vội vàng chạy xuống đi, cho hai vị chuyển đến có ghế bành tử, không phải bình thường gặp Hoàng Thượng ngồi tảng, có thể thấy được Triệu Trinh đối bọn hắn tâm ý.

Hai vị lão tướng công tạ ơn về sau, mới ngồi xuống.

Triệu Trinh lại phân phó cấp ban thưởng ngồi, đương nhiên, không phải mỗi người đều có như thế đãi ngộ, trừ hai phủ tướng công bên ngoài, chỉ có Vương Ninh An, Âu Dương Tu đám người có vị trí, càng là Vương Ninh An, nha so quan trạng nguyên Trịnh Giải còn trẻ trung hơn rất nhiều, thế mà thân mang áo bào tím, có thể tại dưới đại điện cùng ngồi đàm đạo, ngươi tính là thứ gì?

Khó trách quan văn môn nhìn hắn không thuận mắt  liên đới lấy ngay cả bọn họ người đệ tử đều thành dị loại, Trịnh Giải đám người cừu hận giá trị nhanh tăng vọt.

Chỉ nghe Triệu Trinh cười ha hả nói: "Phạm ái khanh, mấy năm này ngươi một mực tại dạy học, nhưng có cái gì tâm đắc trải nghiệm?"

"Khởi bẩm bệ hạ, giáo thư dục nhân, tri hành hợp nhất, tại một cái dùng chữ, sở học tài năng, duy có dùng đến thực chỗ, mới thật sự là học được bản sự. Các triều đại đổi thay, không thiếu cảm thán có tài nhưng không gặp thời người, lão thần thiết nghĩ loại nhân vật này hơn phân nửa không đáng giá nhắc tới, bọn hắn nghi ngờ cái gì mới, lại dựa vào cái gì đạt được trọng dụng? Triều đình quản lý Cửu Châu muôn phương, trăm tỉ tỉ lê dân, trách nhiệm đến nặng, không có thực học, là quả quyết đảm đương không nổi chức trách. Những năm gần đây, Lục Nghệ Học Đường lấy bồi dưỡng học sinh thực học làm trọng! Kinh, sử, tử, tập, thiên văn địa lý, cung cưỡi ngựa bắn, toán thuật kế toán, thậm chí hàng hải, công thương, ngoại ngữ, y học, luyện kim. . . Đã có thông biết giáo dục, có tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, trọng điểm bồi dưỡng hứng thú tài năng, lão thần mặc dù không dám ba hoa, thế nhưng lục nghệ học sinh tuyệt không phải bình thường hủ nho nhưng so sánh!"

Phạm Trọng Yêm khẩu khí đủ lớn, ở đây không ít quan lại liền muốn phản bác, nhưng làm sao Lão Phạm giang hồ địa vị quá cao, bọn hắn căn bản không có lá gan.

Vương Ninh An nhìn ở trong mắt, trong lòng thầm vui, đây chính là đem Lão Phạm lấy tới Kim điện tốt nhất chỗ  đồng dạng lời nói, nếu là hắn nói ra, bất định có bao nhiêu người phun hắn đâu, nhưng Phạm Trọng Yêm nói ra, các ngươi không muốn nghe, kia cũng phải nhịn lấy!

Có lẽ là bị đè nén lâu, Phạm Trọng Yêm vẫn chưa thỏa mãn, tiếp tục mở pháo, "Bệ hạ, những năm gần đây, triều đình thủ sĩ, nghiên cứu được nhiều, phải thiết thực được ít! Tây côn thể hoa lệ không có gì, thái học thể trống rỗng không văn, quốc triều nuôi sĩ, tiếp đón nồng hậu thiên hạ sĩ tử, toan tính người, liền là đám sĩ tử có thể vì nước hiểu lo, vì bệ hạ bài trừ muôn vàn khó khăn. Nhưng những năm gần đây, triều đình ứng đối, nhiều lần thất sách, Hoàng Hà lũ lụt, đến nay chưa giải quyết, chảy về hướng đông bắc chảy, tranh chấp không thôi. Các nơi thiên tai khắp nơi, dân sinh gian nan, tứ di làm loạn, hoạ chiến tranh không ngừng. . . Ta Đại Tống nhìn như thịnh thế phồn hoa, nhưng trên thực tế đã nguy cơ trùng trùng, nhất định phải tuyển bạt chân chính nhân tài, vun trồng một đời mới tài tuấn, phấn đồ cường, mới có vãn hồi quốc vận khả năng. Lão thần chỗ giang hồ ở giữa, tâm lo thương sinh, khẩn cầu bệ hạ có mắt nhìn người, đề bạt hiền tài, trung hưng Đại Tống thiên hạ bách tính đều ngóng trông đâu!"

Nghe Lão Phạm lời nói, hốt hoảng ở giữa, lại trở lại năm đó Khánh Lịch tân chính.

Triệu Trinh cảm xúc kích động, không tự chủ được đứng lên. Đi đến Phạm Trọng Yêm trước mặt, kích động nói: "Nhiều năm như vậy, Phạm ái khanh báo quốc chi tâm, thiên địa chứng giám. Trẫm rất là động dung, Phạm ái khanh nói, chính là trẫm suy nghĩ trong lòng, sự việc cần giải quyết thực, muốn chọn rút ra hữu dụng chi tài."

Triệu Trinh nhìn một chút hai bên người trẻ tuổi, hắn nghiêm túc nói: "Bên này là khoa cử đi ra anh tài, bên này là lục nghệ bồi dưỡng được tới tuấn kiệt, đến tột cùng ai cao ai thấp, hôm nay chỉ thấy một cái rốt cuộc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.