Chương 333: So sánh rất mãnh liệt

Chương 333: So sánh rất mãnh liệt

Triệu Trinh nói xong, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, bao quát Vương Ninh An ở bên trong!

Dù là đoán được một tia Triệu Trinh dụng tâm, cũng thấy kinh hãi không thôi, vị này xưa nay mềm mại Hoàng đế xác thực không giống nhau.

Thế này sao lại là một trận bình thường tỷ thí, quả thực là hai loại giáo dục phương pháp chi tranh, hướng lớn nói, dính đến khoa cử nội dung, quốc triều nuôi sĩ phương hướng, thậm chí liên quan đến ai là nho gia chính sóc, ai có thể đại biểu đạo Khổng Mạnh!

Mang lên cao như vậy địa vị, tuyệt không quá đáng.

Lục Nghệ Học Đường lo liệu chủ nghĩa thực dụng, kiên trì thông suốt tri thức giáo dục, bây giờ khoa tiến sĩ, xuất thân thái học cùng 4 đại thư viện, tiếp nhận truyền thống nho gia giáo dục.

Cứ việc mấy năm này Lục Nghệ Học Đường tình thế rất không tệ, thế nhưng trong thiên hạ chân chính có sức ảnh hưởng vẫn là 4 đại thư viện, vẫn là Quốc Tử giám, thái học, đạo lý rất đơn giản, bọn hắn cầm giữ khoa cử, cầm giữ quan văn hệ thống, dù là Lục Nghệ Học Đường cũng là quan học, nhưng không có chính thức tham gia qua khoa cử, cái gì nhẹ cái gì nặng, một mắt không sai.

Hôm nay Triệu Trinh đem hai nhóm người lấy tới cùng một chỗ, còn muốn tỷ thí cao thấp, nói rõ là muốn gây sự tình, chúng ta Triệu đại thúc nhưng không có nhìn từ bề ngoài như vậy người vật vô hại!

Thân là tướng, Cổ Xương Triêu nhiều quỷ a, Triệu Trinh đây là muốn đánh quan văn môn một trở tay không kịp, hắn liền vội vàng khom người nói: "Bệ hạ, kim khoa tiến sĩ, đó là triều đình chỗ tinh hoa, tụ tập thiên hạ tài tử, không thể coi thường. Lục Nghệ Học Đường làm sao có thể địch nổi người trong thiên hạ, lão thần coi là, tùy tiện tỷ thí hết sức không công bằng."

Triệu Trinh mỉm cười gật đầu, "Cổ tướng công nói cực phải, trẫm cũng biết rõ chư vị tân khoa tiến sĩ, không nguyện ý lấy lớn hiếp nhỏ, tỷ thí lần này vẻn vẹn giới hạn trong toán học bộ phận, trẫm tin tưởng trẫm môn sinh sẽ không để cho trẫm thất vọng, đúng không?"

Có thể không đúng sao?

Phú Bật cùng Hàn Kỳ đồng thời đưa ánh mắt rơi xuống Cổ Xương Triêu trên người, bên trong tràn đầy độc hại chỉ riêng!

Ngươi cái lắm miệng lão già, đến là giúp đỡ ai?

Cổ Xương Triêu lật qua mí mắt, nhìn xem trời, lại nhìn một cái, dù sao các ngươi thắng bại cùng lão phu cũng không quan hệ, ta chính là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế).

Tướng không nói lời nào, người khác có thể phản bác thánh chỉ sao? Vạn nhất theo liền mở miệng, lại để cho Cổ Xương Triêu cho hố đâu, lão già này đã hỏng thấu!

Tất cả mọi người không nói lời nào, Triệu Trinh rất hài lòng, cứ dựa theo hắn biện pháp xử lý đi! Rất nhanh tiểu thái giám chuyển đến bàn, một bên ba mươi tấm, bàn bên trên cho đưa tới bút mực giấy nghiên.

Bên này là 30 vị lục nghệ học sinh  bên kia là từ Trạng Nguyên Trịnh Giải phía dưới tân khoa tiến sĩ, hai bên đối chọi gay gắt

Rất có vừa chạm vào tức chi thế.

Triệu Trinh nói: "Cuộc tỷ thí này toán học, hết thảy 30 đạo đề, nửa canh giờ hoàn thành. Một hồi có người niệm đề, mỗi đạo đề mục chỉ niệm hai lần. Không biết làm liền lập tức nhảy qua, miễn cho ảnh hưởng dưới một đạo đề mục  có thể bắt đầu."

Triệu Trinh nói xong, tiểu thái giám từ Triệu Trinh trong tay tiếp nhận một cái hộp, mở ra về sau, tay lấy ra Triệu Trinh thân bút sao chép trang giấy, ho khan hai tiếng, liền bắt đầu đọc tới.

Phú Bật cùng Hàn Kỳ đám người lẫn nhau trao đổi dưới ánh mắt, đều từ đối phương trong mắt đến bất an.

Ba mươi đạo đề mục, nửa canh giờ, bình quân một đạo đề mục thời gian vô cùng ngắn, có thể làm ra được sao?

Bọn hắn có ý phản đối, làm sao đã bắt đầu, nói cái gì đều chơi, chỉ có thể nghe đi.

Đạo thứ nhất là "Hiểu trăm gà" vấn đề, Hàn Kỳ chấp chưởng tam ti, lại thông minh như vậy, hắn ở trong lòng đi một vòng, muốn ra đáp án.

Thế nhưng là hắn vừa nghĩ ra được, đạo thứ hai Câu cổ đề mục liền đến.

Hàn Kỳ chỉ có thể tập trung tinh lực, tiếp tục cố gắng tính lấy, hắn ước lượng chống đến thứ năm đề, đầu óc liền loạn, vô luận như thế nào, cũng theo không kịp.

Hàn Kỳ từ từ mở mắt, xuất hiện Phú Bật đám người đã từ bỏ, trên mặt đều lộ ra khó coi vẻ. Hàn Kỳ đành phải đem lực chú ý đặt ở hai bên học sinh trên người.

Trước nhìn tân khoa tiến sĩ, so với chư vị tướng công, trong tay bọn họ có bút, trên bàn có giấy, tục ngữ nói trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút  ấn lý thuyết bọn hắn hẳn là so chư vị tướng công nhẹ nhõm.

Nhưng thay vào đó giúp người mười năm gian khổ học tập, đều là chết sách, trong đầu nhồi vào chi, hồ, giả, dã, đừng nói 《 chín chương toán thuật liền ngay cả người một nhà một tháng ăn bao nhiêu lương thực, bọn hắn đều tính không rõ.

Mới đến thứ năm đề, rất nhiều người liền đã tại bàn bên trên viết linh tinh vẽ linh tinh, không có tấc vuông. Đối với những người này tới nói, mỗi một giây đều thành dày vò, nháy mắt ra hiệu, vò đầu bứt tai, đơn giản làm trò hề, để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng!

Hàn Kỳ nhìn đến đây, trước mắt liền là tối đen, muốn hỏng việc!

May mắn, Trạng Nguyên công Trịnh Giải vẫn còn có chút bản sự, hắn múa bút thành văn, độ một chút không chậm.

Tiểu thái giám đã niệm đến đề thứ mười, Trịnh Giải trừ một đạo kết quả không bảo đảm bên ngoài, dư chín đạo đều có nắm chắc. Coi như không tệ, hắn vụng trộm lau lau mồ hôi, bỗng nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện đối diện ba mươi người, cùng bọn hắn luống cuống tay chân, đầu đầy đổ mồ hôi tình hình hoàn toàn khác biệt.

Đám người này liền theo tới chơi giống như, đề mục niệm xong, tam hạ lưỡng hạ, rất nhanh đến mức ra đáp án, càng là cái kia mặt ngựa tiểu tử, càng là làm giận, hắn gục ở chỗ này, nhìn đối phương, liền là hắc hắc cười ngây ngô  chờ qua ba năm đạo đề về sau, hắn mới bút lớn vung lên một cái, đem đáp án viết ra, sau đó tiếp tục nhìn lấy Trịnh Giải, phảng phất nhìn khỉ làm xiếc!

Cái này thử đơn giản không có cách nào khảo thi, làm sao so thi đình còn muốn dày vò?

Trịnh Giải nhanh bị ép điên, hắn mũi đầu cũng đổ mồ hôi, tiếng thở dốc cũng lớn, đầu càng là hỗn loạn, đem niệm đến hai mươi đề về sau, Trịnh Giải triệt mộng vòng, liền ngay cả chính mình cũng không biết viết là cái gì.

Đến 25 đề về sau, hắn đem bút lông quăng ra, chán nản co quắp tại chỗ ngồi bên trên, cùng trong nước mới vớt ra cá như thế, tâm lực lao lực quá độ, gần như sụp đổ.

Không chỉ hắn như thế, dư kia 29 người, cũng đều không khác mấy

. . .

Rốt cục, nửa canh giờ trôi qua, khảo hạch kết thúc, tướng Cổ Xương Triêu, thứ tướng Tằng Công Lượng, tam tướng Phú Bật, kế tướng Hàn Kỳ, mấy người chậm rãi đi tới, đem bên này bài thi đều nhìn một lần, rất nhanh thống kê ra kết quả.

"Khởi bẩm bệ hạ, có 12 người trả lời đề mục tại 5 dưới đường, trả lời 10 đạo trở lên chỉ có 7 người, Trạng Nguyên công trả lời 18 đạo, là bên này nhiều nhất một vị."

Triệu Trinh gật đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Ừm, nhìn xem Lục Nghệ Học Đường bên này đi!"

Mấy vị tướng công đi tới, cầm lấy từng trương bài thi, rất nhanh bọn hắn sắc mặt vô cùng đặc sắc, không ngừng biến ảo, cùng Xuyên kịch trở mặt giống như.

Càng là Phú Bật cùng Hàn Kỳ, bọn hắn một cái sát bên một cái, không ngừng cùng đáp án so sánh, dần dần, bọn hắn thái dương cũng đổ mồ hôi.

Triệu Trinh tại trên long ỷ các loại hơn nửa ngày, cũng không thấy có người nói chuyện, hắn chờ không nổi, vọt thẳng xuống tới, cầm lấy một cái đề bài, nhìn kỹ một chút, 30 đạo đề, đúng 29 đạo!

Quả nhiên có chút môn đạo a!

Triệu Trinh lại cầm lấy một phần bài thi, lại là 29 nói.

Lục Nghệ Học Sinh có chút bản sự.

Tiếp tục xem tiếp, tất cả đều là 29 đạo, mà lại Triệu Trinh xuất hiện bọn hắn sai đều là cùng một đạo đề.

Lúc này Triệu Trinh không bình tĩnh, hắn ra đề mục lợi hại như vậy sao? Vậy mà làm khó một đám người?

Triệu Trinh nửa tin nửa ngờ, hắn đem đề mục lấy tới, tự mình nhấc bút lên, tính hai lần, quay đầu mắt nhìn đáp án, trong nháy mắt mặt mo đỏ bừng!

Không mang theo như thế!

Đáp án thế mà sai!

Triệu Trinh đơn giản bất lực đậu đen rau muống, 30 cái Lục Nghệ Học Sinh, 30 đạo đề, tất cả đều là đúng!

Lão thiên gia a, chênh lệch này cũng quá rõ ràng đi!

Vương Củng Thần ở một bên thật sự là nhịn không được, "Bệ hạ, thần coi là có lẽ có tiết đề chi ngại!"

Âu Dương Tu cười lạnh một tiếng, "Vương tướng công, ngươi cũng không tránh khỏi quá xem thường lục nghệ học sinh a? Nếu thật là tiết đề, làm sao không có đem đáp án cùng một chỗ tịch biên đi qua a?"

Triệu Trinh ho khan hai câu, mặt mo đỏ, "Đây là trẫm đêm qua để bọn hắn chuẩn bị, hết thảy 500 đạo đề, trẫm từ đó rút ra 30 đạo, hết thảy đề mục đều tại trẫm tẩm cung, mỗi một bước đều là trẫm nhìn chằm chằm. Mà lại vì phòng ngừa tiết đề, trẫm không để cho người sao chép, cũng không có sớm ấn bài thi. . . Như thế, tuyệt không có khả năng tiết đề!"

Triệu Trinh chợt nhìn lấy Lục Nghệ Học Sinh, con mắt lập tức nóng bỏng lên!

"Các vị Tiểu Ái khanh toán học vô song, trẫm lòng rất an ủi! Đợi một thời gian, tất thành đại khí, trẫm thay Đại Tống tìm 30 vị kế tướng a!"

Triệu đại thúc cảm xúc dưới sự kích động, không lựa lời nói, khiến cho Hàn Kỳ già mặt đều đen!

Lập tức liền đến 30 cái, có phải hay không ta vị trí này ngay cả đầu heo đều có thể ngồi a?

Hàn Kỳ đầy mình khí, nhưng tiếp xuống hắn suýt nữa ngất đi.

Tại lục nghệ học sinh bên trong, có cái mặt rất dài tiểu tử, cười đùa nói: "Bệ hạ, những đề mục này tính là gì, lục nghệ nhập học khảo thí đều so cái này khó, tinh thông 《 chín chương toán thuật 》 đó là lục nghệ lớp dự bị trình độ!"

Triệu Trinh càng thêm kinh ngạc, hắn chỉ là nghe nói Lục Nghệ Học Đường toán học lợi hại, thế nhưng đến tột cùng đến mức nào, ngoại nhân cũng không rõ ràng.

Triệu Trinh đoán chừng bọn hắn cũng chính là tinh thông đủ loại tính trải qua mà thôi, nhưng bây giờ xem xét, đầy đủ không phải có chuyện như vậy! Cái này Lục Nghệ Học Đường, là thật có chút trò!

"Phạm ái khanh, Yến ái khanh, các ngươi giấu diếm được trẫm thật đắng a!"

Yến Thù vội vàng đứng lên, khom người nói: "Bệ hạ, không phải là lão thần cố ý lừa gạt, làm sao người trong thiên hạ đều không coi trọng toán thuật, mọi thứ lãm mơ hồ, lại không nguyện ý chăm chỉ. . . Thần tại Bình huyện, từng tận mắt nhìn thấy, trao đổi tràng thuế ti nhân viên, bởi vì một chuỗi tiền, trọn vẹn tính một buổi tối, liền là dựa vào cỗ này nhiệt tình, Bình huyện hằng năm cống hiến tiền thuế gần 70o vạn quán. Khai Phong phủ cũng bất quá là ngàn vạn xâu mà thôi, huống chi mở ra còn có muối, sắt, trà, rượu các loại chuyên bán, nếu không, thương thuế thế mà không bằng Bình huyện nhiều. Lão thần cả gan nói một câu, ta Đại Tống thu thuế mặc dù là các triều đại chi quan, nhưng xói mòn mức đồng dạng không nhỏ, đều là nguyên nhân thu thuế quan lại khác biệt toán học, được chăng hay chớ nguyên cớ."

Hôm nay hai vị lão tướng công cũng là không thèm đếm xỉa, nói chuyện một chút không có khách khí, đao đao thấy xương, trực chỉ tai hại. Có lẽ là bọn hắn cũng rõ ràng, cơ hội lần này đi qua, còn muốn chạy đến Kim điện đã nói lời nói, cũng là làm không được.

Yến Thù hoàn toàn là bật hết hỏa lực, nói thẳng lớn tệ, không chút khách khí.

"Bệ hạ, lấy lão thần xem qua, quản lý chỗ, đơn giản là gạo tiền, hình danh, lương bổng, công trình trị thuỷ các loại hạng mục công việc, những chuyện này, bên nào đều không thể rời bỏ tinh tính. Hết lần này tới lần khác triều đình thủ sĩ, tuyển đều là chỉ hiểu nho gia kinh nghĩa chi đồ, bọn hắn rất ít liên quan đến toán học, luật pháp, vì vậy chỉ có thể thuê bạn bè, liêu thuộc, dựa vào thủ hạ tiểu lại làm việc, kết quả chính là những này tiểu lại đánh cắp quyền hành, đoạt quyền lực quan viên, tùy ý giết hại bách tính, muốn làm gì thì làm. . . Những này sổ sách đều muốn tính tại triều đình trên người, lão thần thiết nghĩ không tăng lên quan viên toán học năng lực, không thông thương vụ, không hiểu tài chính, căn bản là làm không nơi tốt quan!"

Triệu Trinh nhìn xem tân khoa tiến sĩ bài thi, nhìn nhìn lại lục nghệ học sinh thành tích, thật sự là quá đánh mặt!

Hắn chuyển hướng mấy vị kia tướng công, trầm giọng nói: "Các vị ái khanh, các ngươi thấy thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.