Chương 334: Đến từ 6 nghệ học phách

Chương 334: Đến từ 6 nghệ học phách

Không thể không nói, mấy vị tướng công đều bị kinh ngạc đến ngây người, liền lấy Hàn Kỳ tới nói, hắn tự hỏi những đề mục này đều làm ra được, thế nhưng phải hao phí thời gian tuyệt đối không ít, không có cách nào giống những tiểu tử này nhẹ nhàng như vậy, mà lại nghe bọn hắn khẩu khí, phảng phất cùng chơi giống như, chẳng lẽ nói lục nghệ người thật lợi hại như vậy?

Hàn Kỳ thấy mãnh liệt bất an, hắn ho khan hai tiếng, "Bệ hạ, lục nghệ học sinh toán học tinh thâm, thần hết sức bội phục, lấy bọn hắn bản sự, liền xem như tam ti trải qua nhiều năm già lại cũng là so ra kém, xác thực là nhân tài, nhân tài khó được. "

Âu Dương Tu không thích nghe, hỏi ngược lại: "Hàn tướng công ý tứ, không phải là Lục Nghệ Học Sinh, chỉ xứng cho ngươi làm thủ hạ sao?"

Hàn Kỳ ra vẻ hào khí, cười ha ha một tiếng, "Túy ông, thuật nghiệp hữu chuyên công, đây cũng là thường có chuyện, dù sao chỉ là hiểu toán học, còn không có gánh vác phức tạp thứ chính. . . Cái này thu chi, ký sổ, kiểm tra đối chiếu sự thật, kết toán, trung môn đạo nhiều, người trẻ tuổi sao có thể hiểu rõ!"

Hàn Kỳ vốn nghĩ nói chêm chọc cười, đem thoại đề dẫn dắt rời đi, nào biết được Âu Dương Tu bắt lấy không thả, cười lạnh nói: "Hàn tướng công, nếu như chỉ là biết coi bói học, cũng không ai tiêu xài mấy ngàn xâu dùng bọn hắn, ngươi xách được xử lý khoản, kia không ngại ngay tại chỗ thí nghiệm một phen, không biết bệ hạ nghĩ như thế nào?"

Triệu Trinh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, hỏi: "Bọn hắn còn hiểu khoản?"

"Chỉ có thể nói có biết một hai đi!"

Âu Dương Tu ngoài miệng khách khí, thế nhưng ánh mắt bên trong đắc ý bán hắn.

Triệu Trinh hứng thú đang cao, ngẫm lại, đem Trần Lâm gọi tới, không có bao nhiêu một hồi, nhấc tới một cái rương, Triệu Trinh từ bên trong rút ra một phần sổ sách, cầm ở trong tay.

"Đây là năm năm trước, ngự thiện phòng một tháng chi tiêu sổ thu chi, trẫm nghĩ để cho các ngươi hai bên tại chỗ hạch toán, nhìn xem có hay không xuất nhập?"

Triệu Trinh nói xong, Lục Nghệ Học Đường bên này không có gì nói, phải biết lục nghệ lứa thứ nhất học sinh, đó là Vương Ninh An tự tay mang ra, từ nhập học năm thứ nhất bắt đầu, bọn hắn liền có xã hội thực tiễn, kiến tạo Bình huyện, cứu tế nạn dân, trù hoạch kiến lập mậu dịch tiền trang, tham dự xuất khẩu hàng hóa. . .

Đừng quản phức tạp hơn khoản, tại bọn hắn trước mắt, đều là việc rất nhỏ.

Vẫn là giống bên trên một trận, tiểu thái giám đọc lấy, mọi người tính toán tăng giảm, Lục Nghệ Học Đường bên này, một kiểu gỗ lim bàn tính, mười ngón bay động, đánh nhau cùng âm nhạc giống như.

Bên kia Trịnh Giải đám người càng há hốc mồm hơn, bọn hắn rất nhiều người đều chưa thấy qua bàn tính, càng không nói đến sử dụng, còn tốt trong cung có thường dùng tính trù, mỗi người bọn họ cầm một bó cây gỗ, lên tiếng lên tiếng chít chít, căn bản sẽ không cho loay hoay, chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Triệu Trinh không có giống trước đó làm như vậy ngồi

Hắn lần này đi đến các học sinh đằng sau, nhìn kỹ hắn cử động.

Lục nghệ học sinh chỉ pháp như bay, đem phức tạp khoản tính được rõ ràng, nhìn cảnh đẹp ý vui, khiến cho Triệu Trinh không ngừng gật đầu, hài lòng vô cùng.

Chờ đến chuyển tới tân khoa tiến sĩ bên kia, Triệu Trinh mặt liền trầm xuống, dù là thân là Trạng Nguyên, Trịnh Giải vẫn như cũ theo không kịp niệm độ, sổ thu chi mà thôi, lại để cho loay hoay tính trù, lộng nửa ngày, cũng không có kết quả.

Triệu Trinh có chút nhìn không được, hắn ho khan hai tiếng, "Chư vị ái khanh khổ tâm sách, không hiểu ký sổ cũng tình có thể hiểu, các ngươi một mực nhìn lấy chính là."

Trịnh Giải mấy cái mặt càng đỏ!

Bên trên một vòng tốt xấu còn có thể kiên trì, một vòng này ngay cả cùng người ta so tư cách đều không có, không mang theo đánh như vậy mặt!

Bọn hắn tuyệt đúng chính mình là trên võ đài thằng hề, không ngừng bị người ta quật, hoàn ngược!

Đây không phải tỷ thí, căn bản là dày vò, so với thi hội thi đình, còn đáng sợ hơn gấp một vạn lần dày vò!

Nếu không có Triệu Trinh tại, bọn hắn thật nghĩ phất ống tay áo một cái, đuổi đi đi tính. Dưới mắt đi không ra, bọn hắn chỉ có thể tận lực cúi đầu, đem đầu đều chôn đến trong đũng quần, không dám ngẩng đầu thấy người.

May mà thời gian sử dụng ở giữa không nhiều, một bản sổ sách đã coi xong.

Triệu Trinh nhìn một vòng, là thuộc cái kia mặt ngựa tiểu tử tính được nhanh nhất, Triệu Trinh cười ha hả hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Thảo dân Tô Thức." Đối phương vui sướng đáp, không chút nào luống cuống.

Triệu Trinh mỉm cười, "Ngươi nói một chút, cung bên trong một cái tháng, chi tiêu bao nhiêu?"

"Vâng, căn cứ thảo dân tính toán, lương thực, loại thịt, rau quả, gia vị các loại hạng, cộng lại tổng cộng là 237 85 xâu số không 350 văn."

Triệu Trinh nhìn một chút Trần Lâm, "Hắn tính được đúng không?"

Trần Lâm mỉm cười, "Đúng, một chút không kém!"

Lão thái giám khen: "Như thế một bản khoản, trong cung muốn nửa ngày thời gian mới có thể làm rõ, vị này hậu sinh chỉ dùng chưa tới một canh giờ, quả nhiên là trong cao thủ cao thủ!"

Triệu Trinh càng vui vẻ vui mừng, hắn xuất hiện Tô Thức nhíu lại lông mày, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình bộ dáng. Triệu Trinh hiếu kỳ nói: "Hẳn là bản này sổ sách có vấn đề?"

Khó được Đại Tô không có thốt ra, mà là nhìn một chút Vương Ninh An.

"Bệ hạ tra hỏi, thành thật trả lời liền tốt, đây là năm năm trước khoản, không có cái gì không tầm thường."

Tô Thức đạt được cổ vũ, lớn tiếng nói: "Thảo dân cảm thấy bệ hạ bị lừa!"

"Lớn mật!"

Hàn Kỳ nổi giận nói: "Tô Thức, ngươi phải biết, cung trong mỗi một bút chi tiêu, đều có rõ ràng chi tiết khoản, những này đều đi qua tam ti hạch toán, trong cung cũng tán thành, ngươi lại nói có vấn đề, chẳng lẽ cả triều văn thần, còn có cung trong nội thần, cũng không sánh bằng ngươi một đứa bé? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Lúc này Phạm Trọng Yêm mở miệng, "Hàn tướng công, đã ngươi đều nói Tô Thức là tiểu hài tử, liền để hắn đem hài tử nói cho hết lời, lại có cái gì không tầm thường!"

Hàn Kỳ bá đạo quen, thế mà đều quên còn có Lão Phạm tại! Trong lòng của hắn lửa giận đều vọt tới cái ót, nhưng lại không dám cùng Phạm Trọng Yêm đúng phun, không làm sao hơn đành phải khiến cho Tô Thức nói tiếp.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần nhớ kỹ, năm năm trước đó, hẳn là Hoàng Hà vỡ đê, hồng thủy tứ ngược lúc, khi đó tình hình tai nạn như lửa, lương giới lên nhanh, so bình thường muốn quý hai nhiều gấp ba."

Triệu Trinh gật đầu, "Không sai, phía trên này ghi chép, một trên đá các loại gạo tẻ muốn 5 xâu tiền, xác thực đắt vô cùng mà!"

Tô Thức chợt cười rộ lên, Triệu Trinh sững sờ, "Hẳn là có vấn đề gì?"

"Bệ hạ, cung trong lương thực bao lâu là dựa theo thị trường giá cả mua sắm!"

Triệu Trinh sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Không sai!

Cung trong cần muốn cái gì, trên cơ bản đều là dự định tốt, càng là lương thực loại thịt, bao nhiêu tiền đều có lệ, cho trong cung tặng đồ, liền là bức vẽ một cái ổn, bình thường lúc, so giá thị trường cao một chút  chờ đến giá cả trướng, bọn hắn còn muốn lấy giá gốc cung hóa.

Triệu Trinh không ngu ngốc, hắn trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch, có người thấy lương giới lên nhanh, cố ý dựa theo giá thị trường làm sổ sách, từ trong cung lừa gạt ra càng nhiều chi tiêu, quay đầu thanh toán lúc, là dựa theo trước đó ước định giá cả, ở giữa sai biệt tại gấp hai ba lần hai bên!

"Tốt, tiện nghi chiếm được trẫm trên đầu tới! Nếu không phải Tô Thức vạch đến, trẫm còn bị mơ mơ màng màng!"

Triệu Trinh có loại mãnh liệt bị lường gạt cảm giác, chỉ là một tháng này, khả năng bị mạo hiểm lĩnh tiền liền nhiều đến 5000 xâu!

Vừa vặn sánh được Hoàng Gia ngân hàng một năm tiền lương.

Triệu Trinh còn có điều hoài nghi, trong lòng tự nhủ dựa vào cái gì một đám mao đầu tiểu tử, so với tướng công kiếm tiền còn nhiều!

Nhìn đến đây, Triệu Trinh là tâm phục khẩu phục, hắn thậm chí đều nghĩ tiêu xài 5000 xâu, xin mời mấy cái qua đưa cho hắn quản sổ sách, có những tiểu tử này nhìn chằm chằm, một năm có thể giảm ít hơn bao nhiêu tổn thất?

Triệu Trinh hướng về phía Trần Lâm hừ một tiếng, "Xem một chút đi, trong cung đầu cũng thành cái dạng này! Một tháng, chỉ là gạo một hạng, liền tham ô 5000 xâu, hắn đâu? Nếu không phải trùng hợp lấy ra, trẫm liền vĩnh viễn bị che đậy, hắn đâu, còn có bao nhiêu như thế sự tình?"

Trần Lâm cuống quít đáp: "Thánh nhân trách cứ là, lão nô nhất định lập tức để cho người ta đi tra rõ, đem phạm tội người bắt tới."

"Hừ, đều năm năm trôi qua, còn có thể hay không tìm tới, ai biết?" Triệu Trinh quét mắt một vòng Hàn Kỳ, lạnh lùng nói: "Hàn tướng công, ngươi không phải nói tam ti trải qua nhiều năm già lại đều hết sức có bản lĩnh sao? Bọn hắn tại sao không có xuất hiện, hết lần này tới lần khác khiến cho Tô Thức xuất hiện?"

Hàn Kỳ mặt mo đốt, hắn cũng là không thể làm gì, làm sao lại trùng hợp rút ra một bản, làm sao lại bản này bên trong mắc lỗi!

Thật sự là lão thiên gia đều không giúp đỡ.

Hàn Kỳ không thể làm gì, thưa dạ nói: "Thần nói bừa, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!"

Khó được, Hàn tướng công thế mà cúi đầu.

Triệu Trinh trở lại trên long ỷ, cười nói: "Hàn tướng công nói hậu sinh khả uý, bốn chữ này rất tốt! Trẫm cảm thấy hết sức chuẩn xác. Tô Thức, các ngươi bình thường trừ học tập toán học, còn làm gì? Có khác chương trình học sao?"

"Có, chúng ta còn học cung cưỡi ngựa bắn."

"Cái này tốt!"

Triệu Trinh hôm nay hào hứng so bất cứ lúc nào đều cao, hắn cười nói: "Đã như vậy, các ngươi đều theo trẫm đi ngự hoa viên, nhìn xem các ngươi bản sự như thế nào."

Hoàng đế tâm tình tốt, không ai ngăn nổi.

Đi vào ngự hoa viên về sau, có người dắt tới trên trăm thớt ngựa cao to, tất cả đều xuất từ Dã Lang cốc chuồng ngựa. Có người tại hai ngoài trăm bước, dọn xong bia ngắm.

Triệu Trinh cười nói: "Khiến cho trẫm nhìn xem các ngươi bản lĩnh thật sự đi!"

Vâng

Tô Thức vượt lên trước, bay người lên một thớt đỏ thẫm ngựa, trong nháy mắt lao ra, gia hỏa này còn chơi một cái xinh đẹp đạp bên trong ẩn thân  chờ đến tiến vào một trong vòng trăm bước, giương cung lắp tên, một mũi tên vừa vặn bắn trúng bia ngắm.

Hắn dương dương đắc ý, vòng ngựa trở về, hết sức hài lòng.

Triệu Trinh mỉm cười khen: "Quả nhiên là văn võ song toàn, rất không tệ!"

Lời này có người không thích nghe, chương thật thà quơ cao lớn thân thể lao ra, hắn vốn là có võ thuật tử, tại Lục Nghệ Học Đường lại xuống khổ công phu, bàn về tài văn chương, hắn không nhất định so ra mà vượt Tô Thức, thế nhưng bắn tên hai cái Tô Thức cũng không được việc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.