Chương 334: Tỷ thí thăng cấp

Chương 334: Tỷ thí thăng cấp

Lục Nghệ Học Đường người biểu diễn cung cưỡi ngựa bắn, Địch Thanh ở bên cạnh gật đầu không ngừng.

"Địch ái khanh, ngươi cảm giác đến bọn hắn như thế nào?"

Địch Thanh chỉ nói hai chữ: "Thạo nghề!"

Triệu Trinh trễ cứ thế một chút, lập tức hiểu được, mỉm cười gật đầu, càng hài lòng. Muốn nói đám tiểu tử này có thể cao bao nhiêu thời gian, chạy đến chiến trường bên trên, giao đấu chém giết, quyết đoán, vạn mã trong quân lấy thượng tướng cấp, vậy căn bản là vô nghĩa!

Liền lấy thời gian tốt nhất chương thật thà tới nói, cũng chính là cái đô đầu trình độ.

Thế nhưng, hai chữ —— thạo nghề!

Liền nói ra bên trong trân quý, giống Địch Thanh như thế, từ cơ sở giết đi lên võ tướng, hắn nhất sợ không phải sói đối thủ, mà là heo đồng đội!

Càng là những cái kia tự cho là đúng, khoa khoa đàm, rắm chó không kêu quan văn, rơi xuống trong tay bọn họ, liền đợi đến chịu chết đi!

Địch Thanh cũng là mở vô số chân heo quầng sáng, mới có thể sống tới ngày nay, trong vòng một năm, cũng chính là hắn như thế một cái, ngàn vạn, đếm mãi không hết mãnh sĩ đều bị người một nhà hố.

Đúng quan văn tới nói, không cần cao bao nhiêu thời gian, thế nhưng nhất định phải hiểu! Phải hiểu làm sao thống binh, đánh như thế nào cầm, ít nhất phải tri nhân thiện nhậm, không đến mức phạm không thể tha thứ sai lầm.

Hiển nhiên, lục nghệ mạch suy nghĩ là đúng.

Về phần tân khoa tiến sĩ bên này, thật nhiều người chỉ cưỡi qua con lừa, cao lớn như vậy chiến mã đều không đi lên qua.

Thật vất vả bò lên lưng ngựa, lung la lung lay, căn bản chạy không mấy bước, có còn ngã xuống, khiến cho chật vật không chịu nổi.

Quan trạng nguyên Trịnh Giải cưỡi ngựa, miễn cưỡng chạy một đoạn, rút ra cung tiễn, cũng học lục nghệ học sinh bộ dáng, giật ra dây cung, làm sao biết, đây là một thạch cung, trong quân cung thủ phù hợp, trời có mắt rồi, Trịnh Giải chỉ chơi qua ném thẻ vào bình rượu, bắn qua ba năm đấu đồ chơi cung, chỗ nào kéo đến mở.

Dốc hết sức bình sinh, chỉ kéo ra gần một nửa, một mũi tên cong vẹo ra ngoài, chỉ bay ra một hai chục bước, liền rơi xuống mặt đất.

Mất mặt a, thật mất mặt a, quan trạng nguyên a!

Trịnh Giải đơn giản muốn tìm một cái lỗ mà chui vào, hắn vòng ngựa lúc trở về, đầu óc nhanh chóng chuyển động, đến Triệu Trinh trước mặt, đã có chủ ý, liền vội vàng khom người thi lễ.

"Thánh nhân ở trên, thần thực tế không thông cưỡi ngựa bắn cung, thần coi là không chỉ thần một người, đại đa số học sinh cũng đều không hiểu.

" hắn thở sâu, "Một con chiến mã gì đắt đỏ, cung tiễn cũng không phải số lượng nhỏ. Bần hàn nhà, ngay cả bút mực giấy nghiên cũng mua không nổi, chỗ nào có thể nuôi được chiến mã, thần, thần coi là như thế tỷ thí hết sức không công bằng!"

Trịnh Giải là ỷ vào lá gan nói, Triệu Trinh nhưng không có trách cứ, ngược lại cười nói: "Quan trạng nguyên nói có lý, là trẫm sơ sẩy, thiên hạ hàn môn sĩ tử gì nhiều, há lại người người đều có thể cưỡi ngựa bắn tên, Vương khanh, các ngươi Lục Nghệ Học Đường được trời ưu ái, người khác so không nổi a?"

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Bệ hạ thánh minh chiếu sáng, Lục Nghệ Học Đường tới gần Dã Lang cốc chuồng ngựa, được một chút lợi lộc, cái này thần không dám phản bác. Nại Hà Trạng nguyên công lấy hàn môn tự cho mình là, thần cũng không dám gật bừa, nếu như nếu là hắn hàn môn, Lục Nghệ Học Đường chí ít có thành học sinh đều là người nghèo."

"Ồ? Thật chứ?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói.

"Bệ hạ, theo thần biết, Trạng Nguyên công nguyên quán Giang Tây, tổ phụ kia bối phận dời đến an 6, sinh ý làm được rất lớn, ba đời của cải tích lũy, giá trị bản thân không hạ mấy trăm vạn xâu a?"

Trịnh Giải không ngờ rằng, Vương Ninh An vậy mà lại tại chỗ vạch trần hắn hoang ngôn, cái này Trịnh Giải cũng sợ hãi, hắn hoảng nói gấp: "Thần trong nhà xác thực nuôi nổi chiến mã, nhưng triều đình thủ sĩ, lấy sách luận kinh nghĩa làm trọng, lấy thi từ ca phú làm chủ. . . Đồng thời vô binh cưỡi ngựa bắn, vì vậy thần chưa từng luyện qua, khẩn cầu bệ hạ minh xét!"

Vương Ninh An cười nói: "Trạng Nguyên công, không cần sợ hãi, ta không có chỉ trích ngươi nói láo ý tứ, chỉ muốn thỉnh giáo chư công, triều đình có cần hay không cung cưỡi ngựa bắn nhân tài, có cần hay không hiểu được chiến tranh quan văn?"

Lúc này không cần triều thần trả lời, Triệu Trinh nói thẳng: "Tự nhiên là yêu cầu, Yến Vân chưa hồi phục, Tây Hạ không yên tĩnh, tứ phương bất an, trẫm một lòng tìm trị, làm sao trên tay không người có thể dùng, hữu tâm vô lực a!"

Phạm Trọng Yêm hợp thời nói ra: "Bệ hạ, nếu khoa cử là vì triều đình cử tài, triều đình lại cần phải có dùng mới, kia vì sao không cải cách khoa cử? Thành như quan trạng nguyên nói, trong nhà hắn không phải là nuôi không nổi chiến mã, không phải là mua không nổi cung tiễn, làm sao triều đình không khảo thi, hắn cũng liền không học. Bởi vậy có thể thấy được, khoa cử nội dung, liền là một cây cờ lớn, chỉ dẫn viết sách nhân phương hướng về. Không nói đến Hán Đường hai đời, coi như lập quốc mới bắt đầu, rất nhiều danh thần danh tướng cũng là văn võ người tài năng, chỉ là có chỗ thiên về mà thôi. Gần vài chục năm nay, ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, khiến cho thư sinh tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được, cưỡi không được chiến mã, đề không nổi đao kiếm. Nếu thiên hạ thái bình, lão thần không lời nào để nói. Hết lần này tới lần khác Liêu quốc Tây Hạ, mấy chục vạn hùng binh, bọn hắn thế nhưng là thuở nhỏ sinh trưởng ở trên lưng ngựa, hẳn là nói mỗi một lần liêu khấu xâm phạm, chúng ta cũng chỉ có thể cảm thán cưỡi ngựa bắn cung vô song, tới lui như gió sao? Liền không thể làm chút gì đó sao?"

Lấy Phạm Trọng Yêm giang hồ địa vị, lại là một lòng mưu quốc, hắn lời nói tựa như hoàng chung đại lữ, người tỉnh ngộ.

Bao quát Cổ Xương Triêu ở bên trong, cũng không thể trực tiếp phản bác, đành phải nói ra: "Vừa rồi Vương đại nhân cũng thừa nhận, chiến mã khó được, rất nhiều học sinh vẫn là hữu tâm vô lực."

Vương Ninh An cười nói: "Cổ tướng công, chiến mã tuy không dễ làm, nhưng các nơi sớm đã có tổ kiến cung tiễn xã xướng nghị, thực không dám giấu giếm, liền lấy Bình huyện tới nói, bao quát phụ nhân ở bên trong, hằng năm đều muốn ít nhất rút ra thời gian nửa tháng, tiến hành thượng võ huấn luyện, bên trong cung tiễn liền là trọng yếu nhất."

Yến Thù cũng nói: "Không sai, chỉ cần có ý, tổng có thể tìm tới biện pháp, lão thần đề nghị, triều đình tại khoa cử thủ sĩ thời điểm, muốn nhiều dự thi mấy hạng nội dung, hẳn là đem cưỡi ngựa bắn cung đặt vào, không cầu tinh thông, ít nhất phải ủng hộ thượng võ tinh thần, thay đổi xa hoa lãng phí đồi phế chi phong!"

Chân tướng phơi bày!

Hàn Kỳ cùng Phú Bật mấy người lẫn nhau nhìn xem, đều lộ ra dày đặc vẻ sầu lo.

Vốn cho rằng chỉ là một trận bình thường tỷ thí, kết quả càng lộng càng nhiều, càng ngày càng hỏng bét.

Lục Nghệ Học Đường không ánh sáng là nói khoác tự mình, mà là đem đầu mâu nhắm ngay bồi dưỡng nhân tài thủ sĩ, thậm chí muốn cải cách khoa cử! Tính toán người lớn!

Thật dựa theo bọn hắn suy nghĩ xử lý, Lục Nghệ Học Đường liền thành toàn thiên hạ bồi dưỡng nhân tài mẫu mực, cái gì 4 đại thư viện, cái gì các nơi quan học tư học, một mực muốn cho lục nghệ nhường đường.

Mà chân chính khởi đầu Lục Nghệ Học Đường mấy vị lão thần danh sĩ, liền suốt ngày dưới hết thảy người đọc sách đạo sư, lập địa thành thánh, bọn hắn chủ trương liền sẽ giống đạo Khổng Mạnh như thế, trở thành khuôn vàng thước ngọc!

Tuyệt đối không được, nhất định phải ngăn cản!

Vấn đề là làm sao ngăn cản?

Phạm Trọng Yêm tại Khánh Lịch tân chính lúc, chính là mọi người băng người dẫn đầu, Yến Thù vô luận tại văn đàn, vẫn là tại chính đàn, đều địa vị tôn sùng.

Hai người này một lần nữa rời núi, sát khí tràn trề, không có chút nào giảng cứu lễ nghi mặt mũi.

Nếu quả thật bị bọn hắn phun hai câu, liền không có cách nào trộn lẫn.

Đang do dự lúc, Trạng Nguyên Trịnh Giải chợt đứng ra.

Hắn hết sức phẫn nộ, ngay tại không đến một tháng trước, hắn tuổi trẻ, tiêu sái, khoa trường đắc ý, Trạng Nguyên tới tay, tức sẽ đi về phía nhân sinh đỉnh phong!

Trịnh Giải nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

Nhưng trải qua liên tục 3 cuộc tỷ thí, hắn toán học không được, kế toán không được, cưỡi ngựa cũng không được. . . Hoàn toàn đem hắn từ thần đàn kéo xuống, thành trên sân khấu phối hợp diễn, điểm chết người nhất vẫn là cái vai hề!

Vừa nghĩ tới sẽ bị người khác chỉ trỏ, chế giễu chế nhạo, Trịnh Giải liền muốn điên.

Hắn không lo được cái gì, bi phẫn nói: "Bệ hạ, thần không phục!"

Triệu Trinh đang đang suy tư Yến Thù cùng Phạm Trọng Yêm lời nói, chợt có người phản đối, hiếu kỳ nói: "Quan trạng nguyên, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là thánh nhân ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, bác đại tinh thâm, cho dù dốc lòng khổ học, cuối cùng cả đời, cũng khó có thể lĩnh hội da lông! Cho nên Hàn vương triệu phổ có lời, nửa bộ luận ngữ trị thiên hạ. Thần mặc dù không dám ba hoa, kinh nghĩa học vấn một đạo, thần cũng là xuống khổ công phu. Như Phạm tướng công cùng Yến tướng công nói, bỏ qua lỗ mạnh chính đạo, học cái gì toán học tiểu thuật, cung cưỡi ngựa bắn, thật sự là hoang phế thời gian, lãng phí tinh lực! Trị quốc lấy đạo không lấy thuật, thần bởi vì Lục Nghệ Học Đường đã đi oai môn đường tà đạo, thật sự là không đủ lấy!"

Trịnh Giải hết sức kích động, nói chuyện hết sức xông, thế nhưng là Hàn Kỳ cùng Phú Bật lại cao hứng phi thường, trong lòng âm thầm vỗ tay! Bọn hắn không có cách nào cùng Phạm Trọng Yêm Yến Thù đúng phun, thế nhưng Trịnh Giải có thể, hắn tuổi trẻ, hắn không có đất vị, hắn nói cái gì tựa như là tiểu hài tử nũng nịu, ngươi lão phạm còn có thể đối với hắn không khách khí sao?

Hàn Kỳ đứng ra, cười nói: "Bệ hạ, quan trạng nguyên tâm tính thuần lương, học vấn tinh thâm, cách làm thư pháp, thiên hạ vô song. Mặc dù đọc lướt qua chưa chắc có lục nghệ chư sinh uyên bác, thế nhưng dụng tâm một lòng, xa không phải hời hợt hạng người có thể so."

Hàn Kỳ lời này hiển nhiên hướng về phía Lão Phạm đi, thế nhưng hắn quên một sự kiện, các ngươi có thể thả người trẻ tuổi đi ra, lục nghệ bên này người trẻ tuổi càng là không sợ trời không sợ đất hạng người!

Hàn tông võ xuất thân Hà Bắc Hàn gia, tổ phụ Hàn ức năm đó còn là Hàn Kỳ trưởng quan, hắn không sợ chút nào.

"Hàn tướng công, ngươi vừa mới lời nói, không khỏi có sai lầm công bằng, Phạm tướng công cùng Yến tướng công là muốn uốn nắn chết sách, không thông thực vụ tệ nạn, cũng không phải là không nặng học vấn, không nói đạo Khổng Mạnh! Huống chi, trịnh Đại Trạng nguyên lấy học vấn tự xưng là, liền ăn chắc chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

Tô Thức càng là vỗ tay cười to, "Quan trạng nguyên, ngươi không phải nói nói nửa bộ luận ngữ trị thiên hạ sao? Một mực phóng ngựa tới, cách làm sách luận, thi từ ca phú, các triều đại sử sách, bầy con Bách gia, tam giáo cửu lưu, cầm kỳ thư họa. . . Có bên nào, ta Tô Thức so ra kém ngươi! Coi như ngươi thắng!"

Thật là cuồng vọng Đại Tô!

Hắn thoáng một cái tương đương cây đuốc triệt bốc cháy, Trịnh Giải đã bị đẩy lên góc tường, đánh cược Trạng Nguyên tôn nghiêm, cũng không thể không liều!

"Thần cả gan khẩn cầu bệ hạ, lập tức chuẩn bị tỷ thí, thần muốn giáo huấn những này lớn mật cuồng đồ!"

Vừa mới bị ngược được thương tích đầy mình tân khoa tiến sĩ nhóm tất cả đều nhảy dựng lên, từng cái than thở khóc lóc, lên án mạnh mẽ Lục Nghệ Học Đường cuồng vọng, nếu như Triệu Trinh không để bọn hắn tỷ thí, bọn hắn liền đâm chết ở trước mắt!

Nhìn lấy đám này kích động muôn phần, hận không thể lập tức hành hung lục nghệ học sinh tân khoa tiến sĩ nhóm, Vương Ninh An chợt thay bọn hắn mặc niệm.

Kiểu chết có rất nhiều, các ngươi làm gì lựa chọn thống khổ nhất!

Tô Thức những người này đều là có chí khoa cử, vì vậy cái gì toán học a, cung ngựa a, kế toán a, tài chính a, đây đều là đọc lướt qua mà thôi, bọn hắn trình độ so với chân chính thương học viện, võ học viện kém rất nhiều, đương nhiên, miểu sát Trịnh Giải nhóm vẫn là đầy đủ.

Nhưng vấn đề là bọn hắn chủ nghiệp liền là khoa cử, liền là sách luận thi từ, muốn cùng bọn hắn so cái này, vẫn là tắm một cái ngủ đi!

Vương Ninh An đã thay Trịnh Giải bọn hắn mặc niệm, Triệu Trinh lại hứng thú đang nồng, "Đã như vậy, vậy ngày mai ngay tại không có gì làm điện, trẫm tự mình ra đề mục trắc nghiệm, hết thảy phỏng theo thi đình quy chế xử lý!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.