Chương 336: Đặc thù thi đình

Chương 336: Đặc thù thi đình

Vương Ninh An thề, hắn cũng không muốn đem sự tình khiến cho lớn như vậy, nhưng vấn đề này không bị khống chế, Triệu Trinh lại để cho tự mình khảo thí, còn dựa theo thi đình quy cách lộng, cái này nhưng quá thú vị!

Nếu là khác hắn không có nắm chắc, nhưng muốn nói tỷ thí sách luận thi từ, còn có ai có thể thắng được Lục Nghệ Học Đường!

Đừng nhìn Trịnh Giải là Trạng Nguyên, thế nhưng là Trạng Nguyên cùng Trạng Nguyên, đó cũng là không giống nhau!

Công nhận ngàn năm khoa cử mạnh nhất nhất bảng, liền là Gia Hữu hai năm, cái này một trong bảng, người tài ba xuất hiện lớp lớp, có chơi chính trị, có lộng thi từ, có trị học thuật, có mang binh đánh giặc. . . Cái nào lấy ra đều là nổi tiếng nhân vật!

Đại Tô, Nhị Tô, Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn, Chương Hành, Tằng Bố. . . Hết thảy đều bị Vương Ninh An thu nạp tới tay dưới, trừ anh em nhà họ Trình bên ngoài, gần như một cái không kém!

Hắn chẳng những tụ tập một nhóm lớn nhân kiệt, còn cần kiểu mới giáo dục phương pháp, quán thâu hệ thống tư duy, bồi dưỡng ăn khớp nghĩ phân biệt năng lực, đọc lướt qua uyên bác, học tập thực tiễn, như thế không kém!

Tục ngữ nói danh sư xuất cao đồ, đám này yêu nghiệt tử vốn là tốt, lại mời đến Âu Dương Tu, Phạm Trọng Yêm, Yến Thù, Mai Nghiêu Thần, còn có Tô Tuân, Tô Tụng các loại đám nhân vật, đều là hiện nay cao cấp nhất mà mọi người.

Danh sư, cao đồ, thích hợp phương pháp học tập, bất kể vốn gốc đầu nhập, nghĩ cùng bọn hắn tỷ thí, còn không bằng tìm lệch ra cái cổ cây treo cổ tương đối hiện thực.

Kiểu chết có rất nhiều loại, chúng ta Trịnh đại trạng nguyên thế mà tuyển một loại thống khổ nhất, cũng không biết nên cao hứng, hay là nên thay hắn mặc niệm!

Đương nhiên, đây chỉ là Vương Ninh An ý nghĩ, người ta Trịnh Giải, thậm chí Phú Bật cùng Hàn Kỳ, bọn hắn đều không nhìn như vậy.

Đạo lý rất đơn giản, Trịnh Giải đám người vừa mới đi qua khoa cử, tài văn chương tuyệt đối nói còn nghe được. Bọn hắn phổ biến so Lục Nghệ Học Sinh lớn hơn vài tuổi, đây chính là ưu thế chỗ!

Phải biết năm nay Lục Nghệ Học Sinh đồng thời không có tham gia khoa cử, Hàn Kỳ phán đoán những người này hẳn là tự tin không đủ, hết thảy mới không có kết cục.

Lại nói văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị!

Lời này có ý tứ gì?

Luận võ, khẳng định có một cái nằm xuống, một cái thắng lợi, tranh tài trước đó, ngươi nói mình là cái gì tông sư a, cao thủ a, đều vô dụng, ra sân bị người ta miểu sát, liền là mất mặt đánh mặt, làm sao giải thích đều vô dụng, có bản lĩnh đánh lại, thắng mới lời nói có trọng lượng.

Về phần tài văn chương à, cái này sẽ rất khó nói  đồng dạng hai thơ, hai thiên văn chương, còn tại đó, nói ta thích nước điều ca đầu đi, nói ta thích mưa lâm linh, cũng không có vấn đề, nói thế nào đều là đạo lý!

Lộng Kim điện khảo thí lại có thể thế nào?

Luôn luôn có người đem bình phán a?

Đến lúc đó chỉ cần hơi nghiêng một chút

Dù là Lục Nghệ Học Sinh bản lĩnh không kém, như thế muốn bị xử lý, loại chuyện này nhiều lần khoa cử đều không hiếm thấy.

Cũng mặc kệ quân tử tiểu nhân, không phải là đúng sai, phải tất yếu cướp mất Lục Nghệ Học Đường, càng không thể khiến cho cuộc tỷ thí này biến thành khoa cử cải cách thức mở đầu. . .

Quan văn dùng cái gì cường đại, không phải liền là nắm giữ khoa cử, có được liên tục không ngừng lực lượng dự bị, dù là mạnh như Hoàng đế, cũng bị bọn hắn cho Gra-ni-tô mặc, triệt giải quyết.

Nếu như lục nghệ giáo dục phương pháp thành cọc tiêu, khoa cử đi theo đám bọn hắn đi, không cần hai mươi năm, triều đình cục diện liền sẽ biến đổi, đến lúc đó nói cái gì đều muộn!

"Vì tổ tông cơ nghiệp, vì lỗ mạnh chính thống đạo Nho! Chư vị, mọi người muốn cùng tiến thối a!"

Hàn Kỳ liếc nhìn một vòng, Phú Bật, Vương Nghiêu Thần, Vương Củng Thần, Đường Giới, Tằng Công Lượng. . . Mấy vị tướng công sắc mặt đều rất khó coi.

Càng là Đường Giới cùng Tằng Công Lượng, bọn họ hai vị đều là quân tử, không nguyện ý lẫn vào bè lũ xu nịnh sự tình. Lần trước đồng giá nguy cơ, huyên náo nhiều mất mặt!

Nếu là một lần nữa, hai người đều không mặt lưu tại triều đình.

Đường Giới trầm mặt nói: "Triều đình thủ sĩ, nặng đức hạnh, dạy bảo người đọc sách, lúc này lấy thập tam kinh làm chủ, không thể lộng chút có hoa không quả đồ vật. Nếu như lục nghệ học sinh kinh học bản sự không quá quan, cách làm viết quá kém, lão phu tuyệt đối sẽ không khách khí!"

Ngụ ý, nếu như người ta bản sự không lời nào để nói, hắn Đường Giới cũng sẽ không che giấu lương tâm.

Tằng Công Lượng cũng biểu hiện rất đồng ý, Hàn Kỳ âm thầm tính toán, thừa cái kế tiếp Cổ Xương Triêu, lão gia hỏa kia tuy không biết xấu hổ, cũng không dám cùng hết thảy quan văn trở mặt, nếu như lục nghệ cách làm không được, không có gì nói, cho dù có mấy thiên không kém, hắn cũng giống vậy cho phế, đến lúc đó xem ai có thể nói cái gì?

"Để cho người ta nói cho Trịnh Giải, làm rất tốt, xuất ra thi đình sức mạnh mà đến, thắng, lão phu bảo vệ hắn hai mươi năm phú quý, nếu là thua. . . Lão phu liền để hắn đi Lĩnh Nam!"

Đưa tiễn chư vị tướng công, Hàn Kỳ khiến cho gia đình đi nói cho Trịnh Giải toàn lực ứng phó, thấy không có lỗ thủng, rốt cục thả lỏng trong lòng.

. . .

"Thật sự là không nghĩ tới, vốn cho rằng có thể đem Bột Hải quốc sự tình định ra đến, cũng coi như là công đức viên mãn, không nghĩ tới, lại để cho tỷ thí, thật sự là tạo hóa trêu ngươi a!" Phạm Trọng Yêm cảm thán.

Âu Dương Tu cười ha ha một tiếng, "Khác không dám nói, cùng mấy tiểu tử kia so tài văn chương, Trịnh Giải mười cái cũng không thành!"

Mai Nghiêu Thần nói: "Túy ông, ngươi cũng không thể quá bất cẩn, tốt xấu Trịnh Giải cũng là Trạng Nguyên!"

"Không phải lão phu tự đại, Trịnh Giải cách làm ta xem qua, nói đến cũng chính là trung quy trung củ, vững chãi, nếu là hắn có thể thắng được chúng ta đệ tử, đó là người si nói mộng!"

Gặp văn đàn minh chủ lời nói, mọi người trong đầu đều thở phào.

"Nói như vậy tỷ thí khối này không cần lo lắng, cũng là Bột Hải quốc bên kia, Nhị Lang ngươi chuẩn bị như thế nào?" Yến Thù hiếu kỳ nói.

"Người hôm trước liền đến kinh thành, cái kia gấu lớn đầu đều tốt như vậy, ta đang sắp xếp người dạy dỗ đâu! Nếu có thể kéo mấy ngày, hiệu quả hay là càng tốt hơn."

"Không cần."

Yến Thù cười nói: "Hắn một cái ngoài vòng giáo hoá dã nhân, lộng quá mức, ngược lại không đẹp. Hiện nay thánh nhân là trọng cảm tình, ngươi nói cho cái kia gấu lớn, hắn nói không ra, một mực khóc chính là, khóc đến càng thảm càng tốt, còn lại chúng ta tới."

Yến Thù niên kỷ không nhỏ, Phạm Trọng Yêm càng là cần bạc trắng, thế nhưng hai vị này có việc để phấn đấu, có mục tiêu, toàn thân trên dưới, đều lộ ra nhiệt tình.

Một mực thương lượng với mọi người đến canh hai trời, mới ai đi đường nấy.

Không đến, một lần nữa lại tụ tập tại Tuyên Đức môn bên ngoài.

Hai bên học sinh so với hôm qua càng thêm giương cung bạt kiếm, từng cái trừng tròng mắt, hận không thể đem đối phương đều cho ăn.

"Vô tri tiểu bối, hôm nay liền để cho các ngươi biết trời cao đất rộng!" Trịnh Giải nghiến răng nghiến lợi nói.

Tô Thức cầm lấy cái cằm đối hắn, cười lạnh nói: "Lừa đời lấy tiếng chi đồ, nên hiện ra nguyên hình là các ngươi!"

"Ngươi cuồng vọng vô tri!"

"Là thằng nhãi ranh thành danh!"

"Ngươi mục đích không một dừng a!"

"Ngươi bất học vô thuật!"

. . .

Hai bên bổ nhào gà giống như, mắt lớn trừng mắt nhỏ, thở dốc như trâu.

Rốt cục cửa cung mở ra, có thái giám ở phía trước dẫn đường, đem tất cả đưa đến không có gì làm điện.

Triệu Trinh đã giá lâm, chầu mừng đã xong, Triệu Trinh cười nói: "Tỷ thí lần này phải công bằng, vẫn là giống giống như hôm qua, đề mục từ trẫm hiện trường viết, các ngươi căn cứ đề mục làm thơ một, sách luận một bài, hạn thì hai canh giờ."

Nói xong, Triệu Trinh đứng dậy, đi vào xòe ra trước đó chuẩn bị kỹ càng bàn đằng trước, nhấc lên đại bút, rồng bay phượng múa, xinh đẹp phi bạch thể từ ngón tay chảy ra.

Ở đây mấy vị tướng công nhìn xem, đều không tự chủ được gật đầu tán thưởng.

Triệu Trinh văn học tố dưỡng đây không phải là thổi, thư pháp tuyệt đối so với được đương thời danh gia, Âu Dương Tu thấy Triệu Trinh viết chữ, hai mắt tỏa sáng, đem so với trước, Triệu Trinh thư pháp lại tiến bộ rất nhiều. Dĩ vãng Triệu Trinh thư pháp, luôn luôn khiếm khuyết một cỗ khí, chỉ có thể nói quy củ, khoảng cách chân chính tự thành một trường phái riêng còn kém rất nhiều.

Thế nhưng là lần này, Âu Dương Tu mơ hồ từ thư pháp ở trong thấy một cỗ đập vào mặt khí tức, coi là thật có chút duy ngã độc tôn bá khí!

Đây mới là nhất quốc chi quân nên có phong phạm!

Âu Dương Tu thưởng thức thư pháp, người khác lại đã bắt đầu thẩm đề cấu tứ.

Triệu Trinh thơ ra là "Thổi luật nghe quân âm thanh" mà sách luận nhưng là "Cương binh vụ làm dân giàu sách" .

Vì phòng ngừa để lộ bí mật, hai người này đề mục đều là Triệu Trinh ở trong lòng đánh cho nghĩ sẵn trong đầu, bởi vì không phải triều đình luận mới đại điển, vì vậy tùy ý rất nhiều, không có quy củ nhiều như vậy, muốn áp đề cũng không có khả năng, càng không có cách nào biến thành giun đũa, nhìn xem Triệu Trinh trong lòng nghĩ cái gì.

Vì vậy, cuộc tỷ thí này tuyệt đối công bằng công chứng.

Hết thảy 60 người, hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm hai đạo đề mục, không ngừng cấu tứ.

Rất nhanh liền có người đặt bút viết nhanh, so sánh dưới, tân khoa tiến sĩ độ hơi nhanh một chút, dù sao bọn hắn kinh nghiệm phong phú, làm được đề mục quá nhiều, vừa lên tới liền viết, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có thể khiến người giật mình là Lục Nghệ Học Đường bên này, bọn hắn thế mà không thể so với tân khoa tiến sĩ chậm bao nhiêu, càng là cái kia mặt ngựa tiểu tử Tô Thức, bút tẩu long xà, gần như không có dừng lại.

Triệu Trinh cùng mấy vị tướng công nhao nhao đứng dậy, ở phía sau quan sát, khi đi đến Tô Thức phía sau, Triệu Trinh ngừng chân bất động, nhìn lấy hắn viết đồ vật, từ ban sơ kinh dị, đến mừng rỡ, trên mặt liền cùng nở hoa giống như, càng mở càng tràn đầy. Cuối cùng vậy mà gật gù đắc ý, ở trong lòng lặng yên.

Nếu không phải còn tại trong khảo hạch, Triệu Trinh nhất định sẽ nói: "Nên uống cạn một chén lớn!"

Hắn mấy vị tướng công khó chịu, không biết Triệu Trinh thấy cái gì, càng không thể chạy tới, cùng Hoàng đế nói, ngươi sang bên, để cho chúng ta cũng xem một chút đi!

Khó khăn đợi đến Triệu Trinh dịch bước, đi xem người khác, Phạm Trọng Yêm không biết từ nơi nào xuất hiện, lại đem vị trí cho chiếm.

Hàn Kỳ đám người bụng đều muốn tức điên, lại lại không thể làm gì.

Hai canh giờ, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, Triệu Trinh từ mỗi một học sinh phía sau đi qua, có nhìn đến thời gian lâu một chút, có ngắn một chút.

Thế nhưng rất nhiều người đều hiện tại lục nghệ học sinh phía sau lúc, Hoàng đế bệ hạ tiếu dung nhiều một ít, thế nhưng là đứng tại tân khoa tiến sĩ đằng sau, lông mày lại luôn nhíu lại.

Hàn Kỳ cùng Phú Bật cũng là uyên bác chi sĩ, bọn hắn mặc dù nhận cản trở, không có đều thấy lục nghệ học sinh cách làm, thế nhưng vẻn vẹn từ thấy mấy vị tới nói, hết sức không thể lạc quan!

Nhìn Phạm Trọng Yêm bọn hắn thật đến có chuẩn bị, đám tiểu tử này không phải nhân vật tầm thường a! Vốn cho là chỉ có Vương Ninh An một cái yêu nghiệt, thật là nghĩ không ra, Phạm Trọng Yêm vơ vét nhiều như vậy, coi là thật trăm phương ngàn kế a!

Đừng để ý tới bọn hắn nhiều sinh khí, khảo thí vẫn là rất nhanh kết thúc, giữa trưa hơi chút nghỉ ngơi, buổi chiều Triệu Trinh liền tự mình chấm bài thi, 60 thiên văn chương, 60 thơ.

Triệu Trinh thấy rất nhanh, hắn từ đó lấy ra 10 thiên, thả tại tay trái một bên, sau đó lại lấy ra 10 thiên, đặt ở bên tay phải.

Triệu Trinh ha ha cười nói: "Nếu như triều đình thủ sĩ, cái này 10 thiên đem đậu Tiến sĩ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.