Chương 337: Hoàng gia học đường

Chương 337: Hoàng gia học đường

Nghe được Triệu Trinh đem tự mình đặt ở đầu một vị, Trịnh Giải lập tức mở cờ trong bụng, hắn thật nghĩ nằm rạp trên mặt đất, cho Hoàng đế dập đầu, kêu to ngô hoàng thánh minh!

Trạng Nguyên phải là thiên kinh địa nghĩa, thực chí danh quy, cái gì cẩu thí Lục Nghệ Học Đường, căn bản là vô nghĩa, một đám miệng còn hôi sữa nhóc con, còn dám so với ta, các ngươi kém lấy giá cả thị trường đâu!

Trịnh Giải toàn thân trên dưới lộ ra đắc ý nhiệt tình, còn kém bay lên, thế nhưng là hắn cảm thấy không khí hết sức không đúng, mấy vị kia tướng công không có chút nào vẻ vui thích.

Thắng, ta giúp các ngươi đánh thắng, hai mươi năm vinh hoa phú quý đâu? Làm sao cả đám đều cùng chết mẹ như thế? Các ngươi đây là có chuyện gì?

Trịnh Giải còn hồ đồ đây, nhưng hắn mấy vị tướng công tâm lý nắm chắc, bại, triệt để bại!

Triệu Trinh trở tay, đem mặt khác 10 bài văn chương lấy ra, "Trần Lâm, cho các vị tướng công truyền nhìn một chút."

Lão thái giám lĩnh mệnh, đem cách làm cầm lên, giao cho mỗi người, mọi người thay phiên quan sát.

Những này tướng công đều là hồng nho mọi người, đọc nhanh như gió, rất nhanh liền có thể xem hết, nhưng là có người lại nắm lấy trong tay bản thảo, móng tay đều biến trắng, lại không bỏ được truyền xuống.

Tốt, thật sự là tốt!

Hàn Kỳ đúng lên trước mặt văn tự, lòng tràn đầy ai thán, hắn tính toán coi như Lục Nghệ Học Đường thắng, cũng bất quá là sàn sàn với nhau, liều mạng mặt mo không cần, cứng rắn nói lục nghệ không được, cũng sẽ không có quá nhiều tiếng phản đối.

Nhưng là chân chính thấy những này cách làm, ý nghĩ này triệt biến mất.

Ai cũng không phải mù lòa, lục nghệ cách làm so với Trịnh Giải đám người, cao không chỉ một đẳng cấp!

10 thiên ưu tú cách làm, bên trong chí ít có năm thiên, có thể vững vàng thắng qua Trịnh Giải, càng là bên trong một bài, tài văn chương bay lên, chi như uống quỳnh tương, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, dù là lại trái lương tâm, cũng không thể phán bọn hắn thua.

Hàn Kỳ im lặng, người khác càng im lặng, bọn hắn chỉ còn lại có rung động, thậm chí có chút ước ao ghen tị, Phạm Trọng Yêm bao lớn phúc phận, thế mà lộng nhiều như vậy ưu tú người kế tục, là đám này học sinh quá qua thiên tài, vẫn là lục nghệ dạy học phương pháp thật có chỗ độc đáo? Nếu là cái sau, có phải hay không nên đem trong nhà đầu hậu bối vãn sinh đưa đến Lục Nghệ Học Đường, để bọn hắn thật tốt căng căng bản sự a!

Tất cả mọi người suy nghĩ lung tung, cách làm đã truyền xong, Triệu Trinh khoát tay chặn lại, lại để cho đem những này cách làm giao cho Trịnh Giải.

Trịnh đại trạng nguyên đã sớm chạy tới không ổn, hắn đem cách làm nhận lấy, trong nháy mắt, tròng mắt kém chút đến rơi xuống!

Dù là làm làm đối thủ

Hắn cũng nhịn không được muốn cho người ta gọi tốt!

Dù sao cũng là gian khổ học tập khổ vài chục năm, Trịnh Giải lại lừa mình dối người, cũng không dám nói mình càng mạnh. Không chỉ là một bài, có mấy thiên, tài văn chương, lập ý, hành văn, thư pháp. . . Tất cả đều thắng qua tự mình!

Bốn năm mới ra một cái Trạng Nguyên a, lão tử là thiên hạ người đọc sách mẫu mực, là sao Văn Khúc hạ phàm! Thế mà còn có người thắng qua tự mình, hơn nữa còn không phải một cái hai cái, mà là một nhóm lớn!

Ông trời a, không mang theo đùa người khác như vậy!

Liên tục thất bại đã để Trịnh Giải phát điên, bây giờ ngay cả hắn tự hào nhất đồ vật, cũng bị người ta đánh bại, còn có cái gì nói?

Mắng ngươi bất học vô thuật, lừa đời lấy tiếng, có lỗi gì?

Trịnh Giải cùng như điên, hắn nắm lấy những này cách làm, nhìn kỹ, trừng to mắt nhìn, nhìn tới nhìn lui, hắn chợt bắt được cây cỏ cứu mạng.

"Bọn hắn không dùng thái học thể, không dùng thái học thể a! Không thể thông qua khoa cử, không thể a!"

Trịnh Giải làm càn kêu to, hoàn toàn là nghỉ vì thế nào bên trong, đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ. . . Triệu Trinh ý vị thâm trường liếc hắn một cái, thở dài, "Quan trạng nguyên nói không tệ, trẫm vừa mới liền nói  dựa theo bây giờ khoa trường quy củ, ngươi vẫn là Trạng Nguyên, bất quá. . . Cái quy củ này muốn đổi!"

Trịnh Giải vừa mới giữ vững tinh thần, trong nháy mắt liền rơi xuống cốc, hắn mấy vị tướng công sắc mặt vô cùng vô cùng khó coi, liền như lần trước cuốn vào đồng giá sự tình, tất cả mọi người mất mặt, lần này bọn hắn đồng dạng bị đánh được đầu óc choáng váng, đầu bốc lên kim tinh.

Lực đẩy ra Trạng Nguyên, thế mà bị Lục Nghệ Học Sinh cho miểu sát, vẫn là toàn phương vị, toán học, kế toán, cung ngựa, thi từ, sách luận, kinh nghĩa. . . Không có có một dạng so ra mà vượt người ta, trực tiếp bị đánh thành tro! Đơn giản không có cách nào sống!

"Các vị ái khanh, cách làm đều nhìn qua, ai ưu ai kém, tin tưởng mọi người trong lòng hiểu rõ, lục nghệ học sinh, trừ không dùng thái học thể bên ngoài, hắn các hạng, đồng đều là phi thường ưu tú. Mấy năm trước đó, Âu Dương ái khanh, Phạm ái khanh khai sơn giảng bài, khởi đầu Lục Nghệ Học Đường, vì nước bồi dưỡng nhân tài. Cho đến ngày nay, trẫm công việc quan trọng đồng ý nói một câu, các ngươi làm đến, các ngươi bồi dưỡng được tới người trẻ tuổi vô cùng ưu tú, là ta Đại Tống trẻ tuổi một đời bắt chước tấm gương, trẫm rất là vui mừng, mấy vị ái khanh, các ngươi vất vả!"

Nói, Triệu Trinh thế mà khom người thi lễ, nhưng làm Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù cho kinh ngạc đến ngây người, bọn hắn liền vội vàng đứng lên, quỳ gối quỳ xuống, không đợi nói chuyện, đã là lão lệ chảy ngang.

"Bệ hạ long ân, lão thần vô năng, không thể lên tá quân phụ, dưới an lê dân, chỉ có đem hi vọng ký thác vào đời sau trên thân người, may mà đám học sinh khắc khổ công, Tu Văn luyện võ, có thành tựu ngày hôm nay, lão thần cũng có thể đối bọn hắn phụ mẫu có chỗ bàn giao, cuối cùng không có dạy hư học sinh." Phạm Trọng Yêm xúc động nói ra.

Triệu Trinh gật đầu, "Khanh đều không có dạy hư học sinh, nhưng triều đình gần như lầm hiền tài a!"

Quay người lại, Triệu Trinh đối chính sự đường mấy người nói ra: "Các khanh cũng thấy, cái này khoa cử còn có thể ether học thể thủ sĩ sao?"

Phú Bật cùng Hàn Kỳ bị hỏi đến không có lời gì để nói, Cổ Xương Triêu vội vàng đứng ra.

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần nhìn kỹ chư vị học sinh cách làm, cảm khái rất nhiều."

Giảng

"Vâng!" Cổ Xương Triêu ho khan hai tiếng, hướng về phía Lục Nghệ Học Đường bên này cười ha ha, lộ ra hòa ái dễ gần.

"Các ngươi những người tuổi trẻ này, hết sức không tầm thường. Cách làm tốt, tài văn chương tốt, có kiến giải, ngôn ngữ thật thà, thông tục dễ hiểu. Muốn đến, đây chính là túy ông chỗ đề xướng a?"

Âu Dương Tu nói: "Không sai, dùng văn tái đạo, nếu như người khác xem không hiểu, lại có ý nghĩa gì?"

"Túy ông chi ngôn, nói trúng tim đen a." Cổ Xương Triêu chuyển hướng Trịnh Giải đám người, "Các ngươi cách làm, một mực truy cầu xa hoa, một mực sử dụng ít thấy chữ, rõ ràng một câu có thể nói rõ, nhất định phải dùng một đoạn lớn văn tự, nhìn như khí thế rộng rãi, kì thực trống rỗng không thú vị, rất là không thú vị!"

Đầu tiên là nặng phê, sau đó Cổ Xương Triêu lại đem lời nói kéo trở về.

"Lão phu coi là, không thể tính là các ngươi sai, dù sao triều đình ether học thể trúng tuyển, các ngươi không thể không như thế!"

Cổ Xương Triêu mặc dù nghĩ biện pháp giữ gìn mọi người mặt mũi, thế nhưng hai bên cách làm bày cùng một chỗ, liền có thể xuất hiện thái học thể hoang đường chỗ.

Tỉ như Trịnh Giải cách làm bên trong liền có một câu "Thiên địa yết, muôn vật truất, thánh nhân!"

Cái này chín chữ, liền là điển hình thái học thể văn phong, tỉ như "Yết" ở chỗ này muốn "Ép" cũng chính là thiên địa giao hòa tâm ý, truất đâu, liền là sinh trưởng cường tráng ý tứ, thánh nhân, dĩ nhiên chính là chỉ thánh nhân xuất hiện.

Dựa theo bình thường nói rõ lí lẽ, là thiên địa tương hợp, muôn vật khỏe mạnh sinh trưởng, thánh nhân hàng thế. . . Trịnh Giải vô dụng thường dùng hình dung từ, nhất định phải làm ra ba cái đặc thù từ ngữ, dùng khen ngợi lộ ra không giống bình thường, cấu tứ xảo diệu.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại có nói không thông chỗ.

Muôn vật sinh trưởng, làm sao lại có thể dẫn xuất thánh nhân đâu? Muôn vật có tốt có xấu, có ưu có kém, ngươi làm sao cam đoan đi ra đều là "Thánh nhân" đều là tốt?

Cái này còn vẻn vẹn một ví dụ, so cái này hoang đường từ ngữ chỗ nào cũng có, vì biểu hiện tự mình không giống bình thường, một mực tìm mới, tìm kỳ, một mực dùng ít thấy chữ, kết quả đem cách làm nội dung đều cho cắt đứt, nói rõ lí lẽ cũng không rõ ràng, chẳng những là người xem hồ đồ, viết người cũng hồ đồ, chân chính là hạ bút ngàn nói, ngực không một sách, một chút có thể dùng đồ vật đều không có.

"Cổ tướng công chi ngôn rất đúng, hoang đường ở chỗ thái học thể, nếu như thái học thể chưa trừ diệt, thì gieo hại văn đàn, thương tổn triều đình văn nhã nguyên khí, dùng cái này tuyển ra quan lại, có nhiều đầu cơ trục lợi chi đồ, thực học có hạn, làm sao có thể vì bệ hạ cách tân ảnh hưởng chính trị, chấn hưng Đại Tống?"

Âu Dương Tu đã sớm đúng thái học thể căm thù đến tận xương tuỷ, hắn nhìn thấy quá có bao nhiêu bản lĩnh thật sự người thi rớt, một ít đùa bỡn văn tự nhanh nhẹn linh hoạt gia hỏa bảng vàng đề tên, đưa thân triều đình.

Không nói cái khác người, ngay cả Tô Lão Tuyền đều không thông qua thi hội, đủ thấy thái học thể chi hố cha!

Trải qua nhiều năm, đã đến không thay đổi không được cấp độ.

Tại sự thật trước mặt, Triệu Trinh rất nhanh lên một chút đầu.

"Âu Dương ái khanh nói rất đúng, trẫm cũng chuẩn bị huỷ bỏ thái học thể."

"Bệ hạ thánh minh!"

Âu Dương Tu vội vàng thi lễ, Vương Ninh An cũng cùng theo một lúc tán thưởng, mấy vị kia tướng công nhìn ở trong mắt, cũng vô lực hồi thiên, chỉ có thể không làm gì được.

Hàn Kỳ quét mắt một vòng Trịnh Giải, chợt nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, nếu thái học thể huỷ bỏ, như vậy kim khoa thi đình có phải hay không cũng phải hết hiệu lực? Lấy lão thần ý kiến, không bằng liền đem hôm nay khảo thí làm thi đình, cái này Lục Nghệ Học Đường 30 vị học sinh, biểu hiện ưu dị, từ bên trong mà tuyển chọn Trạng Nguyên, ban hành thiên hạ, thay thế trước đó BẢNG, tựa hồ càng có thể làm cho người trong thiên hạ tin phục, lão thần cung thỉnh thánh tài!"

Tốt một cái Hàn tướng công, thật sự là khá hào phóng, lại để cho huỷ bỏ khoa cử thành tích, đem lục nghệ người trẻ tuổi vượt cấp đề bạt, trực tiếp trao tặng tiến sĩ xưng hào!

Hắn là biết sai có thể thay đổi, lương tâm xuất hiện sao?

Dĩ nhiên không phải!

Hàn Kỳ đây là chơi một tay xinh đẹp nâng giết, bất kể nói thế nào, kim khoa khảo thí đã kết thúc, người ta từ lấy hiểu thử, đến họp thử, lại đến thi đình, một đường quá quan trảm tướng, phế thật lớn nhiệt tình cầm tới công danh, há có thể nói phế liền phế?

Bất luận cái gì phá làm hư quy củ người, đều muốn lọt vào mãnh liệt phản phệ.

Mà lại tân khoa tiến sĩ bên trong, không thiếu quan lớn tử đệ, giàu có nhà, đây chính là một cỗ thế lực to lớn, đoạt bọn hắn công danh, không phải là trực tiếp cùng những này đối nghịch sao?

Gây thù hằn cũng không phải làm như vậy!

Huống chi Đại Tô những người này, đều là Vương Ninh An trong mắt bảo bối, bọn hắn niên kỷ còn chưa đủ lớn, chợt vào triều làm quan, lịch luyện không đủ, ứng phó như thế nào phức tạp cục diện?

Không phải mỗi người đều là Vương Ninh An, huống chi bọn hắn lẽ ra đều là tại hạ một khoa, cũng chính là Gia Hữu hai năm, mới vinh đăng tiến sĩ bảng, sáng tạo ngàn năm khoa cử huy hoàng nhất một khoa!

Vương Ninh An không tâm tư phá hư, càng không muốn bên trên Hàn Kỳ đang!

"Khởi bẩm bệ hạ, thái học thể tuy có không ổn, không làm gì được dạy mà tru gọi là ngược! Triều đình trúng tuyển tiêu chuẩn ở nơi đó, há có thể tùy ý sửa đổi."

"Kia Vương khanh ý là?"

"Lão nhân biện pháp cũ, người mới mới quy củ." Vương Ninh An nói: "Thần coi là chẳng những phải phế bỏ thái học thể, còn muốn xếp vào càng nhiều khảo hạch nội dung, thần nguyện ý cho 4 đại thư viện mỗi nhà cung cấp 200 con chiến mã, lấy cung cấp học sinh liên hệ cưỡi ngựa bắn cung chi dụng."

Triệu Trinh mỉm cười, "Vương khanh có ý, trẫm cũng là ý này, lục nghệ học sinh thật sự là quá ưu tú. Trẫm cố ý đem Lục Nghệ Học Đường thăng làm hoàng gia học đường, làm vì thiên hạ thư viện làm gương mẫu, khiến cho tất cả mọi người biết, nên như thế nào sách, như thế nào nghiên cứu học vấn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.