Chương 338: 6 nghệ vào kinh

Chương 338: 6 nghệ vào kinh

Lục nghệ học sinh cho Triệu Trinh cảm giác vô cùng không tầm thường, bọn hắn sách luận cách làm chẳng những có tài văn chương, càng có ý tưởng, đưa ra rất nhiều mới lạ quan điểm.

Tỉ như gọi Chương Đôn học sinh, hắn liền đề nghị tại vùng biên cương tổ kiến cung tiễn xã, chiêu mộ dân binh, phàm là có thể chém giết liêu khấu cùng tây tặc dũng sĩ, giết một người miễn một nhà chi thuế má, giết ba người, nhưng ban cho ban ba phái đi, trở thành triều đình cấp thấp nhất quan võ.

Hắn còn tính toán qua, hằng năm chỉ muốn xuất ra một trăm vạn xâu, trợ cấp cung tiễn xã tiến hành huấn luyện, triều đình liền có thể đạt được mười vạn dám chiến chi binh.

Còn có cái gọi Lữ Huệ Khanh, hắn cho rằng Liêu quốc tình huống phức tạp, đủ loại bộ lạc lẫn nhau tranh đấu, cho dù là Gia Luật thị cùng Tiêu thị, cũng mâu thuẫn trùng điệp. Triều đình hẳn là nghĩ biện pháp phân hoá tan rã Liêu quốc, duy trì bên trong một bộ phận nháo sự, chỉ cần Liêu quốc không được an bình, Đại Tống liền có thể gối cao không lo.

Hắn thậm chí rõ ràng biểu thị, không thể chỉ mới nghĩ lấy đem Đại Tống quản lý tốt, còn muốn mỏi mệt đối thủ, yếu hóa Liêu quốc, như thế mới có thể không đánh mà thắng chi binh.

Tổng hợp nhìn, lục nghệ học sinh bên trong, luận văn ngắt, lấy Tô Thức cùng tô triệt hai huynh đệ vì, thế nhưng là bàn về binh pháp thao lược, âm mưu tính toán, mạnh hơn bọn họ cũng quá nhiều. Tỉ như Chương Đôn, Lữ Huệ Khanh, còn có giỏi về quản lý tài sản Tằng Bố, mặt khác chủ trương một lần nữa giải thích nho gia kinh nghĩa Hàn Tông Vũ, tất cả đều khiến cho Triệu Trinh hai mắt tỏa sáng.

Được thiên hạ anh tài, tận vào trong hũ, hạng gì chuyện may mắn!

Triệu Trinh thân là Hoàng đế, cũng không thể ngoại lệ.

Hắn quyết định đem Lục Nghệ Học Đường đoạt tới, đồng thời mang theo hoàng gia danh hào, khiến cái này ưu tú học sinh cũng trở thành thiên tử môn sinh. . . Hiển nhiên, Triệu Trinh có chút ghen ghét Vương Ninh An bọn hắn!

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, chợt có tân chủ ý, "Khởi bẩm bệ hạ, nếu muốn đem Lục Nghệ Học Đường làm vì thiên hạ làm gương mẫu, vậy có phải hay không hẳn là đem lục nghệ từ Thương Châu dời đến kinh thành?"

Triệu Trinh hai mắt tỏa sáng, hắn đương nhiên có ý nghĩ này, vấn đề là làm như vậy có chút hái quả đào, kiếm tiện nghi mùi vị, hắn không có có ý tốt nói ra miệng, lại làm cho Vương Ninh An cho nói.

"Vương khanh, ngươi bỏ được sao?"

"Bệ hạ, lục nghệ lúc trước chính là vì nước bồi dưỡng nhân tài, không có gì bỏ được không bỏ được. Huống chi kinh thành vị khắp thiên hạ trung tâm, tứ phương học sinh tụ tập, càng có thể rộng ôm hiền tài, khiến cho lục nghệ lực ảnh hưởng giương làm vinh dự, chẳng phải là càng tốt sao!"

Triệu Trinh mỉm cười gật đầu, "Đã như vậy, kia cứ làm như thế!"

Cái này quân thần kẻ xướng người hoạ, liền phải đem Lục Nghệ Học Đường lấy tới kinh thành, quan văn bên kia thật sự là thụ không. Vương Nghiêu Thần vội vàng đứng ra, "Khởi bẩm bệ hạ, kinh thành đã có Quốc Tử giám, thái học, lại thiết kế thêm Lục Nghệ Học Đường

Không khỏi trùng nhau, có chỗ không ổn!"

"Vương tướng công lời này, lão phu không dám gật bừa!"

Phạm Trọng Yêm nói: "Quốc Tử giám noi theo Đường chế, chỉ tuyển nhận thất phẩm trở lên quan lại tử đệ, về sau Khánh Lịch trong năm, gia tăng số nhân viên, thế nhưng cũng bất quá chỉ là 200 người mà thôi, lại những người này đều theo chiếu quan lại tới bồi dưỡng, chỉ truyền dạy thập tam kinh, thi từ ca phú các loại khoa cử nội dung, cùng Lục Nghệ Học Đường cũng không đồng dạng!"

Triệu Trinh cười hỏi: "Phạm tướng công, ngươi cảm thấy Lục Nghệ Học Đường có cái gì khác biệt?"

"Khởi bẩm bệ hạ, Lục Nghệ Học Đường trước muốn cũng đủ lớn, dưới mắt Thương Châu Lục Nghệ Học Đường có ba ngàn đệ tử, đến kinh thành mở trường, ít nhất phải có một vạn người. Mà lại lục nghệ không đơn thuần là bồi dưỡng làm quan nhân tài, còn muốn bao hàm toàn diện, cung cấp hết thảy học vấn. Dưới mắt lục nghệ liền có kinh học viện, thương học viện, toán học viện, võ học viện, viện y học, bách công viện, cùng thành khoa cùng dự tính."

Phạm Trọng Yêm kỹ càng giảng giải Lục Nghệ Học Đường cấu thành, đồng thời, cũng nói cho tất cả mọi người, Lục Nghệ Học Đường nhân tài xuất hiện lớp lớp ảo diệu.

Trước Lục Nghệ Học Đường đi qua nhiều năm thăm dò, đã hình thành hoàn mỹ giáo dục hệ thống, cùng lúc trước Vương Ninh An thiết kế hơi có khác biệt, trước bảy tuổi trở lên nhi đồng, giao nạp học phí về sau, tiến vào dự tính, hoàn thành ba năm học tập. Tham gia học lên khảo thí, đương nhiên ngoại nhân cũng có thể trực tiếp báo danh, thông qua khảo hạch, tiến vào Lục Nghệ Học Đường, ba năm trước là thông suốt tri thức giáo dục, không chỉ là nho gia kinh điển, cũng bao quát toán học, thiên văn, địa lý, nông học, thể dục các loại khoa mục.

Hoàn thành ba năm này chế độ giáo dục về sau  có thể căn cứ hứng thú, tiến vào từng cái học viện, lại là ba năm, hết thảy thời gian chín năm, trừ trải qua học viện là vì khoa cử mà chuẩn bị, hắn từng cái học viện, đều là bồi dưỡng chuyên môn nhân tài.

"Cái gọi là bác xem mà ước lấy, dày tích mà mỏng. Ba năm thông suốt tri thức giáo dục, các học sinh liền muốn, hoàn thành biết chữ, tinh thông 《 chín chương toán thuật học biết cưỡi ngựa bắn tên, nếu như không thể thông qua khảo hạch, là muốn lưu ban. Tiến vào từng cái học viện về sau, muốn ma luyện tự mình chuyên nghiệp tài năng, hết thảy từ lục nghệ đi tới học sinh, trừ có chí tại khoa cử, dư học sinh đã tiến vào từng cái ngành nghề."

Triệu Trinh hiếu kỳ nói: "Phạm tướng công, bọn hắn hiện tại như thế nào?"

"Bệ hạ, bây giờ Bình huyện, Thương Châu, Hà Bắc, thậm chí Sơn Đông, thậm chí Lĩnh Nam, đều có Lục Nghệ Học Sinh. Lấy toán học viện cùng thương học viện làm thí dụ, rất nhiều người còn không có tốt nghiệp, đã sớm bị các tiền trang lớn thương hội nhìn trúng, ký ước sách, nói ra thật xấu hổ, có học sinh tốt nghiệp năm thứ nhất, liền có thể cầm tới một vạn xâu tiền lương. Thậm chí có thương học viện cùng bách công viện học sinh liên kết xử lý nhà xưởng, kinh doanh thương nghiệp, một hai năm quang cảnh, đã tích lũy mấy chục vạn giá trị bản thân của cải, hằng năm chỉ là cho triều đình cung cấp thuế má liền có 5 vạn quán, còn giải quyết hơn nghìn người làm việc."

Phạm Trọng Yêm hết sức vui mừng nói: "Lão thần tại Lục Nghệ Học Đường mấy năm ở giữa, tận mắt nhìn thấy các học sinh có thành tựu, thật sự là tuổi già an lòng. Dĩ vãng thư viện học đường, đều đem học sinh cực hạn tại khoa cử đầu này cầu độc mộc bên trên! Sự thật chứng minh, không phải mỗi người đều thích hợp viết văn, đều có thể làm quan, Khổng phu tử còn giảng cứu tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, ngàn người thiên diện, rất nhiều người nấu làm tâm huyết, nấu đầu bạc, cũng không cách nào thi đậu Tiến sĩ. Cùng lúc đó, là ta Đại Tống công thương, tài vụ, hàng hải, y học. . . Các mặt, đều thiếu khuyết nhân tài. Quá nhiều người tuôn hướng khoa cử, mặc khác địa phương, lại cầu hiền như khát, cái này hết sức không bình thường!"

Phạm Trọng Yêm ngừng lại nói: "Bệ hạ nếu ban thưởng hoàng gia hai chữ, sĩ nông công thương, đều là bệ hạ con dân, há có thể đơn độc coi trọng quan lại? Lục Nghệ Học Đường không phải Quốc Tử giám, cũng không phải thái học, chỉ là bồi dưỡng nhân tài chỗ, phàm là có ý cầu học người, đều có thể tại lục nghệ tìm tới ưa thích chuyên nghiệp, tìm tới tự mình giá trị."

Ba, ba, ba. . .

Triệu Trinh dẫn đầu vỗ tay, vui vẻ nói: "Phạm tướng công nói rất rõ ràng, lục nghệ cùng Quốc Tử giám thái học khác biệt, là mặt hướng hết thảy bách tính, lục nghệ học sinh càng không phải là một lòng tìm lấy công danh, nếu như Quốc Tử giám cùng thái học còn lo lắng Lục Nghệ Học Đường sẽ trùng kích bọn hắn địa vị, kia nên phấn hướng lên, cố gắng đồ cường, chân chính thay Đại Tống bồi dưỡng nhân tài, mà không phải oán trời trách đất, chèn ép đối lập!"

Triệu Trinh khí thế hùng hổ, nhìn xuống mấy vị tướng công, "Những năm gần đây, quốc triều luận mới đại điển, chỗ lấy người, trẫm rất không hài lòng, Lục Nghệ Học Đường tiến vào kinh thành, liền là cải biến bắt đầu. Từ nay về sau, bãi bỏ thái học thể, thiết kế thêm thông suốt tri thức khoa mục, làm khoa cử dự thử, nghiêm phòng tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được, bất học vô thuật chi đồ, tiến vào triều đình, bại hoại sĩ lâm tập tục!"

"Hoàng gia học đường, cực kỳ trọng yếu, Phạm tướng công, Yến tướng công, các ngươi hai vị vất vả một chút, xử hoàng gia học đường sự tình, mặt khác Mai Nghiêu Thần cùng xử hoàng gia học đường! Về sau Đại Tống bồi dưỡng nhân tài, còn muốn dựa vào mấy vị ái khanh a!"

Hoàng đế đầy nhiệt tình, đem trách nhiệm giao phó cho Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù đám người.

Xem ở Phú Bật cùng Hàn Kỳ các loại mắt người bên trong, đơn giản muốn chọc giận nổ phổi!

Không mang theo chơi như vậy!

Nếu như nói Lục Nghệ Học Đường vào kinh, rất có thể tại trong vòng hai mươi năm, cải biến Đại Tống khoa cử xu hướng, như vậy Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù vào kinh  tương đương với lập tức cải biến triều cục lực lượng so sánh! ! !

Đây là muốn lật trời a!

Mặc dù hoàng gia học đường vị trí thấp hơn thái học cùng Quốc Tử giám.

Thế nhưng! Thế nhưng!

Lão Phạm là ai? Yến Thù là ai?

Hai người bọn họ không có chức quan, chỉ cần ở kinh thành, vậy liền đủ đáng sợ!

Huống chi Lục Nghệ Học Đường một pháo gặp may, thế tất tụ tập số lớn tuổi trẻ kẻ sĩ, bọn hắn đều trở thành Phạm Trọng Yêm đệ tử, phất cờ hò reo, đến lúc đó đem các vị tướng công bày ở đâu?

Mọi người đang suy nghĩ như thế nào phản bác, Cổ Xương Triêu lập tức đứng ra.

"Khởi bẩm bệ hạ, Phạm tướng công nói rất thiện, làm sao triều đình tài lực có hạn, làm sao có thể cung cấp nuôi dưỡng hơn vạn người học sinh, xin mời bệ hạ thánh tài?"

Yến Thù cười nói: "Cổ tướng công lo ngại, Lục Nghệ Học Đường có biện pháp tự mình nuôi sống tự mình."

"Thật chứ? Yến tướng công không có nói láo?" Cổ Xương Triêu hiếu kỳ nói.

Vương Ninh An tiếp lời đến, "Cổ tướng công, Lục Nghệ Học Đường cùng thư viện khác không giống nhau, vừa rồi Phạm tướng công giới thiệu qua, lục nghệ bồi dưỡng thực dụng nhân tài, vì vậy rất nhiều thương nhân nguyện ý cùng lục nghệ hợp tác, cung cấp kinh phí duy trì, lục nghệ học sinh học thành về sau, cũng sẽ quyên tiền mở trường, mặt khác lại thêm một ít học phí, còn có trường học đầu tư, Lục Nghệ Học Đường tại Thương Châu những năm này, chẳng những không có bồi thường tiền, ngược lại hơi có lợi nhuận, có thể phụ cấp hàn môn sĩ tử."

Vương Ninh An cười nói: "Cổ tướng công, triều đình chỉ cần có thể cho lục nghệ cung cấp một khối đất đai, cũng rất không tệ."

Cổ Xương Triêu vội vàng nói: "Đã như vậy, kia phiền lâu phía tây, tới gần kim minh trì kia một khối như thế nào?"

Vương Ninh An nhịn không được kêu to, "Cổ tướng công, ngươi quá gian trá, khối kia thế nhưng là Hoàng Gia ngân hàng, tấc đất tấc vàng, là tương lai khu buôn bán!"

Cổ Xương Triêu đem mặt trầm xuống, "Vương đại nhân, Hoàng Gia ngân hàng, hoàng gia học đường, đều là người một nhà, ngươi làm gì được chia rõ ràng như vậy! Vì triều đình sao! Lần trước các ngươi không phải cung cấp lãi tức thấp tiền cho vay tam ti à, lần này lại để cho ra một khối đất đai, cũng không có gì!"

Vương Ninh An tức giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, điểm chỉ lấy Cổ Xương Triêu, "Tốt ngươi cái Cổ tướng công, thật sự là chiếm tiện nghi không có đủ. . . Ta sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục Hoàng Gia ngân hàng cổ đông, vì Đại Tống giáo dục, chúng ta thụ bao lớn ủy khuất cũng nhận!"

Ngươi đó là thụ ủy khuất a, ta nhìn ngươi là ước gì?

Hàn Kỳ cùng Phú Bật đơn giản tức điên, một cuộc tỷ thí, vậy mà để bọn hắn làm ra lớn như vậy một bài văn chương!

Thật sự là thật bản lãnh!

Đem Lục Nghệ Học Đường đem đến kinh thành, thành thiên hạ người đọc sách cọc tiêu, Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù hai cái lão quỷ hàm ngư phiên thân, cũng vào kinh.

Từ Hoàng Gia ngân hàng, đến hoàng gia học đường, căn bản là trăm phương ngàn kế, đúng, còn có cái kia chuyện xấu Cổ Xương Triêu, bọn hắn tụ cùng một chỗ, nghiễm nhiên một cái khác chính sự đường!

Triệu Trinh lại thiên vị bọn hắn, cái này sau này nhưng làm sao bây giờ a?

Cổ tướng công cảm giác được phía sau độc hại ánh mắt, thế nhưng là hắn một chút không quan tâm, kiếm cho tới bây giờ, hắn xem như nhìn ra, Vương Ninh An tiểu tử này tính toán quá lợi hại, còn cùng hắn đối nghịch, không phải đem tự mình cũng rơi vào đi, nhanh bán tốt đi!

"Nếu Vương đại nhân nguyện ý hi sinh, vậy lão phu cũng không nói, chính sự đường nguyện ý xuất ra 30 vạn quán, giúp đỡ lục nghệ di chuyển, mau chóng đem hoàng gia học đường dựng lên, đây chính là văn đàn lớn nhất hoạt động lớn a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.