Chương 339: Tranh đấu bắt đầu

Chương 339: Tranh đấu bắt đầu

Cổ Xương Triêu tỏ thái độ, triệt đem quan văn tập đoàn cho ra bán, Lục Nghệ Học Đường vào kinh, đã được không nhưng thay đổi sự tình.

Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù trong đầu nắm chắc, bọn hắn đây là có bước vào không phải là vòng tròn, thế nhưng là hai vị lão nhân không sợ hãi, bọn hắn nhất định phải cho bọn nhỏ chống lên một mảnh bầu trời, cho Đại Tống tranh thủ ra một cái tương lai.

Phạm Trọng Yêm kích động toàn thân run rẩy, hắn khom người nói: "Bệ hạ thiên ân, Cổ tướng công đại đức, Lục Nghệ Học Đường chuyển vào kinh thành, nhất định toàn tâm toàn ý, vì thiên hạ bồi dưỡng nhân tài. Lão thần còn có một cái khẩn cầu."

"Phạm tướng công thỉnh giảng."

"Lão thần mở trường, nặng tại thực dụng, Lục Nghệ Học Đường muốn bồi dưỡng hữu dụng nhân tài, học sinh phải hữu dụng, học đường cũng phải đồ cường, tự chịu trách nhiệm lời lỗ, tuyệt không cho triều đình gia tăng gánh vác. Đã như vậy, càng không thể lãng phí triều đình bổng lộc thuế ruộng, lão thần cũng không muốn đảm nhiệm triều đình chức quan, chỉ cầu triều đình có thể tại đất đai, thuế má phía trên, cung cấp một ít thuận tiện, Lục Nghệ Học Đường liền vô cùng cảm kích."

Triệu Trinh trầm tư một chút, hắn hiểu được, Phạm Trọng Yêm đây là sợ vượt quá giới hạn kích thích quan văn tập đoàn, đem tư thái hạ thấp, không cần triều đình chỗ tốt, liền tránh cho cùng thái học cạnh tranh . Còn Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù, bọn hắn cũng không tâm tư đem tại dã Tể tướng.

Đương nhiên, hai vị này đại thần vào kinh, chỉ cần đứng ở nơi đó, vô thanh vô tức, liền có thể kiềm chế bách quan, là một chiêu diệu kỳ, quan văn tập đoàn cũng không tiếp tục là bền chắc như thép, ít nhất Cổ Xương Triêu liền triệt làm phản.

"Phạm ái khanh, liền theo ý kiến của ngươi, không qua trẫm thân là quân phụ, há có thể mặc kệ mở trường việc lớn! Như thế, trẫm từ trong nô thông qua 100 vạn quán, duy trì lục nghệ mở trường. Mặt khác trẫm lại đem ngoài thành một chỗ hoàng thôn trang đưa cho Lục Nghệ Học Đường, làm chuồng ngựa chi dụng."

"Lão thần bái tạ bệ hạ!"

. . .

Một ngày thời gian xuống tới, Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù mặc dù mỏi mệt, nhưng lại vô cùng mừng rỡ, nếu đổi lại là ai, thấy cố gắng mấy năm, rốt cục nở hoa kết trái, đều sẽ như thế.

Lục Nghệ Học Đường vào kinh, kia thật không đơn giản là một trường học mà thôi, mà là đại biểu cho sĩ lâm toàn bộ muốn sống cải biến.

Triệu Trinh đã chính miệng nói, muốn đem lục nghệ dạy học xem làm điểm mốc, lại có về sau khoa cử muốn gia tăng thông suốt tri thức hạng mục, mặc dù không có cụ thể nói là cái gì. Nhưng bên trong ít nhất bao quát toán học, cung ngựa, thiên văn, trong đất, nông học, sử học các loại nội dung, phàm là muốn tham gia khoa cử học sinh, đều muốn trước thông qua thông suốt tri thức khảo thí, mới có tiếp tục khoa cử tư cách.

Mặc dù cử động lần này cũng khó có thể ngăn chặn tầm thường hủ nho, càng không có thay đổi lấy sách luận hoạ theo từ làm chủ khảo hạch nội dung, đem ít nhất tại mưa gió không lọt khoa cử phía trên, xé mở một đường vết rách.

Phải biết

Đại Tống mặc dù trúng tuyển nhân số rất cao, nhưng mỗi bốn năm mới có thể cung cấp bốn năm trăm cái danh ngạch, so với gần trăm triệu nhân khẩu, ba mươi phần trăm biết chữ suất, vẫn là có quá nhiều người đọc sách, tiến tới không cửa, có tài nhưng không gặp thời.

Những năm này chỉ là tìm nơi nương tựa lục nghệ lão sư liền có năm mươi, sáu mươi người.

Bọn hắn rất nhiều người đều tài hoa không yếu, chỉ là không quen viết thái học thể, lại không có bối cảnh thâm hậu, cho nên vô phúc thông qua khoa cử.

Lục nghệ vào kinh, thế tất sẽ hấp dẫn càng nhiều thi rớt sĩ tử  trung.

Dĩ vãng thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, trừ khảo thí làm quan, không còn chỗ.

Bây giờ đâu, đi toán học viện, tiến vào tài chính ngành nghề, hằng năm mấy ngàn xâu trả thù lao, mặc dù không thể vợ con hưởng đặc quyền, thế nhưng không lo ăn uống không có vấn đề.

Nếu không liền đi thương học viện, bách công viện, đi kinh thương, minh sáng tạo, tích lũy không hạ chức quan, luôn có thể để dành được tới vốn cổ phần đi! Như thế có thể để lại cho người đời sau, ăn mặc không hết.

Một cái Lục Nghệ Học Đường, thế tất tạo phúc kẻ sĩ, công đức vô lượng!

Mà lại chỉ cần lục nghệ đứng vững gót chân, nếu không mười năm hai mươi năm, người đọc sách tầm mắt cùng lòng dạ nhất định càng rộng lớn, đọc lướt qua cũng nhiều, đường đi cũng nhiều, lỗ mạnh kia một bộ, khẳng định không cách nào nhất thống giang hồ, đến lúc đó một cái hoàn toàn mới tư tưởng nhất định xuất hiện. . .

Vương Ninh An theo cái này mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, vô cùng kích động, hắn vốn là nghĩ đẩy ra Bột Hải quốc sự tình, cái gọi là tỷ thí, chỉ là ngăn chặn quan văn phản công thủ đoạn.

Không nghĩ tới vấn đề này càng cao càng lớn, lại để cho biến thành khiêu động Đại Tống điểm tựa, Vương Ninh An hết sức kích động.

Hắn lần đầu tiên, đem Tô Thức bọn người tìm tới cùng một chỗ, cho bọn hắn bày rượu yến ăn mừng.

Tô Thức đám người đến tuổi trẻ, tại Hoàng đế trước mặt lộ mặt, bị xem như người đọc sách mẫu mực, từng cái hưng phấn, bành trướng, hơi có chút đắc chí vừa lòng mùi vị.

Vương Ninh An bồi lấy bọn hắn uống vài chén rượu, nâng cốc chén dừng lại!

"Ta nhưng nói cho các ngươi biết, đây mới là Lục Nghệ Học Đường bước đầu tiên, tiếp xuống các ngươi phải thật tốt, bất luận làm cái gì đều muốn nghĩ đến lục nghệ, nghĩ đến ta —— nhóm sư trưởng, không phải cho ta nhóm mất mặt, càng không cần cho Hoàng đế mất mặt! Trèo càng cao, té càng nặng, đều hiểu sao?"

Mọi người gấp vội vàng gật đầu, Vương Ninh An lại hướng về phía Tô Thức nói: "Mấu chốt nhất liền là ngươi, không nên quá nhảy thoát, càng không cần làm họa!"

Tô Thức dọa đến le lưỡi một cái, vội vàng nói: "Xin mời tiên sinh yên tâm, học sinh nhất định thành thành thật thật, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, tam tòng tứ đức, tam cương ngũ thường. . ."

"Được, đừng nói cùng tiểu tức phụ giống như!"

Vương Ninh An nguýt hắn một cái, "Nên làm sự tình vẫn là muốn làm, đừng sợ! Chân lý à, cho tới bây giờ đều là biện luận đi ra, không dám chiến, sao được?"

Lữ Huệ Khanh giảo quyệt, nghe ra một chút manh mối, "Tiên sinh, chúng ta còn muốn đi cùng bọn hắn biện luận?"

"Đó là tự nhiên."

Vương Ninh An nói: "Các ngươi coi là thái học thể nói phế liền phế? Kia nhiều người khổ tâm sách, phế vô số tâm huyết, bọn hắn có thể tuỳ tiện nhận thua sao? Nói không chừng hiện tại liền nghĩ làm sao trả thù đâu!"

"Kia nhưng như thế nào cho phải?"

Chương Hành có chút hơi sợ mà hỏi thăm.

Hắn tiểu thúc Chương Đôn nguýt hắn một cái, "Không có tiền đồ đồ vật, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, có gì có thể sợ!"

Vương Ninh An gật đầu, "Mọi người phải có đấu chí, đương nhiên chỉ là phòng thủ cũng không được, còn muốn chủ động tiến công. Các ngươi biết tại Bình huyện thương nghiệp bản thông báo a?"

Mọi người cùng nhau gật đầu, Bình huyện thương nghiệp phồn vinh, đủ loại tin tức hội tụ, vì hiểu mới nhất thương nghiệp động thái, thương nghiệp bản thông báo liền theo thời thế mà sinh.

Mấy tờ giấy, bao hàm toàn diện, vô cùng được hoan nghênh.

Tằng Bố cười hắc hắc nói: "Tiên sinh, học sinh trước đó đã làm xong nửa năm chủ bút đâu!"

Vương Ninh An nghe được, càng cao hứng, "Đang lo tìm không thấy thí sinh thích hợp đâu! Bắt đầu từ ngày mai, ta liền chuẩn bị lục tục đăng các ngươi cách làm thi từ, mặt khác sẽ còn mời đến túy ông, Yến tướng công, Phạm tướng công, để bọn hắn toàn diện xiển lục nghệ mở trường lý niệm cùng tôn chỉ. Lại tìm một ít lục nghệ học sinh thành công án lệ, hết thảy viết lên, chúng ta muốn đánh một trận tuyên truyền chiến, triệt đem truyền thống, mục nát, không dùng quen cũ văn nhân đào thải đi!"

Vương Ninh An khí phách gió nói: "Ta đối với các ngươi yêu cầu liền là trước sau như một, tại trận này lớn trong chiến đấu, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó! Trước muốn giữ mình chính trực, không cần học những người kia, chương đài cưỡi ngựa, ngủ tiêu xài nằm liễu. Nguyên nhân vì một số việc nhỏ, liền đem lục nghệ bảng hiệu nện, liền đem cách tân nho học đại nghiệp hủy!"

"Hãy nghe cho ta, nếu ai phạm sai lầm, ta tuyệt đối sẽ không khách khí, coi như trục xuất sư môn, cũng sẽ không tiếc!"

Thế này sao lại là tiệc ăn mừng, đơn giản so Hồng Môn Yến còn đáng sợ hơn!

Chúng ta tô đại tài tử vừa mới còn muốn lấy chuyện tốt đâu, hắn nhất chiến thành danh, tiếp xuống kinh thành đi mọi người, còn không điên cuồng nhào lên, tô đại tài tử gần nhất nhận biết đại tướng quốc tự phật Ấn hòa thượng, hắn thậm chí chuẩn bị tại phật ấn trong tay kiếm chút bổ dưỡng thuốc hay, cường thân kiện thể, tại trong bụi hoa, đại chiến một trận. . .

Chuyện tốt còn chưa bắt đầu, liền để Vương Ninh An phá tan lực ngăn cản, nha thật sự là tức chết người!

Đại Tô đầy mình ủy khuất, lại không chỗ tố, huống chi hắn cũng bị Vương Ninh An nói tới sự tình hấp dẫn.

Lấy báo chí vì trận địa, cùng hủ nho luận chiến, đúng là hắn ưa thích, thậm chí huyết dịch khắp người đều sôi trào, mỗi cái tế bào đều đang hoan hô, tới đi, khiến cho bão tố mãnh liệt hơn chút đi!

. . .

Từ Kim điện trở về, Hàn Kỳ chủ động mời Phú Bật đi phủ thượng một lần, hai người tụ cùng một chỗ, Phú Bật than thở.

"Trông thấy đi, biết ta lúc đầu làm sao bại a?" Phú Bật tự giễu cười một tiếng, "Chúng ta đối thủ quá khôn khéo, nắm chắc thời cơ bản sự quá mạnh, huống chi bệ hạ bất công, cổ Tử Minh lại chần chừ, khó, thật sự là rất khó khăn!"

Hàn Kỳ cũng tao ngộ liên tiếp thất bại,  không có vừa về kinh cuồng vọng.

"Ngạn Quốc huynh, bây giờ Lão Phạm trở về, vô luận như thế nào, cũng không thể để hắn Lục Nghệ Học Đường giành riêng tên đẹp! Nếu không Lão Phạm lập địa thành thánh, ngươi ta đều muốn trở thành trên sân khấu vẽ lấy trắng đậu hũ khối gian tặc."

Phú Bật ai thán nói: "Thật là nghĩ không ra, bọn hắn vậy mà có thể lấy thủ đoạn như thế, ngóc đầu trở lại, thật sự là khó lòng phòng bị!"

Hàn Kỳ vểnh lên cái bàn, híp mắt con mắt nói: "Ngạn Quốc huynh, Lục Nghệ Học Đường sự tình nếu ngăn cản không, vậy cũng chỉ có chính diện nghênh chiến!"

"Đánh như thế nào? Âu Dương Tu thế nhưng là văn đàn minh chủ, Lão Phạm cùng ta vị kia cha vợ, đều học vấn kinh người, thử hỏi ai là đối thủ của bọn họ?"

Hàn Kỳ ngẫm lại, chợt có chủ ý.

"Ta nghĩ đến hai cái, bọn hắn đều có thể thắng được qua Âu Dương Tu!"

Ai

"Một cái là anh em nhà họ Trình, một cái là Vương An Thạch!" Hàn Kỳ dương dương đắc ý nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.