Chương 341: Gấu lớn chất vấn

Chương 341: Gấu lớn chất vấn

Vừa mới hoàn thành lục nghệ mới học đường, nghênh đón Triệu Trinh giá lâm, lại lập tức phải nghênh đón tân quý tân, trong truyền thuyết lớn thị tộc dài!

Bọn hắn còn muốn gây sự tình!

Hàn Kỳ tâm tư hơi chuyển động, liền đoán được không ổn, hắn cho Phú Bật nháy mắt, hai người nhanh câu thông, sau đó Hàn Kỳ đối sau lưng tiểu lại phân phó hai câu, tiểu lại vội vàng lui xuống đi.

Bởi vì là tại Lục Nghệ Học Đường, là cái mở ra sân bãi, mặc dù Vương Ninh An thấy Hàn Kỳ động tác, lại không có cách nào ngăn cản, đương nhiên hắn cũng không muốn ngăn cản.

Vốn là muốn tại tỷ thí lúc liền khó, kết quả lục nghệ học sinh biểu hiện quá tốt, làm càn làm bậy cho Vương Ninh An tranh thủ ra không sai biệt lắm hai tháng.

Trong đoạn thời gian này, Vương Ninh An làm ra tất cả vốn liếng, đem hết thảy lỗ thủng gần như đều bổ sung, trả lại Gấu lớn tiến hành chuyên môn huấn luyện, một phen an bài xuống, không chê vào đâu được!

Hôm nay liền là quyết chiến thời điểm!

Vương Ninh An muốn triệt thay đổi Đại Tống chính sách đối ngoại, biến tiêu cực vì tích cực, biến phòng thủ vì tiến công, biến văn quan chủ đạo vì võ tướng chủ đạo. . . Nói tóm lại, hắn muốn tranh thủ quyền chủ động.

Tới càng nhiều người càng tốt, bất kể là ai, cũng đừng nghĩ lật bàn!

Vương Ninh An lòng tin mười phần, chiến ý dạt dào.

Thật đúng là đừng nói, Hàn Kỳ đem mệnh lệnh truyền xuống, không có bao nhiêu một hồi, trình hạo trình di hai huynh đệ mang theo mấy cái Lạc niên đệ tử chạy đến, tại Kim điện bên trên bị làm rất thảm trạng nguyên Trịnh Giải cũng tới, theo hắn tới còn có mười cái tân khoa tiến sĩ.

Cùng lục nghệ luân phiên tỷ thí, triệt đem Trịnh Giải bọn hắn từ ba mươi ba tầng trời, kéo đến mười tám tầng địa ngục.

Mặc dù công danh vẫn còn, viên chức cũng không có ném, về sau còn có hi vọng tiến vào chính sự đường, làm Tể Chấp thiên hạ. . . Nhưng vấn đề là ngự tiền tỷ thí, bọn hắn triệt thua, đây là một trận tất nhiên sẽ ghi vào sử sách đọ sức!

Lấy hậu nhân nhóm nhấc lên Lục Nghệ Học Đường, liền sẽ nâng lên bọn hắn, Trịnh đại trạng nguyên rất không may thành mặt trái nhân vật, không làm được sẽ trở thành trò cười thiên cổ, làm trò hề cho thiên hạ.

Đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn, Trịnh Giải đã coi Lục Nghệ Học Đường là thành kẻ thù sống còn, dù là liều một cái thân bại danh liệt, cũng phải khiến cho Lục Nghệ Học Đường xong đời!

So với cái này hai nhóm thuần túy tới quấy rối, Vương An Thạch lộ ra thản nhiên nhiều, mặc dù là Hàn Kỳ đem hắn vận hành vào kinh, thế nhưng Vương An Thạch một chút không cảm kích Hàn Kỳ.

Lấy hắn danh vọng, chỉ cần muốn vào kinh, vài phút sự tình.

Vương An Thạch đến kinh thành, hắn cái gì hoạt động đều không tham gia, chỉ là dốc lòng nghiên cứu, hắn muốn nhìn Lục Nghệ Học Đường sâu cạn.

"Lớn thị phục quốc có lẽ có, hay là không có. . . Bất kể như thế nào, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có thể chơi ra hoa dạng gì!"

Vương An Thạch cười ha hả nhìn về phía trên mặt bàn ngồi chư vị tướng công, Vương Ninh An xếp tại cái cuối cùng, tựa hồ tâm hữu linh tê, Vương Ninh An cũng nhìn về phía Vương An Thạch.

Tại một đám người bên trong, phân biệt ra được Vương An Thạch không khó, người khác đều là sạch sẽ áo choàng, hắn quan phục lại bóng loáng sáng lên, tối như mực một mảng lớn, mặt cũng không tẩy, râu ria cũng không chải vuốt, thái dương rối bời. . . Nếu như không phải cái này thân quan phục, đầy đủ liền là cái ăn mày.

Chớ nhìn hắn bộ này đức hạnh, thế nhưng người ta học vấn tốt, chiến tích tốt, trên người đủ loại quái dị chẳng những không có giảm phân, còn bị xem như hơn người, không câu nệ tiểu tiết, là đương thời thánh hiền.

Vương Ninh An nhìn ra Vương An Thạch, mỉm cười, Vương An Thạch thế mà cũng còn lấy nụ cười, trong nháy mắt, hai người lốp bốp, đều cảm thấy toàn thân chấn động!

Bọn hắn thấy thưởng thức, cũng thấy không phục!

Cố chấp tướng công, quả nhiên không tầm thường!

Tiểu tử này, có chút môn đạo!

. . .

Hai người bọn họ suy nghĩ lấy, chợt có tiểu thái giám bẩm báo Triệu Trinh, sau đó đứng tại thềm son hô to.

"Tuyên, lớn thị tộc người yết kiến!"

"Tuyên, lớn thị. . ."

Tuyên

Một cái tiếp theo một cái, không bao lâu, từ bên ngoài đi tới một cái hết sức thô chắc gia hỏa, hắn thân hình cao lớn to mọng, còn ăn mặc không biết tên da áo choàng, dù sao độ rộng không sai biệt lắm, hướng trên mặt nhìn lại, đều là râu quai nón, rậm rạp, thật cùng cẩu hùng không sai biệt lắm, hắn lấy tên Gấu lớn, thật sự là có đạo lý.

Vị này bước đi lúc, một chân có chút cà thọt, lảo đảo, thật vất vả đến Triệu Trinh trước mặt, hắn chợt giơ lên nắm đấm, dùng sức nện hướng mình lồng ngực, ra đông một tiếng!

"Ngoại thần Bột hải quận vương Gấu lớn, bái kiến Đại Tống Hoàng đế bệ hạ! Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Gấu lớn nói, một gối chĩa xuống đất, thi lấy tối cao lễ tiết.

Triệu Trinh vô cùng có hàm dưỡng, lại không chút nào quan tâm hắn tướng mạo, cũng sẽ không quản hắn què chân, vội vàng phân phó ban thưởng ngồi.

Chờ Gấu lớn ngồi xuống, Triệu Trinh mới hỏi: "Gấu lớn tộc trưởng. . . Ngươi tự xưng Bột hải quận vương, nhưng có bằng chứng?"

"Bẩm bệ hạ, ngoại thần có bằng chứng!"

Nói, hắn phí sức đứng lên, từ trong ngực móc ra một cái đẹp đẽ hộp gỗ, cẩn thận từng li từng tí triển khai, bên trong có một phương ngọc tỉ!

Gấu lớn cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, "Khởi bẩm bệ hạ, đây là Thái Tông hoàng đế ban cho Bột Hải quốc ngọc tỉ, năm đó ngoại thần tằng tổ phụ liền là thụ phương này ngọc tỉ, chính thức khởi binh chống lại liêu chó!"

Triệu Trinh vội vàng để cho người ta đem ngọc tỉ nhận lấy, hắn cầm ở trong tay, xác thực đây là một phương cổ ngọc, chạm trổ cũng là Đại Tống cung đình độc hữu, lại nhìn kỹ lại, phía trên thiếu một góc, còn có mấy đạo vết cắt.

"Gấu lớn tộc trưởng, chuyện này là sao nữa?"

"Kia một góc là tằng tổ phụ lúc ném hỏng." Nâng lên chuyện cũ, Gấu lớn chất phác trên mặt, lộ ra thương cảm, hắn tằng tổ phụ khởi binh đối kháng Khiết Đan, ban sơ bọn hắn thế như chẻ tre, liêu chó liên tục bại lui.

Thế nhưng là sau mấy tháng, chợt mấy lần Liêu binh đánh tới, Bột hải binh sĩ nhanh chóng chiến bại, tằng tổ phụ bị vô số người vây công, hắn vì phòng ngừa ngọc tỉ mất đi, ngay tại chỗ đào một cái hố, đem ngọc tỉ chôn xuống, vội vàng ở giữa, ném hỏng một góc. . .

Gấu lớn tằng tổ phụ chết trận, chết tại liêu chó loạn dưới đao!

Mấy năm về sau, lúc ấy may mắn sống được một người thương binh, tìm tới ngọc tỉ, đem ngọc tỉ giao cho Gấu lớn tổ phụ.

Bột hải di dân tiếp tục khởi binh phản kháng, lần này bọn hắn học được thông minh, lợi dụng bạch sơn hắc thuỷ, cùng Liêu binh quần nhau, bọn hắn tựa như là cánh đồng bát ngát trời xanh sói, hung ác ương ngạnh.

Ăn thịt sống, uống tuyết nước, cùng liêu khấu trọn vẹn đánh mười năm, ba vạn nhân mã, tử thương hầu như không còn. . . Ngọc tỉ rút đao ngấn liền là tại bác đấu bên trong lưu lại.

Tổ phụ tại trong núi rừng, phấn chiến mười năm, vất vả lâu ngày thành tật, chết đi.

Phụ thân lại tiếp nhận ngọc tỉ, tiếp nhận phản kháng cờ hiệu!

Lần này bọn hắn trở nên càng thêm xảo trá, liên lạc mặc khác bộ tộc, phân tán đại quân, không ngừng tập kích quấy rối liêu khấu, khắp nơi phóng hỏa giết người, bọn hắn chống đỡ ba mươi năm!

Gần như mỗi ngày đều trong chiến đấu vượt qua, không có một khắc an bình.

Liêu khấu điên, bọn hắn bắt không được Bột hải binh mã, chỉ có thể đối người già trẻ em ra tay, lần lượt đồ sát, lần lượt thanh lý, hơn một trăm vạn Bột hải di dân, càng ngày càng ít, bị mua đi sung làm nô lệ, đảm nhiệm ngựa nô. . . Bọn hắn càng là tàn bạo, phản kháng liền càng kịch liệt!

Ba mươi năm ở giữa, Bột hải di dân chỉ còn lại không tới hai vạn người.

Lúc này liêu khấu đã thuần phục Cao Ly, lại liên hợp Nữ Chân chư bộ, tiễu sát Bột hải binh sĩ, phụ thân chết trận, Bột Hải Hải tộc nhân chỉ còn lại có tám ngàn.

Gấu lớn khiêng nhận trách nhiệm, tiếp tục kháng liêu.

Trằn trọc vài chục năm, Bột hải dũng sĩ rốt cục tiêu hao sạch, bọn hắn chỉ còn lại có chỉ là vài trăm người!

Gấu lớn cởi nặng nề ủng da, lộ ra lông hồ hồ chân to, nhìn kỹ lại, năm cái ngón chân đều không. Hắn thử lấy răng vàng, cười cười.

"Ngón chân là đông lạnh đi, năm đó mùa đông, tuyết lớn một trận tiếp lấy một trận, doanh địa lều vải đều bị đè sập, không có cách, chỉ có thể chặt gỗ thông, châm lửa sưởi ấm, tuyết quá lớn, lửa chút không nổi, ngày thứ hai ngón chân liền, liền không có. . ."

Gấu lớn trong mắt ngậm lấy nước mắt, "Khởi bẩm bệ hạ, ngoại thần biến thành tàn phế, đánh không, ngoại thần cũng không có con trai, lớn thị không có cách nào thay Đại Tống đánh xuống. . . Thái Tông hoàng đế ý chỉ chúng ta không xong, ngoại thần thẹn với Đại Tống tín nhiệm!"

Sau khi nói xong, Gấu lớn hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, gào khóc.

Cái này vừa khóc cũng không cần gấp, Triệu Trinh bọn hắn đều nghe ngốc, bốn đời người, trăm vạn sinh linh, bảy mươi năm khổ chiến! Đến là vì cái gì a?

Triệu Trinh từ trên long ỷ đi xuống, chậm rãi đến Gấu lớn bên người, xem hắn vết thương, cố nén nước mắt, "Đại ái khanh, các ngươi đến là thế nào chống đỡ xuống tới?"

Gấu lớn nhếch miệng cười ngây ngô, hắn lại từ trong ngực xuất ra một phong pha tạp thánh chỉ, màu vàng đã sớm rút đi, mặt trên còn có chút màu đen dấu vết, Gấu lớn hết sức ngại, không có tốt Thái tông thánh chỉ, phảng phất phạm bao lớn tội.

Triệu Trinh tay run run, đem ý chỉ nhận lấy, triển khai quan sát, chính là Triệu Nhị tại bắc phạt lúc, đưa cho Bột Hải quốc, để bọn hắn khởi binh phối hợp Đại Tống, chung nhau phạt liêu!

Ý chỉ cùng ngọc tỉ, đều không phải là giả!

Thế nhưng là bắc phạt đã sớm kết thúc, Thái Tông hoàng đế đã chết, Đại Tống cùng Liêu quốc đều nghị hòa!

"Đại ái khanh, các ngươi không biết sao?"

"Biết lại như thế nào?" Gấu lớn lộ ra cùng bề ngoài không tương xứng lắng sâu, ồm ồm nói: "Liêu chó diệt Bột Hải quốc, cướp đi chúng ta đất đai, cướp đoạt chúng ta con dân, giết huynh đệ chúng ta! Huyết hải thâm cừu,  không đội trời chung! Dù là lớn thị ánh sáng lung linh máu, cũng phải cùng bọn hắn tiếp tục đấu! Liêu chó rất mạnh, dựa vào lớn thị lực lượng, đánh không thắng, đối với chúng ta nhất định phải đánh! Đại Tống chính là chúng ta hi vọng! Ta tổ phụ nói cho phụ thân, phụ thân lại nói cho ta biết. . . Bọn họ cũng đều biết Đại Tống cùng liêu chó giảng cùng. . . Thế nhưng là bọn hắn không tin, Đại Tống sẽ không hướng về man di cúi đầu, chúng ta lớn thị đều tin tưởng, sớm muộn cũng có một ngày, Đại Tống Thiết Kỵ Hội giết tiến vào Liêu quốc, giết sạch man di!"

Gấu lớn lộ ra hết sức kích động, dắt cuống họng hô to: "Chúng ta lớn thị con cháu đều biết, từng triều Hán nhận dân tộc Hung nô khi dễ, bọn hắn chuẩn bị bảy mươi năm, rốt cục khởi phản kích, diệt dân tộc Hung nô: Đại Đường lập quốc mới bắt đầu, cũng nhận Đột Quyết ức hiếp, Đường triều Hoàng đế cũng chuẩn bị nhiều năm, sau đó liền diệt Đột Quyết! Đại Tống cũng giống như vậy, bị liêu chó đoạt đi Yến Vân 16 châu, tổ tông cố thổ, không có người sẽ buông tha cho, cho dù là trên thảo nguyên sói hoang, xâm nhập chúng nó lãnh địa, súc sinh cũng sẽ cùng người không chết không thôi."

"Chúng ta chiến đấu bảy mươi năm, mỗi thời mỗi khắc, chúng ta đều ngóng trông Đại Tống thiết kỵ đến, giết hết Khiết Đan tặc tử! Chỉ cần một đạo ý chỉ, một đạo mệnh lệnh, lớn thị còn có thể huyết chiến, lớn thị không có một cái nào thứ hèn nhát! Chúng ta muốn khôi phục Bột Hải quốc! Muốn báo huyết hải thâm cừu! Các ngươi đâu, các ngươi vì cái gì không xuất binh? Chẳng lẽ Yến Vân không phải là các ngươi cố thổ à, các ngươi không phải Hán gia binh sĩ sao? Đại Tống vì cái gì không thể cùng đại hán, đại Đường như thế? Nói cho ta biết a, chúng ta đợi bảy mươi năm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.