Chương 342: Thức tỉnh Đại Tống

Chương 342: Thức tỉnh Đại Tống

Vương Ninh An thề, đằng sau từ nhi không phải hắn nói cho Gấu lớn, hắn cũng không thích Bổn Hùng vượt quá giới hạn kích thích Đại Tống quân thần, khiến cho không có cách dọn dẹp, vạn nhất Triệu Trinh lựa chọn làm đà điểu, không có biện pháp nào.

Thế nhưng là Gấu lớn lại khống chế không nổi cảm xúc, mặc dù có chút đồ vật là giả, thế nhưng bọn hắn lớn thị những năm này chịu khổ là thật.

Khiết Đan không phải Đại Tống, cũng không phải đại Đường, bọn hắn không hiểu lôi kéo, càng không hiểu nhân nghĩa, đối đãi mặc khác bộ tộc, hoặc là đầu hàng, hoặc là diệt vong!

Rất không may, Bột Hải quốc tồn tại hơn hai trăm năm, bọn hắn không có cách nào giống mặc khác bộ tộc như thế, quỳ gối Liêu quốc trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ. Mà lại người Khiết Đan cũng không tin tưởng bọn họ, chinh phục Bột hải về sau, tại Bột hải cố thổ thành lập đông đan nước.

Bột hải di dân gánh chịu trầm trọng nhất thuế má, làm lấy nhất vất vả làm việc, khai thác mỏ, đốn củi, chăn thả, pháo hôi, người Khiết Đan chính là muốn đem bọn hắn tiêu diệt sạch sẽ.

Bột hải người không ngừng nhấc lên phản loạn, mỗi một lần khởi binh, đều sẽ gặp phải gấp mười lần trả thù, đang chờ chết cùng muốn chết ở giữa, Bột hải di dân khởi lần lượt tuyệt vọng phản kích, bọn hắn dùng tự mình máu thịt, đi chém giết Liêu quốc thiết kỵ, các nam nhân càng ngày càng ít, nữ nhân bị bắt đi, sung làm nô lệ, trăm vạn tộc nhân, phân hoá tan rã, biến mất hầu như không còn, một trăm năm quang cảnh, bọn hắn chỉ còn lại có vài trăm người!

Gấu lớn cũng không muốn gọi cái tên này, tổ tiên gọi lớn tộ quang vinh, hắn cũng muốn khởi một cái cùng loại danh tự, hết sức đáng tiếc, nếu để cho người Khiết Đan biết, bọn hắn nhất định sẽ hạ tử thủ, bóp tắt một điểm cuối cùng hương hỏa.

Gấu lớn chỉ có thể gọi là Gấu lớn!

Ít nhất có thể bảo trụ một chữ to!

Tại đừng mắt người bên trong, hắn là cái không có dòng họ hèn mọn tiểu nhân vật, thế nhưng ở trong nội tâm, hắn có thể lừa mình dối người, hắn họ lớn, gọi gấu! Là từng Hoàng tộc! Có ưu việt huyết thống!

Mặc dù sống được giống như là loài bò sát, thế nhưng sâu trong tâm linh, còn có như vậy một tia may mắn cùng ký thác. . . Thẳng đến mấy năm trước đó, Liêu quốc quý tộc liều mạng khoanh vòng đất đai, trắng trợn nuôi dưỡng dê bò, đem một điểm cuối cùng đất đai cũng tước đoạt, Gấu lớn cùng mặc khác tộc nhân trằn trọc đến Yến Vân 16 châu, hi vọng ở chỗ này tìm tới cuộc sống mới.

Bọn hắn tiến vào sản xuất sữa bột nhà xưởng, ở chỗ này, mỗi ngày bọn hắn yêu cầu làm việc tám canh giờ, thậm chí nhiều đến mười canh giờ.

Hết sức người bị mệt mỏi bị bệnh, ngày kế, tiền công không qua có thể mua hai tấm bánh bột ngô, bọn hắn cực đói, liền đi trộm uống sữa tươi, ăn vụng sữa bột, kết quả bị các lão gia xuất hiện, da trâu sống roi rơi vào trên người, đánh cho da tróc thịt bong, bọn hắn mắng lấy đánh lấy, đánh lấy mắng lấy, hơn một năm thời gian, liền có hai, ba trăm người mệt chết đánh chết!

Vốn liếng tích lũy cho tới bây giờ đều là máu tanh, cho dù là Đại Tống, cũng miễn không mồ hôi và máu nhà máy, huống chi là dã man Khiết Đan

Bọn hắn sáng tạo huyết lệ nhà máy!

Liều mạng nghiền ép, không ngừng nghỉ lao động, kiếm được lời, đều dùng tới thỏa mãn quý tộc nhóm không ngừng nghỉ khẩu vị. Mua sắm đồ ngọt, tơ lụa, đồ dùng trong nhà, thư tịch. . . Mặc dù bọn hắn không biết chữ, lại muốn đem trong nhà giá sách bày đầy, giả vờ giả vịt, đã buồn cười, lại châm chọc!

Không thể nhịn được nữa Gấu lớn lựa chọn bỏ chạy, hắn mượn nhờ phong tuyết yểm hộ, dẫn theo vài trăm người, trải qua gian khổ, từ Hoàng Hà mặt băng, chạy trốn tới Đại Tống, chân hắn chỉ liền là trên mặt sông đông lạnh đi. . .

Gấu lớn có nghiến răng cừu hận, càng có điên cuồng sợ hãi!

Nếu như Đại Tống cũng mặc kệ bọn hắn, liền chỉ có một con đường chết!

Hắn như điên, lớn tiếng thét hỏi lấy Tống triều quân thần, "Vì cái gì không xuất binh? Vì cái gì? Quên cừu hận sao? Không muốn Yến Vân chốn cũ sao? Nhìn xem a, các ngươi Thái Tông hoàng đế có chỉ ý, hắn là muốn thu phục Yến Vân, các ngươi làm sao tuân thủ tổ huấn, đây là vì cái gì? Nói cho ta biết a! Các ngươi những này đại lừa gạt! Đồ hèn nhát! Đồ vô sỉ. . . Lớn thị làm một đạo ý chỉ, đánh bảy mươi năm, chết một trăm vạn người! Các ngươi đâu, các ngươi đang làm gì sao?"

Gấu lớn đã không phân rõ cái gì là chân thực, cái gì là hư ảo, hắn nằm rạp trên mặt đất, phảng phất thụ thương dã thú, tuyệt vọng gào thét.

"Các ngươi vẫn là Hán gia nam nhân mà? Các ngươi cùng Hán Đường là một dạng người sao? Các ngươi huyết tính đi đâu? Các ngươi có giàu có quốc thổ, vô tận của cải, nhiều như vậy tộc nhân, các ngươi làm sao lại sợ hãi liêu chó! Nói a? Nói cho ta biết, vì cái gì?"

. . .

Gấu lớn mỗi một âm thanh chất vấn, đều rơi vào ở đây tất cả mọi người trong lòng.

Mặc kệ là lưỡi biện chi sĩ, vẫn là đương thời hồng nho, đối mặt cái dã man nhân này, từng cái mặt đỏ, cúi đầu xuống.

Trái tim không ngừng co vào, giống như có một cái tay bắt lấy trái tim, không ngừng dùng sức, sinh sinh muốn bóp nát!

Nhất không chịu nổi trước là Địch Thanh, cái này như sắt thép người đàn ông chợt hai đầu gối mềm nhũn, nặng nề quỳ gối Triệu Trinh trước mặt, hắn rơi lệ mặt mũi tràn đầy, "Bệ hạ, Yến Vân cố thổ, không thể không có phục! Ta hoàng tống đó là Viêm Hoàng dòng dõi, Hán gia binh sĩ, hẳn là ngay cả một cái man di cũng so ra kém sao?"

Địch Thanh trên mặt nóng bỏng, thân là Đại Tống quân nhân, mất mặt, thật sự là quá mất mặt!

"Bệ hạ, không thể đợi thêm, triều đình không phải đã trù hoạch kiến lập khởi Tĩnh Tắc quân sao? Hiện tại liền nên lập chí, thu phục Yến Vân, khôi phục cố thổ, lại kéo dài thêm, chỉ sợ người trong thiên hạ đều muốn thất vọng đau khổ!"

Thân là Hoàng đế, Triệu Trinh mới là thụ nhất rung động một cái kia!

Thu phục Yến Vân, đó là hắn tổ phụ truy cầu, hai lần bắc phạt, kém chút mất mạng!

Đến đời cha hắn, thật tông lúc, có thể dựa vào tiền cống hàng năm, mua sắm thái bình, liền đã vui mừng hớn hở. Cẩu thả ăn xổi ở thì, bảo thủ, mấy chục năm xuống tới, Đại Tống thực lực quốc gia có nửa điểm thay đổi sao?

Không có, không có cái gì!

Triệu Trinh rất rõ ràng, những cái kia văn thần không ngừng nói cho hắn biết, bách tính an khang, vạn nhạc cụ dân gian nghiệp, không nặng bên cạnh công, không hưng binh qua, đây mới thực sự là Thánh Quân, thụ vạn dân kính ngưỡng. . . Thế nhưng là Triệu Trinh khắp lãm sử sách, chân chính bị mọi người nhớ kỹ Hoàng đế là Tần Thủy Hoàng, là Hán Võ Đế, là Đường Thái Tông!

Không có hiển hách võ công, không có mở rộng đất đai biên giới, không có diệt quốc vô số! Dựa vào cái gì bị người đời sau nhớ kỹ!

Không thể lại tin tưởng quan văn môn canh.

Triệu Trinh kích động đi đến Gấu lớn trước mặt, dùng sức đem hắn dìu dắt đứng lên.

"Đại ái khanh, Bột hải chi trung liệt, không người có thể so sánh! Bột hải chưa từng cô phụ Đại Tống, Đại Tống cũng quả quyết sẽ không cô phụ Bột hải!"

Triệu Trinh cam kết: "Xin ngươi yên tâm, trẫm nhất định còn một cái Bột Hải quốc cho các ngươi!"

"Ngoại thần Gấu lớn tạ ơn bệ hạ!"

Triệu Trinh thở sâu, "Trẫm quyết định ban tên cho ái khanh, tên ngươi gọi trung thần, ngay cả liền là Đại Trung Thần! Mãi mãi cũng là Đại Tống Đại Trung Thần!"

Gấu lớn lệ rơi đầy mặt, không có uổng phí tự mình một phen biểu diễn, có xưng hô thế này, ít nhất hắn sẽ không một lần nữa rơi xuống Liêu quốc trong tay.

Gấu lớn bành bành dập đầu, cái ót đều sưng đỏ.

Triệu Trinh xem ở trong mắt, càng là cảm khái, chỉ có loại này bộc trực chân hán tử, mới lại bởi vì một cái tên, liền cảm động đến rơi nước mắt.

"Đại ái khanh, ngươi đi quán dịch nghỉ ngơi đi, trẫm sẽ an bài thái y cho ngươi chẩn trị."

Cho người đưa đi Gấu lớn, Triệu Trinh nhắm mắt lại, yên lặng rất lâu, đối ở đây chư công nói ra: "Trẫm hứa hẹn các ngươi cũng cũng nghe được, quay đầu lập tức cho trẫm mô phỏng một phần điều trần đi ra, Bột Hải quốc nên xử lý như thế nào, nhất định phải cho trời cái kế tiếp tin phục bàn giao!"

Sau khi nói xong, Triệu Trinh liền khởi giá hồi cung.

Ở đây người đều đắm chìm trong rung động bên trong, càng là những kia tuổi trẻ quan lại, còn có lục nghệ học sinh, chấn động không gì sánh nổi thán phục!

Bốn đời người, 70 năm khổ chiến! Trăm vạn hi sinh!

Bất quá là vì khôi phục cố thổ mà thôi!

Trái lại Đại Tống đâu!

Không một nâng phạt liêu, đưa cố thổ tại không để ý, ngược lại cho Liêu quốc tiền cống hàng năm, một mực ăn xổi ở thì.

Mất mặt a, hết sức mất mặt!

"Ta lần thứ nhất cảm thấy, làm lớn người Tống không quang vinh!" Tằng Bố lắc đầu thở dài.

"Cho nên chúng ta muốn đem quang vinh kiếm về đến, thượng thư, lập tức thượng thư!" Tô Thức nhiệt tình đầy cõi lòng nói: "Chúng ta muốn đề nghị triều đình, chỉnh quân trải qua võ, giúp đỡ khôi phục Bột Hải quốc, đoạt lại Yến Vân!"

"Đúng, chúng ta muốn lên sách!"

Đám học sinh cảm xúc cao, thậm chí có người đâm rách ngón tay, mọi người tranh nhau bắt chước, lúc nào ở giữa tràn đầy một bát máu.

Tô Thức mấy cái, dính lấy huyết dịch, viết xuống vạn ngôn sách, lưu loát, khẩn cầu triều đình hưng võ bị, phục Yến Vân, diệt liêu khấu!

. . .

"Hoang đường, căn bản là khinh người lời tuyên bố! Ta tuyệt không tin, cái gì cẩu thí lớn thị, cái gì 70 năm huyết chiến, bọn hắn thật có bản sự kia, vì sao trước đó không hề có một chút tin tức nào?"

Hàn Kỳ nghiêm nghị nói ra: "Thật là nghĩ không ra, 10 năm khoảng chừng, Phạm Trọng Yêm cũng học được những lũ tiểu nhân này thủ đoạn! Vọng tưởng dựa vào một cái dã nhân, bức bách Đại Tống, bức hiếp triều đình, không được! Tuyệt đối không được!"

Hắn tức giận rít gào lên, hô một hồi, lại vừa bất đắc dĩ ngồi xuống, yên lặng không nói.

Hàn Kỳ rất rõ ràng, cố sự này đừng quản thật giả, ít nhất đầy đủ rung động, vừa vặn đánh tới Đại Tống uy hiếp! Dù là lập quốc trăm năm, Đại Tống trên dưới, không ai dám nói từ bỏ Yến Vân!

Mặc dù từ khi tần hán Tùy Đường đến nay, các triều đại cương vực có nhiều cải biến, dân chúng cũng tập mãi thành thói quen, duy chỉ có Yến Vân, liên quan đến lấy Đại Tống sinh tử, hơi có chút thường thức người đều biết khối kia đất đai trọng yếu, nhớ tới Yến Vân 16 châu, mỗi người đều có đau điếng người.

Vốn đang có thể dựa vào lừa mình dối người, dựa vào bản thân tê liệt không lý tưởng.

Thế nhưng là chợt toát ra một cái Gấu lớn, toát ra một cái trung liệt vô song lớn thị!

Đem Đại Tống thức tỉnh! ! !

Không có so sánh liền không có thương hại!

Người ta vì cố thổ, chiến đến cuối cùng một binh một tốt!

Đại Tống đâu?

Làm cái gì?

Nghĩ tới đây, dù là Hàn Kỳ đều muốn trên mặt đốt, mười năm trước đó, hắn khẳng định sẽ cái thứ nhất nhảy ra, duy trì lớn thị, duy trì thu phục mất đất.

Nhưng mười năm về sau, Hàn Kỳ ý nghĩ biến, nếu như muốn khôi phục Yến Vân, liền muốn mở rộng quân đội, liền phải đem tài chính đều nghiêng đi qua.

Thật vất vả cầm giữ triều đình,  chẳng lẽ muốn chắp tay đưa cho vũ phu sao?

Không được, tuyệt đối không được!

Hàn Kỳ suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng biết, lúc này tùy tiện ra tay, liền sẽ giống Phú Bật trước đó như thế, bị người ta đánh một cái ào ào.

"Đi đem anh em nhà họ Trình mời đến, lão phu muốn nghe một chút bọn hắn cao kiến."

. . .

Chuyển qua trời, Triệu Trinh lại lần nữa tổ chức ngự tiền hội nghị, Âu Dương Tu đại biểu Lục Nghệ Học Đường, đưa lên huyết thư.

"Khởi bẩm bệ hạ, lớn thị chi trung dũng oanh liệt, từ xưa đến nay chưa hề có, ta Đại Tống trên dưới, yên tĩnh không xấu hổ, xấu hổ? Lão thần cũng coi là đem duy trì lớn thị, trùng hưng Bột Hải quốc!"

Triệu Trinh rất tán thành, "Vĩnh Thúc nói có lý, mọi người còn có hắn cái nhìn chưa vậy?"

Hàn Kỳ lúc này đứng ra, "Khởi bẩm bệ hạ, thần nơi này có một phần Quốc Tử giám tiến sĩ trình hạo trình di tấu bề ngoài, bọn hắn cho rằng lớn thị đáng giá ngợi khen, chỉ cần từ Đại Tống vạch ra một hai cái châu phủ, làm lớn thị đất phong, đủ để ban thưởng bọn hắn trung nghĩa, còn không cần giận chó đánh mèo Liêu quốc, thật sự là nhất cử lưỡng tiện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.