Chương 343: Nhị Trình hết sức xấu hổ

Chương 343: Nhị Trình hết sức xấu hổ

Nghe xong Hàn Kỳ đề nghị, Triệu Trinh sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống, hắn không có vội vã nói cái gì, chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy Hàn Kỳ, dùng một loại ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống thương sinh ánh mắt. Hàn Kỳ là cái cao ngạo người, hắn hết sức không thoải mái.

"Hàn tướng công, hẳn là ngươi cũng nghĩ như vậy?" Triệu Trinh thanh âm có chút phiêu hốt, mang theo nghiền ngẫm, Hàn Kỳ nhìn trộm nhìn xem Hoàng đế giống như cười mà không phải cười bộ dáng, chợt giật mình!

Hỏng

Không phải là mắc lừa?

Hàn Kỳ rõ ràng nhớ kỹ, Triệu Trinh cho Gấu lớn hứa hẹn, là còn cho hắn một cái Bột Hải quốc, cũng không có xách Yến Vân sự tình.

Hàn Kỳ suy nghĩ hồi lâu, hắn cảm thấy trước đó vài ngày đưa ra khôi phục Bột Hải quốc, chư vị tướng công liên kết cản trở về, về sau Hàn Kỳ cũng làm không ít làm việc, động viên các đạo nhân mã, thuyết phục Triệu Trinh, một khi khôi phục Bột Hải quốc, liền muốn cùng Liêu quốc khai chiến, lấy Đại Tống quốc lực, căn bản gánh chịu không.

Xử lí sau tình huống nhìn, Hàn Kỳ cho rằng Triệu Trinh là nghe vào.

Lần này lại làm ra lớn thị đến, Hàn Kỳ cảm thấy Triệu Trinh mặt ngoài khó mà nói, thế nhưng ở trong lòng lại có khả năng oán trách Phạm Trọng Yêm đám người nhiều chuyện.

Tăng thêm Hoàng đế câu nói kia, Hàn Kỳ lặp đi lặp lại suy đoán, hẳn là ưu đãi lớn thị, mặc kệ Bột Hải quốc. . . Đương nhiên, hắn cũng nhiều cái tâm nhãn, không có tự mình lấy ra, các ngươi có lục nghệ học sinh thượng thư, ta bên này khiến cho Nhị Trình thượng thư, tránh ở sau lưng, miễn cho ngộ thương.

Sự thật chính diện, một chiêu này bảo hộ hắn, muốn thật sự là Hàn Kỳ trực tiếp lấy ra, nhìn Triệu Trinh bộ dáng, liền có thể trực tiếp phế Hàn tướng công!

Triệu Trinh cũng học được đào hố a!

Hàn Kỳ thái dương đã đổ mồ hôi, hắn khom người nói: "Trình Hạo Trình Di cũng là một lòng mưu quốc, chỉ là chủ trương lão thành cẩn thận một chút, thần cũng là cảm thấy, hẳn là to gan hơn!"

Nói lời này lúc, Hàn Kỳ mặt mo đỏ bừng, phảng phất bị đánh mười mấy cái vả miệng.

Thân là triều đình đại lão, đem tiểu đệ đẩy ra, lại đem tiểu đệ cho bán, thật sự là hết sức không có phẩm sự tình, là sẽ bị người phỉ nhổ.

Nhưng vấn đề là không như thế, hắn lão gia nhân liền khó giữ được, tử đạo hữu không chết bần đạo, không thể làm gì, chỉ có thể khiến cho Nhị Trình đi cái kia không may.

Triệu Trinh hừ một tiếng, lại không nghĩ buông tha Hàn Kỳ, truy vấn: "Hàn tướng công, đã ngươi cảm thấy nên to gan hơn một ít, nhưng không biết phải làm như thế nào?"

"Cái này. . ." Hàn Kỳ chần chờ một chút, nhanh nói ra: "Thần đề nghị đem Tĩnh Tắc quân mở rộng

Mặt khác tại Hà Bắc chư đường, chiêu mộ thanh niên trai tráng, nghiêm ngặt huấn luyện, trữ hàng quân mã khí giới, chọn cơ phạt liêu, khôi phục Yến Vân. . ."

Hàn tướng công ba lạp ba lạp nói một đống lớn, thế nhưng cẩn thận phân tích, lại không có bất kỳ cái gì có giá trị đồ vật, tất cả đều là lời nhàm tai.

"Kia lớn thị làm sao bây giờ, muốn xử trí như thế nào?"

Hàn Kỳ trầm ngâm nói: "Bệ hạ, lớn thị trung nghĩa, thiên hạ vô song, tuyên cổ hiếm thấy. Như không trọng thưởng, chỉ sợ lạnh lòng người. Thần đề nghị không bằng gia phong lớn thị vì Liêu Vương, ban thưởng long bào ngọc tỉ, thế tập võng thế, sau đó lựa chọn sử dụng Hà Bắc châu phủ, làm đất phong, hưởng thụ cung cấp nuôi dưỡng, lớn như thế thị nhất định mang ơn, ngô hoàng chi nhân từ, đủ để khiến thiên hạ quy tâm!"

"Ha ha ha, Hàn tướng công nói thật tốt!"

Vương Ninh An chợt cất tiếng cười to, "Hàn tướng công, ngươi lí do thoái thác cùng Nhị Trình khác nhau ở chỗ nào? Như thế xem ra, Nhị Trình hẳn là Hàn tướng công xui khiến mới là!"

Hàn Kỳ đánh một cái giật mình, trong lòng lớn kêu không tốt, ngoài miệng không có đem cánh cửa, làm sao đem lời này chạy ra ngoài. . . Là Hàn Kỳ đầu óc hỏng sao? Dĩ nhiên không phải, Nhị Trình chủ trương cũng không phải tùy tiện nói, trên triều đình hết sức quan văn, hoặc là nói chân chính cầm quyền quan văn, đều là nhìn như vậy.

Bọn hắn đã quan to lộc hậu, đã vợ con hưởng đặc quyền, làm gì còn đi mạo hiểm?

Lại nói, chiến tranh càng nhiều, quân nhân cơ hội thì càng nhiều, một cái Địch Thanh liền đủ mọi người đau đầu, chẳng lẽ lại lại làm ra một đám ra đem vào tướng gia hỏa?

Tuy nói chiến tranh lời nói, cũng có thể moi chút vận trù chi công, thế nhưng thất bại coi như vạn kiếp bất phục, một thế anh danh, gió đông nước chảy. . .

Cho nên tất cả mọi người chung nhau ý nghĩ liền là tìm ổn, trước giả vờ giả vịt cường binh, dày nữa ban thưởng Gấu lớn, kéo dài thời gian  chờ tất cả mọi người nhiệt huyết đều lạnh, việc này cũng liền không chi.

Vương Ninh An đương nhiên sẽ không để cho Hàn Kỳ đạt được, hắn trực tiếp chọc thủng Hàn Kỳ hoang ngôn.

Đương nhiên Hàn tướng công cũng không phải yếu gà, hắn đối chọi gay gắt, không nhượng bộ chút nào.

"Vương đại nhân, đình nghị liền là khiến cho người nói chuyện, lão phu chỉ nói là ra trong lòng cái nhìn mà thôi. Hẳn là ngươi cảm thấy ta Đại Tống có thể lập tức xuất binh, có thể đánh được Liêu quốc sao? Năm đó Tống Liêu hoà đàm là Vương đại nhân thúc đẩy, trước đây không lâu, ngươi còn cổ động triều đình, đồng ý Liêu quốc đầu tư Đại Tống. Hiện tại hai bên lợi ích gút mắc, có thể tùy tiện khai chiến sao? Khôi phục Bột Hải quốc, há lại nói một chút đơn giản như vậy? Ngươi tuổi còn nhỏ, bằng vào lấy một bầu nhiệt huyết, không chút nào hiểu quốc gia việc lớn, tâm là tốt, thế nhưng đường đi sai, cũng sẽ lầm nước lầm dân!"

Hàn Kỳ lại đem trước đó phản đối Bột Hải quốc kia một bộ đồ vật lấy ra, còn bày làm ra một bộ lão tiền bối tư thế, nói thật, hắn là có chút tức hổn hển, hết biện pháp!

Vương Ninh An cười lạnh nói: "Hàn tướng công, ai nói duy trì Bột Hải quốc, liền nhất định cùng lớn liêu khai chiến? Ngươi biết Liêu Đông tình huống sao? Ta tuổi còn nhỏ, không hiểu quốc gia việc lớn, có ít người râu ria một nắm lớn, cũng chưa chắc hiểu quốc gia việc lớn!"

"Ngươi làm càn!"

"Ngươi cậy già lên mặt!"

Hàn Kỳ là tam ti làm, xưng là tính toán tướng, Vương Ninh An trông coi Hoàng Gia ngân hàng, xưng là tài tướng, hai người tại triều đường bài danh lại là vẻn vẹn sát bên, dĩ vãng Vương Ninh An không nguyện ý giày vò, đối Hàn Kỳ có chút dễ dàng tha thứ, nhưng là chân chính vạch mặt, hắn cũng không sợ Hàn Kỳ!

Tam ti làm người đó cũng có thể làm!

Hoàng Gia ngân hàng, chỉ có ta có thể chơi đến chuyển!

Đây chính là Vương Ninh An khí!

Thật đúng là đừng nói, hắn bạo, đổ khiến cho Hàn Kỳ không biết làm sao, ở đây không ít người trong đầu âm thầm cười, Hàn Kỳ a Hàn Kỳ, ngươi cuối cùng gặp được đối thủ, làm sao không hoành, bản sự đi đâu?

Thực kiếm đến bây giờ, quan văn nội bộ sớm cũng không phải là bền chắc như thép, hết sức khát vọng kiến công lập nghiệp tuổi trẻ quan viên, bọn hắn hi vọng mượn khôi phục Bột Hải quốc, giương ra khát vọng. Còn có thật nhiều quan viên tham dự Ngự Nhai đường phố mở, cùng Hoàng Gia ngân hàng quấy cùng một chỗ, cứ việc những người này ngoài miệng còn không thích Vương Ninh An hành động, thế nhưng thân thể lại thành thật.

Hàn tướng công đã không pháp hiệu khiến thiên hạ, không dám không theo.

Lúc này Cổ Xương Triêu ho khan hai tiếng, "Vương đại nhân, Hàn đại nhân, các ngươi đều là triều đình trọng thần, tại ngự tiền đại sảo la hét, cùng phụ nhân, thật sự là có mất thể thống! Vừa mới Hàn tướng công đề nghị không tệ, Vương đại nhân chủ trương cũng không phải không có lý. Lão phu coi là không ngại liền đem lớn thị, còn có Nhị Trình cũng đều mời đến, nhìn xem lớn thị là có ý gì!"

Vừa mới bắt đầu Vương Ninh An còn tưởng rằng Cổ Xương Triêu muốn ba phải, lại không nghĩ tới lão gia hỏa đây là một bụng ý nghĩ xấu a, hết sức hiển nhiên, Triệu Trinh đặt quyết tâm, sẽ không tiếp tục nhịn xuống đi.

Bên ngoài dân tâm sĩ khí cũng cho phiến động, lại thêm Vương Ninh An nhóm người này tuyệt đối là mưu đồ đã lâu, thiên thời địa lợi nhân hoà, nếu như không cho Hàn Kỳ cắt thịt, hắn Cổ Xương Triêu liền toi công lăn lộn!

Cháu trai!

Năm đó làm sao thua ở lão phu trên tay?

Thật coi ta là bài trí a?

Lão phu cái này là cố ý yếu thế, dụ địch đi sâu, đến thời khắc mấu chốt, lại đến một kích trí mạng! Họ Hàn, lão phu liền để ngươi biết, vì cái gì ta Cổ Xương Triêu có thể làm tướng, ngươi chính là cái tam ti làm!

Chúng ta Cổ tướng công triệt tiến vào trạng thái chiến đấu, lại tìm đến năm đó đấu Khánh Lịch chư quân tử cảm giác.

"Bệ hạ, lớn thị trung trinh không hai, lại là Bột Hải quốc chủ nhân, Bột Hải quốc sự tình xử trí như thế nào, nên nghe nghe bọn hắn ý kiến. Nếu như lớn thị cảm thấy Nhị Trình đề nghị tốt, cũng có thể làm theo sao! Đại Tống không thể ép buộc."

Cái này Cổ Xương Triêu, là có chủ tâm khiến cho Hàn Kỳ xấu mặt, Triệu Trinh cũng là một bụng nộ khí, không chút do dự nói: "Lập tức truyền chỉ, xin mời lớn thị yết kiến, thuận tiện lại đem Trình Hạo Trình Di gọi tới."

Chỉ là từ dùng từ liền nghe được Triệu Trinh yêu ghét.

Không có bao nhiêu thời gian, Gấu lớn cùng Nhị Trình đều đi vào trên kim điện.

Nhị Trình còn không có cảm giác ra là lạ, chỉ coi là bọn hắn sách lược chân thật mưu quốc, nhận Hoàng đế thưởng thức, trong đầu đang cao hứng đâu!

Chào về sau, Triệu Trinh trầm mặt nói: "Trình Hạo, Trình Di, các ngươi tấu bề ngoài Hàn tướng công đưa cho trẫm, các ngươi nói nói ý nghĩ của mình đi!"

"Tuân chỉ!"

Trình Hạo mở miệng trước, "Khởi bẩm bệ hạ, vi thần kính nể lớn thị chi trung dũng, cảm giác sâu sắc bọn hắn trung nghĩa vô song, dũng khí hơn người, bảy mươi năm khổ chiến, mặc dù tim như sắt đá ruột, cũng phải vì đó phá tan, băng sương chi tiết tháo, vì đó động dung. Thế nhưng Bột hải diệt quốc nhiều năm, tộc nhân tử thương hầu như không còn, có ý khôi phục, cũng là vô lực hồi thiên. Đã như vậy, vi biểu rõ trung thành, ta Đại Tống nên trừ ra một khối đất đai, cung cấp lớn thị tộc người an cư lạc nghiệp, phồn diễn sinh sống, thành toàn lớn thị chi trung liệt, hiện ra ngô hoàng chi nhân từ, thật sự là nhất cử lưỡng tiện, vô cùng thoả đáng."

Trình Hạo nói xong, hơi có chút tự đắc tâm ý, phảng phất là cái gì cao minh biện pháp.

Lúc này chợt có người tằng hắng một cái, "Ta nghe qua một câu, gọi 'Không sai chết đói sự tình cực nhỏ, thất tiết sự tình cực lớn ' không biết là hai vị người đó lời bàn cao kiến?"

Hỏi là Vương Ninh An, Trình Di hơi đỏ mặt, nói gấp: "Là hạ quan cùng bằng hữu đàm luận thời điểm nâng lên, không nghĩ tới vị đại nhân này vậy mà cũng biết?"

Vương Ninh An trong lòng tự nhủ có thể không biết a, câu nói này ở đời sau thế nhưng là đại đại hữu danh, có thể xưng lý học kinh điển luận thuật.

Vương Ninh An cười ha ha, "Nếu nói ra lời này, các ngươi cũng cần phải cho rằng khí tiết chuyện lớn, sinh tử việc nhỏ?"

Trình Di chần chờ nói: "Khổng viết xả thân, mạnh nói lấy nghĩa, đây cũng là thánh hiền dạy bảo, sớm tối không dám quên."

"Tốt, nói thật tốt." Vương Ninh An vỗ tay nói: "Đã như vậy, các ngươi vì sao muốn chủ trương Bột Hải quốc cẩu thả ăn xổi ở thì? Nước mất nhà tan, huyết hải thâm cừu, mấy đời hận, bảy mươi năm chiến! Có thể nhẹ nhàng vén đi qua sao?"

Vương Ninh An nổi giận đùng đùng, thét hỏi lấy Nhị Trình.

Cái này hai anh em đương nhiên không biết là bởi vì lý học sự tình, Vương Ninh An thống hận bọn hắn, còn tưởng là trong khoảng thời gian này, bọn hắn liên tiếp cùng lục nghệ đối chọi gay gắt, chọc giận Vương Ninh An.

Trình Hạo ho khan hai tiếng, "Vương đại nhân, huynh đệ của ta cũng là vì Đại Tống suy nghĩ, vì lớn thị suy nghĩ, nếu phục quốc vô vọng, cần gì phải đau khổ truy tìm, buông xuống chẳng phải là tốt hơn?"

Vương Ninh An mỉm cười gật đầu, "Tốt một cái buông xuống, đã như vậy, cũng mời các ngươi hai vị đem kia bốn câu lời nói buông xuống, các ngươi lần này lời bàn cao kiến, không xứng là thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, càng không xứng vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình! Không bằng đưa cho Lục Nghệ Học Đường như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.