Chương 344: Biết đi hợp 1

Chương 344: Biết đi hợp 1

Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình!

Cái này bốn câu là Nhị Trình biểu thúc Trương Tái chỗ xách, nói thật sự là quá tốt, rất nhanh liền thành vì bọn họ chiêu bài, hết sức người đọc sách đều là hướng về phía cái này bốn câu lời nói, tìm nơi nương tựa Nhị Trình, nghe theo bọn hắn giảng bài, đi theo hai bên, hi vọng từ trên người bọn họ tìm tới thánh hiền con đường.

Vương Ninh An lại để cho khiến cho Nhị Trình giao ra cái này bốn câu chiêu bài, Trình Hạo cùng Trình Di chỗ nào nhận được!

"Vương đại nhân, ngươi làm như thế, không khỏi khinh người quá đáng!" Trình Hạo cả giận nói.

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Ta chỗ nào khinh người? Rõ ràng là có người lừa đời lấy tiếng! Các ngươi khắp nơi tuyên dương cái này bốn câu lời nói, tự mình lại làm không được, chẳng lẽ không hổ thẹn sao?"

Trình Di cả giận nói: "Thánh nhân cũng đã nói biết dễ đi khó, Bột Hải quốc diệt vong trăm năm, một đống tro tàn, như thế nào phục nhiên? Bệ hạ tiếp đón nồng hậu lớn thị, đã là thiên địa chi ân, thật không biết Vương đại nhân có cái gì kế sách thần kỳ, có thể khởi tử hồi sinh? Ngươi nói chúng ta lừa đời lấy tiếng, chẳng lẽ ngươi cũng không phải là đại ngôn nói khoác sao?"

Đến là lý học thuỷ tổ, mặc dù niên kỷ còn nhẹ, mồm mép lại không kém, hỏi lại cũng coi là đánh trúng chỗ yếu hại, đến đỡ Bột Hải quốc, khó khăn nhất liền là như thế nào đi làm, muốn từ Liêu quốc trên người xé xuống một miếng thịt, không thua gì nhổ răng cọp, khó đây!

Bao quát Triệu Trinh ở bên trong, đều trong lòng còn có lo nghĩ.

"Vương khanh, ngươi thật có biện pháp khôi phục Bột Hải quốc sao?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thần không dám nói có một trăm phần trăm tự tin, cũng kém không nhiều. Liêu quốc tàn bạo bất nhân, tệ nạn kéo dài lâu ngày mọc thành bụi, đã đến chúng bạn xa lánh cấp độ, chỉ cần Đại Tống thêm một lần nhiệt tình, khôi phục Bột Hải quốc, khôi phục Yến Vân, không phải việc khó!"

Lúc này Hàn Kỳ cũng tận dụng mọi thứ, hung ác nói: "Vương đại nhân, ngươi cũng bất quá là chỉ nói mà không làm, như thế nào khiến cho người tin tưởng?"

"Ha ha ha!" Vương Ninh An cao giọng cười to, "Hàn tướng công, Lục Nghệ Học Đường cùng bọn hắn không giống nhau, chúng ta giảng cứu tri thức đi đôi hành động, nếu ta dám nói, liền dám đi làm."

Nói, Vương Ninh An xông Triệu Trinh khom người một cái thật sâu.

"Xin mời bệ hạ giảm chỉ, thần nguyện ý tiến về Hà Bắc, tự mình lo liệu lớn thị phục quốc, nếu như không thể thành công, thần cam nguyện lĩnh tội!"

Triệu Trinh động dung, hắn đương nhiên biết cho lớn thị phục quốc có bao nhiêu khó!

"Vương khanh, việc này nhưng trò đùa không được, một khi Tống Liêu khai chiến, hậu quả khó mà lường được, nên như thế nào nắm phân tấc, ngươi nhưng phải nghĩ lại làm sau!"

Sợ liêu chứng thật sâu khắc vào Đại Tống thực chất bên trong

Chân chính đến quyết đoán trước mắt, Triệu Trinh cũng chậm nghi.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần đã được đến tin tức, Liêu quốc cảnh nội, rất nhiều bộ hạ không thể nghiền ép, nhao nhao tạo phản, hiện tại có mấy ngàn người chiếm cứ tại trường sinh đảo, nơi nào là Bột Hải quốc chốn cũ. Thần lập tức hộ tống lớn thị tiến về trường sinh đảo, chiêu binh mãi mã, tụ tập thế lực, thông qua thuỷ bộ kết hợp, phản công Liêu quốc. Trường sinh đảo rời xa Đại Tống, Liêu quốc cho dù có ý khó xử Đại Tống, cũng không có lý do gì, huống chi Liêu quốc có bao nhiêu binh lực, có thể hai đường tác chiến!"

Triệu Trinh là lần đầu tiên nghe nói trường sinh đảo, vội vàng để cho người ta tìm đến địa đồ, Vương Ninh An tiến lên, cho Triệu Trinh làm giảng giải, Hoàng đế bệ hạ nghe được liên tục gật đầu.

"Diệu quá thay! Co lại tử cục, vậy mà khiến cho Vương khanh đi ra đường sống, ngươi thật đúng là trẫm Quản Trọng a!"

Triệu Trinh thỏa mãn vỗ Vương Ninh An đầu vai, lộ ra hết sức cao hứng, lại lại có chút không bỏ.

"Vương khanh, kinh thành nhiều chuyện như vậy, Hoàng Gia ngân hàng, còn có Ngự Nhai đường phố công trình, rời Vương khanh, thật không biết ai có thể gồng gánh nổi?"

Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ, quận vương Triệu Tông Cảnh hết sức khắc khổ, xử Hoàng Gia ngân hàng sự tình đến nay, tiến bộ nhanh chóng, đủ để đảm đương chức trách lớn. Mà lại thần đã lập thành tới kỹ càng quy phạm, chỉ cần làm từng bước, sẽ không ra quá nhiều vấn đề, huống chi có cái gì ngoài ý muốn  có thể cho thần gấp đưa."

Triệu Trinh vẫn là không bỏ, "Vương khanh quản lý tài sản có thuật, mưu quốc có đạo, thật sự là trẫm phụ tá đắc lực, huống chi Vương khanh vừa mới tân hôn không lâu, sẽ vì quốc sự bôn ba, trẫm không đành lòng!"

"Bệ hạ yêu mến, thần khắc họa phế phủ, chỉ là cơ hội khó được, thần thuở nhỏ lập chí, nhất định phải khôi phục Yến Vân, rửa sạch gia cừu quốc hận! Thần sẽ không học những cái kia nói suông hủ nho, chỉ nói không luyện. Bột Hải quốc sự tình lại khó, thần cũng nhất định hoàn thành! Không chỉ là thần, lục nghệ học sinh cũng nguyện ý vì nước làm việc. Thần sẽ từ Lục Nghệ Học Đường chiêu mộ một nhóm trung dũng chi sĩ, phụ tá lớn thị, khôi phục Bột hải!"

Vương Ninh An thái độ hết sức kiên định, hắn hiện tại đã tụ tập thế lực to lớn, muốn đi được ổn, nhất định phải hai cái đùi bước đi.

Vốn là Phạm Trọng Yêm bọn hắn lưu tại Bình huyện, Vương Ninh An ở kinh thành dốc sức làm, bây giờ Phạm Trọng Yêm vào kinh, Lục Nghệ Học Đường cũng chuyển tới, liền cần có người trở lại Bình huyện, đem hang ổ coi trọng.

Vương Ninh An bàn tính một chút, hắn ở kinh thành bố cục trên cơ bản hoàn thành.

Hoàng Gia ngân hàng cũng thành lập, học đường cũng chuyển tới, công trình cũng bắt đầu, càng là quan văn tập đoàn cũng bị áp chế lại.

Mặc dù Hàn Kỳ đám người còn không có triệt xử lý, thế nhưng có Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù tại, bọn hắn cũng giày vò không bao lớn sóng gió.

Nói thật, Vương Ninh An có chút chán ghét kinh thành tranh đấu, hắn càng muốn trở lại Bình huyện, cùng Liêu quốc đọ sức một phen, đều có chút không kịp chờ đợi.

Quá khứ là các loại điều kiện không có đủ, hiện tại nhân mã, tiền tài đều có, vẫn là có lớn thị cái này trương da hổ, mặt khác từ Triệu Trinh, đến Cổ Xương Triêu, lại đến Phạm Trọng Yêm, Hoàng đế, chính sự đường, sĩ lâm. . . Từ trên xuống dưới, vững chắc chỗ dựa, vừa vặn buông tay hành động.

Mà lại Vương Ninh An nhớ kỹ, cũng liền một thời gian hai năm, Da Luật Tông Chân sẽ chết.

Dân tộc du mục cũ mới giao thế chưa từng có thái bình qua, Da Luật Hồng Cơ cùng Da Luật Trọng Nguyên đọ sức gần ngay trước mắt, lần trước đi Liêu quốc, đã bố trí xuống nhiều như vậy quân cờ, rốt cục đến động lúc.

Vương Ninh An là khăng khăng muốn đi, vô cùng kiên trì.

Triệu Trinh trầm ngâm rất lâu, lại là Liêu quốc, lại là Bột Hải quốc, phức tạp như vậy sự tình, cũng chỉ có Vương Ninh An có thể xử trí, đổi thành người khác, thật đúng là không được.

"Đã như vậy, trẫm liền không lưu Vương khanh."

Triệu Trinh hết sức cảm khái, "Lục nghệ đề xướng tri thức đi đôi hành động, rất hợp trẫm tâm, miệng thảo luận lấy báo quốc tế thế, gặp được sự tình, lại ngực không một sách. Như thế người liền là hủ nho, liền là vô dụng chi đồ! Ngày sau người đọc sách, muốn lấy đó mà làm gương, phải có thực học, không nên đem thời gian đều đặt ở há miệng bên trên!"

. . .

Triệu Trinh còn nói hết sức, thế nhưng là Trình Hạo cùng Trình Di cũng không biết, bọn hắn đầu trống rỗng, chỉ còn lại có hai chữ: Xong!

Bọn hắn khổ tâm dạy học, khó khăn đánh ra tiếng tăm, muốn ở kinh thành đại triển quyền cước.

Kết quả thì ra là như vậy!

Bị Hoàng đế phủ định học vấn, có ai còn sẽ quan tâm!

Từ phía trên đường tới địa ngục, nguyên lai chỉ là cách nhau một đường!

Nhị Trình gần như tuyệt vọng, hẳn là bọn hắn liền triệt xong đời? Từ đó liền muốn cả đời xấu hổ, trở thành Lục Nghệ Học Đường bàn đạp?

Không cam tâm a! ! !

Trình Di mặc dù tuổi còn nhỏ điểm, thế nhưng cực kỳ nhanh trí, hắn bỗng nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, khóc ròng ròng: "Khởi bẩm bệ hạ, chúng thần trước đó cũng không biết trường sinh đảo sự tình, cũng không rõ ràng Liêu quốc tình huống, vọng hiến tấu bề ngoài, chúng thần sợ hãi, tự biết nghiệp chướng nặng nề, chúng thần nguyện ý lấy công chuộc tội, phụ tá lớn thị, khôi phục Bột Hải quốc!"

Trình Hạo cũng kịp phản ứng, đây là bọn hắn đường sống duy nhất, "Bệ hạ, chúng thần tuyệt không phải sẽ chỉ khua môi múa mép người, đừng không có, xương cốt cũng là có mấy cây! Thế tất cùng liêu khấu quần nhau đến!"

Cái này hai anh em chợt thay đổi thái độ, Triệu Trinh cũng là sững sờ.

Hắn đến là nhân từ Hoàng đế, huống chi Nhị Trình biết sai có thể thay đổi, không chối từ khổ cực, Triệu Trinh tâm cũng mềm xuống tới.

"Thôi, nếu hai vị khanh gia nguyện ý, trẫm liền gia phong các ngươi vì Bột Hải quốc hai bên thừa, bình thường phụ tá lớn thị, nếu có Bột Hải quốc trùng hưng một ngày, trẫm tự sẽ trọng thưởng các ngươi."

. . .

Một trận tranh đấu rốt cục kết thúc, đầy trời mây đen, chợt hạ xuống mưa to, cuồng bạo nước mưa lau rửa lấy cát bụi, ven đường cây cối tẩy đi bụi đất, hoán lấy tân sinh cơ.

Sau cơn mưa Đại Tống, cũng không giống nhau.

Triệu Trinh rốt cục đi ra then chốt từng bước, đến đỡ Bột Hải quốc, chuyển thủ làm công!

Đại Tống không còn làm gặp cảnh khốn cùng!

Phạm Trọng Yêm cùng Yến Thù mặc dù không có tham gia cuối cùng ngự tiền hội nghị, thế nhưng bọn hắn tin tức linh thông, biết được rõ ràng.

"Nhị Lang ở thời điểm này, chủ động đi Thương Châu, gánh gánh trách nhiệm nặng nề, thật sự là không dễ dàng a!" Yến Thù cảm thán nói: "Lão phu còn tưởng rằng hắn sẽ thừa thắng xông lên, đem Hàn Kỳ, còn có ta kia con rể đều lật tung đâu!"

Phạm Trọng Yêm lắc đầu, "Nhị Lang trong lòng, vẫn là lấy quốc sự làm trọng, dưới mắt lớn nhất quốc sự liền là Yến Vân! Hắn sao có thể bỏ lỡ? Lại nói, Hàn Kỳ cùng Phú Bật thanh thế đại giảm, uy tín quét rác. Bệ hạ lại không tín nhiệm, còn có chúng ta nhìn chằm chằm, bọn hắn có thể chơi ra hoa dạng gì!"

Yến Thù tay vuốt chòm râu, vui vẻ nói: "Nói như vậy, chúng ta hai cái lão gia hỏa còn nhiều hơn chống đỡ mấy ngày này!"

"Hóa ra! Chúng ta không chống đỡ, bọn nhỏ làm sao yên tâm đi phía trước giày vò a!"

Phạm Trọng Yêm ngắm nhìn bên ngoài, trên bãi tập tụ tập không ít học sinh, mọi người tâm tình kích động.

Tô Thức chân chính lên cao cổ động, "Lớn thị trung dũng, các ngươi đều nhìn ở trong mắt, Yến Vân trọng yếu, cũng không cần ta nhiều lời! Vương tiên sinh muốn giúp lấy lớn thị phục quốc, chúng ta Lục Nghệ Học Sinh, học là tri thức đi đôi hành động, chúng ta cùng những cái kia hủ nho không giống nhau, mọi người có lá gan chưa vậy?"

"Có! Có! ! Có! ! !"

Tất cả mọi người dắt cuống họng hô to, nhao nhao báo danh.

Đương nhiên, không thể mỗi người đều đi, nhất định phải hoàn thành việc học, lại ngực có thao lược, còn hiểu được cung cưỡi ngựa bắn. Cuối cùng hết thảy đụng hai mươi mấy người, mọi người cao hứng bừng bừng, chuẩn bị bọc hành lý, không thể không biết là cái khổ sai sự tình, cũng không có nghĩ qua Liêu quốc cường đại như vậy, khó đối phó biết bao!

Tựa hồ chỉ muốn đi theo Vương tiên sinh, liền không có thua thiệt ăn!

. . .

Một mặt khác, Trình Di cùng Trình Hạo, lại có vẻ gió thảm mưa sầu, gia đinh thu thập bọc hành lý, đều mang khóc tướng, phảng phất sinh ly tử biệt. Đừng đề cập nhiều kiềm chế.

Trương Tái so hai người bọn họ rất nhiều, mặt mo bình tĩnh, nổi giận mắng: "Hàn tướng công đơn giản không làm người tử! Hắn khiến cho chúng ta lên sách, kết quả ngược lại tốt, phòng trên rút bậc thang, đây không phải nói rõ hố người sao? Nếu không các ngươi đừng đi?"

Trình Hạo đều muốn khóc, "Biểu thúc, không đi ngài kia bốn câu lời nói liền muốn về Lục Nghệ Học Đường! ! !"

Trương Tái mặt mo run rẩy, nặng nề thở dài, hắn muốn nói lớn không nghĩ nữa vài câu, nhưng lời nói tại đầu lưỡi, liền là nói không nên lời.

Đúng lúc này về sau, bên ngoài nhớ tới tiếng vó ngựa, Tô Thức mang theo mấy cái học sinh, cưỡi tại ngựa cao to bên trên, hướng về phía trong sân hét lên: "Hai vị Trình tiên sinh, nên đi quân doanh tập hợp! Các ngươi sẽ không sợ a? Nếu không đem bốn câu lời nói giao ra, thừa nhận là có tiếng không có miếng, các ngươi là có thể về nhà ôm hài tử!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.