Chương 345: Giang sơn bắc vọng

Chương 345: Giang sơn bắc vọng

Vương Ninh An tiêu xài rất nhiều thời gian, sáng tạo Bình huyện, đến đỡ Lục Nghệ Học Đường, chạy đến Lĩnh Nam khai thác, lại làm ra Hoàng Gia ngân hàng, đem một đám trí sĩ lão gia hỏa đẩy ra. . . Hết thảy những này cố gắng, thực đều là vì một mục tiêu!

Yến Vân! !

Khôi phục Yến Vân, là Vương Ninh An trước kia lập xuống chí hướng, những năm này đi qua, chẳng những không có mảy may yếu bớt, ngược lại trở nên khắc cốt minh tâm, rõ ràng hắn không phải đường đường chính chính người Tống, nhưng lại so với ai khác đều bức thiết.

Chỉ là cầm Hoa Hạ chìm trong, sườn núi nhảy xuống biển bi thảm để giải thích, là nói không thông.

Bất kỳ người đàn ông nào, đều muốn kiến công lập nghiệp, đều khát vọng được vạn chúng kính ngưỡng.

Yến Vân là đặt ở mỗi cái Đại Tống con dân trong lòng đau nhức, chỉ có chân chính khôi phục Yến Vân, mới là thời đại này chân chính anh hùng!

Chuẩn bị bảy tám năm quang cảnh, rốt cục có thể hành động, Vương Ninh An huyết dịch là sôi trào.

Chỉ là chân chính rời đi kinh thành lên phía bắc, hắn lại có chút thất lạc.

Đi theo Vương Ninh An người bên cạnh ngựa thực sự là ít đến đáng thương, chỉ có ba ngàn Tĩnh Tắc thiết kỵ, còn lại liền là lục nghệ học sinh, còn có một số tướng môn tử đệ gia đinh, cùng ưa thích mạo hiểm thương nhân, thêm khởi đến còn không đến năm ngàn người.

Trùng kiến Tĩnh Tắc thiết kỵ đã lớn thời gian nửa năm, Vương Lương Cảnh chiêu mộ đến hơn tám nghìn hợp cách kỵ binh, lại chiêu mộ hơn hai vạn phụ binh, phối hợp tám vạn con ngựa, chỉ cần huấn luyện sung túc, hai ba năm về sau, liền có thể tổ kiến một chi cường đại kỵ binh.

Đại Tống đến nay, còn không có thành kiến chế hơn vạn tinh kỵ, hiển nhiên Triệu Trinh sẽ không đem chi này nhân mã đều giao cho Vương Ninh An, keo kiệt Hoàng đế chỉ cấp Vương Ninh An ba ngàn người, cộng thêm một vạn con chiến mã, mà lại chiến mã còn tính là mượn. Nếu như không đúng hạn trả lại, tam ti liền muốn khất nợ Hoàng Gia ngân hàng mượn tiền.

Vương Ninh An cũng không đủ sức đậu đen rau muống, càng làm hắn tức giận là lão cha bị đuổi ra Tĩnh Tắc quân, trở thành ba ngàn lên phía bắc kỵ binh thống soái.

Vương Lương Cảnh thật cao hứng, Vương Ninh An cũng rất bi phẫn.

"Dựa vào cái gì chúng ta tân tân khổ khổ, kết quả để cho người khác hái quả đào?"

Vương Lương Cảnh đi lên liền cho con trai một bàn tay, "Ngươi không phải thật thông minh sao? Một vạn Tĩnh Tắc thiết kỵ, chính là triều đình mệnh căn tử, cho ngươi ba ngàn, còn để ngươi cha đem thống soái, thiết kỵ không thành nhà chúng ta, ai có thể yên tâm?"

Vương Ninh An thở hồng hộc, "Vậy cũng không thể đem đầu to mà đều cướp đi, liền cho chúng ta đầu nhỏ mà đi!"

"Ta nhìn rất tốt

Dã Lang cốc chuồng ngựa vẫn còn, chúng ta còn có thể nuôi quân, mà lại chỉ có thực sự được gặp máu, mới là cường binh! Bên ngoài nhẹ bên trong nặng, cường kiền yếu nhánh, là Đại Tống quốc sách. Bệ hạ cho chúng ta ba ngàn người, đã là cực hạn, may mà còn lại năm ngàn nhân mã là Địch Soái quản hạt, có cái này năm ngàn người, Địch Soái cũng sẽ không thụ khi dễ, song toàn đẹp, rất tốt!"

Vương Ninh An cả kinh tròng mắt nhanh đến rơi xuống, đây là đần độn lão cha sao?

Lúc nào, ngay cả phức tạp cân bằng cục đều nhìn thấu!

Triệu Trinh mặc dù chuyển biến quốc sách, lại không thể thiên về một bên duy trì võ tướng, đây cũng chính là Vương Ninh An không có lựa chọn triệt xử lý Phú Bật Hàn Kỳ nguyên nhân, mỗi một cái quân vương, đều là trời sinh cân bằng cao thủ.

Giữ lại Phú Bật Hàn Kỳ đám người, là chế ước vũ phu, đem Tĩnh Tắc quân một phân thành hai, khiến cho Địch Thanh cùng Vương gia kiềm chế lẫn nhau, cũng là cân bằng.

Chỉ có như thế, Triệu Trinh mới có thể yên tâm khiến cho Địch Thanh làm trụ cột mật sứ, cũng mới có thể yên tâm khiến cho Vương gia đi khôi phục Bột Hải quốc, mưu đồ Yến Vân 16 châu!

Bất kỳ bên nào độc đại, đều không phải là sự tình tốt.

Đương nhiên, Triệu Trinh cũng không dễ một mực nhượng bộ, vẫn là phải cầm ra quyết đoán, tỉ như hắn liền thêm Hàn Kỳ tham gia chính sự, đem hắn từ tam ti làm vị trí bên trên đuổi xuống.

Mặc dù tham chính so tam ti làm muốn cao hơn một cấp, thế nhưng tam ti làm một mình chưởng quyền kinh tế, tham chính phía trên lại có ba vị tướng công, thực tế quyền lực lớn vì rút lại.

Về phần lưu lại tam ti làm vị trí, nhưng là giao cho Bao Chửng.

"Bệ hạ như thế điều chỉnh, cũng là có thâm ý, Bao Chửng cùng Địch Thanh, đều tính là các ngươi nhất hệ nhân mã, nếu như Bao Chửng chưởng quản Khai Phong phủ, Địch Thanh nắm giữ quân quyền, nghĩ muốn tạo phản, liền là trong một đêm sự tình, vì vậy đem Bao Chửng điều đến tam ti làm vị trí bên trên, phù hợp!"

Một cái béo Đại hòa thượng, bồi tiếp một vị tuổi trẻ vương gia xuất hiện tại Vương Ninh An trước mặt.

Tới chính là phật ấn cùng Triệu Tông Cảnh.

Vương Lương Cảnh cười đùa nói: "Nhị Lang, liền là đại sư chỉ điểm vi phụ."

Vương Ninh An mạnh mẽ trừng phật ấn một chút, "Ta cho ngươi biết, ít đến chỗ khua môi múa mép, e sợ cho thiên hạ bất loạn, ngươi nếu là không an phận, ta không ngại đem ngươi đưa đến Liêu quốc đi!"

Vương Lương Cảnh còn có chút không cao hứng, trong lòng tự nhủ con trai chuyện gì xảy ra, vì cái gì đối phật ấn đại sư vô lễ như vậy! Vương Ninh An mặc kệ những sự tình kia, hắn vọt tới Triệu Tông Cảnh trước mặt, chỉ hắn mũi, "Ngươi tại sao cùng phật ấn thông đồng đến cùng một chỗ? Ngươi nếu là nghe hắn nói hươu nói vượn, cẩn thận thần tiên đều cứu không ngươi!"

Triệu Tông Cảnh bị dọa đến rụt cổ lại, sau đó hắn lại dũng cảm đầu nhi, "Nhị Lang, ta cùng phật ấn đại sư nhận biết, còn không phải là bởi vì ngươi?"

"Ta? Trò cười! Ta lúc nào giới thiệu các ngươi nhận biết?"

"Ngươi không phải đem ngựa đua trận đặt ở đại tướng quốc tự, ta đi xem náo nhiệt, tự nhiên là nhận biết phật ấn đại sư. Đại sư học vấn tinh thâm, kiến giải tuyệt diệu, Nhị Lang, so ngươi không sai biệt bao nhiêu!" Triệu Tông Cảnh quỷ hề hề nói.

"Ngươi đánh rắm!"

Vương Ninh An không chút nào coi Triệu Tông Cảnh là Thành vương gia, mắt nhìn phật ấn, giận dữ hét: "Tránh qua một bên đi."

Hắn đem Triệu Tông Cảnh kéo đến không ai chỗ, con mắt theo dõi hắn, nghiêm túc nói: "Ngươi cho ta nói thật, hắn có phải hay không giật dây ngươi đoạt chính?"

Triệu Tông Cảnh cuống quít khoát tay, "Nhị Lang, ngươi nói đùa lời nói, ngươi biết ta, ta cũng không muốn lại nhận cái cha."

"Như thế tốt nhất!" Vương Ninh An thở sâu, "Tào hoàng hậu sắp sản xuất, mặc kệ là nam hay là nữ, chúng ta bệ hạ đều là muốn tự mình cốt nhục."

Vương Ninh An tiến đến Triệu Tông Cảnh bên tai, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói: "Bệ hạ đẩy ngươi đi ra, là vì cho hắn hài tử đánh yểm trợ, hấp dẫn chú ý, ta biết, trong lòng ngươi có khí, thế nhưng nhớ kỹ, đừng làm chuyện ngu xuẩn. Không có ta thay ngươi cầm lái, ngươi gặp nhiều thua thiệt!"

Vương Ninh An nắm lấy Triệu Tông Cảnh cánh tay, cảm xúc kích động, cảnh cáo nói: "Chúng ta là huynh đệ, cùng chung hoạn nạn, ta sẽ không hại ngươi!"

Triệu Tông Cảnh thân thể chấn động kịch liệt, thật lâu, hắn mới nhếch miệng cười mắng: "Ta là mặt hàng gì, trong lòng rõ ràng, ta cũng không có nhiều như vậy ý nghĩ. Chính là sợ nhìn không tốt Hoàng Gia ngân hàng, đem ngươi tâm huyết hủy."

"Sẽ không!"

Vương Ninh An cười nói: "Cái gọi là nợ nần tức nô lệ, tam ti thiếu Hoàng Gia ngân hàng tiền, chỉ cần bắt được cái này, quan văn liền không có cách nào động Hoàng Gia ngân hàng một phân một hào. Lại có mẹ ta cũng ở lại kinh thành, nàng thao túng tài chính bản sự, so ta còn lợi hại hơn. Ngươi nhiều đi thỉnh giáo, sẽ không ra sai lầm."

Cuối cùng Vương Ninh An cười vỗ vỗ Triệu Tông Cảnh đầu vai, "Được, ngươi nha vẫn là thật thông minh, bất quá là so với ta lộ ra nhược trí chút, không cần tự ti mặc cảm, dù sao giống ta lợi hại như vậy nhân vật, mấy trăm năm cũng không có một cái nào!"

Nói xong, Vương Ninh An cũng không để ý tới Triệu Tông Cảnh gan heo như thế sắc mặt, giục ngựa chạy như bay, theo đại quân, gió cuốn mây tan mà đi, chỉ lưu lại một bóng lưng.

Triệu Tông Cảnh lập trên ngựa, ngơ ngác nhìn lấy, thẳng đến Vương Ninh An biến mất trong tầm mắt, mới thất vọng mất mát, vừa quay đầu lại, vậy mà thấy phật ấn cười hì hì, đứng tại sau lưng của hắn.

"Tiểu vương gia quả nhiên là ngự người có thuật, liền ngay cả Vương nhị lang khối này ngàn năm hàn thiết đều ngộ nóng, có hắn toàn lực phụ tá, vương gia đại vị đều có thể!"

"Ngươi chết đi cho ta!"

Triệu Tông Cảnh chợt huy quyền, hướng phía phật ấn như mưa rơi đánh xuống!

"Ngươi nghe cho ta, Vương Ninh An là huynh đệ của ta, không phải cái gì hàn thiết, ngươi còn dám nói hươu nói vượn, ta liền để hắn đem ngươi ném tới Liêu quốc, cùng dã nhân làm bạn!"

Đánh cho tê người phật ấn dừng lại, Triệu Tông Cảnh vừa hung ác gắt hắn một cái, mới dương dương đắc ý, trở lại kinh thành.

. . .

Vương Ninh An tiếp tục lên phía bắc, đến trần cầu, chợt tô đại hòa tô 2 chạy đến Vương Ninh An trước mặt, một mặt sợ hãi, cùng đụng phải quỷ giống như.

"Đại nhân, chúng ta hỏng bụng, trước về phía sau!"

Nói xong, hai tên gia hỏa liền chạy.

Hỏng bụng còn có thể chạy nhanh như vậy?

Vô nghĩa!

Vương Ninh An vừa định thật tốt hỏi một chút, nào biết được lúc này một cái tiểu lão đầu đằng đằng sát khí, chạy hắn liền đến.

Thấy vị này, Vương Ninh An chân cũng mềm, hắn thật nghĩ quay người lại, đi theo anh em nhà họ Tô cùng một chỗ chạy! Làm sao, người ta đã thấy hắn!

"Vương Ninh An, làm sao không dám gặp lão phu?"

Người tới chính là Tô Tuân Tô Lão Tuyền, hắn vừa mới vào kinh báo cáo công tác, trừ cái đó ra, còn muốn tham gia học sĩ viện khảo thí, Tô Tuân không có khảo thi qua tiến sĩ, thế nhưng dựa vào lao khổ công cao, còn có đặc thù cơ duyên xảo hợp, làm đến Tri phủ vị trí, càng là Kim điện tỷ thí về sau, Tô Thức cùng tô triệt cách làm từ phú thiên hạ đều biết, 3 Tô phụ tử, bộc lộ tài năng, làm người nhóm biết.

Tất cả mọi người đối Tô Lão Tuyền chỉ trích cũng giảm rất nhiều, tham gia khảo thí, bất quá là bù một đạo thủ tục mà thôi.

Tô Tuân nghe nói Vương Ninh An mang đám người lên phía bắc, hắn ngay cả kinh thành đều không có tiến vào, trực tiếp vây quanh trước mặt bọn họ, đem Vương Ninh An chặn lại.

"Vương đại nhân, ngươi thật là đủ nhìn!" Tô Tuân hung dữ nhìn chằm chằm Vương Ninh An, hận không thể bắt hắn cho xé nát.

Vương Ninh An liên tục chắp tay, bất đắc dĩ trong lòng hư, "Lão Tuyền công, đã lâu không gặp, thân thể ngươi vẫn là như vậy cứng rắn, tốt, thật tốt!"

"Hừ, thân thể nếu là không tốt, sớm đã bị ngươi khí nhỏ!"

Tô Tuân điểm chỉ lấy Vương Ninh An, nổi giận nói: "Ngươi nói cho ta rõ, Tào Dật cầu hôn sự tình chuyện gì xảy ra? Ngươi đến là cho Bát Nương rót cái gì thuốc mê, nàng làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh?"

Vương Ninh An nghiêm mặt nói: "Ta là cho lệnh ái rót thuốc, thuốc kia gọi. . . Tình yêu!"

Phi

Tô Tuân tức giận đến xì mắng: "Ngươi cũng có gia đình, ăn trong chén, nhìn lấy trong nồi, hủy người thanh xuân, hại một đời người, phong lưu trong trận người tiên phong! Ngươi cũng xứng đàm tình yêu? Lão phu quyết không đáp ứng!"

Vương Ninh An nghĩ tới rất nhiều bãi bình Tô Lão Tuyền biện pháp, duy chỉ có không nghĩ tới, hai người sẽ tại như vậy bất lợi dưới tình huống gặp mặt.

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, ngươi cứng rắn ta cứng hơn! Dứt khoát liền cùng lão Tô ngả bài!

"Lão Tuyền công, bất kể nói thế nào, ta đều coi trọng lệnh ái, nàng cũng lọt mắt xanh vãn sinh, các ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Tô, trừ ngươi còn không đồng ý, người khác đều không lời nào để nói. Ngươi không đáp ứng ta cũng không sợ  chờ ta khôi phục Yến Vân, mang theo đầy trời công lao, lớn không cho bệ hạ lại cho ta tứ hôn một lần! Bát Nương chính là chúng ta Vương gia nhân!"

Tô Lão Tuyền kém chút ngất đi, liền chưa thấy qua cùng nhạc phụ ngang như vậy!

"Tốt, lời nói ngươi nói, lão phu nói cho ngươi, không cầm về được Yến Vân, đừng nghĩ cưới Tô gia con gái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.