Chương 346: Lớn thị ở nơi nào

Chương 346: Lớn thị ở nơi nào

Tô Lão Tuyền hầm hừ thúc ngựa liền đi, đi ra ngoài thật xa, lão đầu tử hồi trở lại nhìn xem Vương Ninh An, gặp tiểu tử này còn là một bộ ngây ngô bộ dáng, ngay cả đưa tiễn nhạc phụ cũng không nguyện ý làm!

"Tiểu tử thúi, ngươi chờ!"

Tô Lão Tuyền không thèm để ý hắn, thẳng đến kinh thành mà đi.

Vị này đều biến mất, Đại Tô cùng Nhị Tô mới ỷ vào lá gan chạy ra ngoài.

"Cha ta cứ như vậy buông tha tiên sinh?" Tô triệt đần độn hỏi.

Tô Thức cười hắc hắc, ranh mãnh nói: "Còn gọi tiên sinh sao?"

"Kia kêu cái gì?"

"Đương nhiên gọi tỷ phu!"

Tô Thức nói xong, nhanh như chớp, vọt tới Vương Ninh An đằng trước, thở dài hành lễ, khẽ vươn tay.

"Cái kia, là trước đổi lời nói, vẫn là trước cho đổi lời nói phí?"

Vương Ninh An vẫy vẫy đầu, "Cái gì loạn thất bát tao, đổi cái gì miệng?"

"Uy, không cần giả ngu a, đương nhiên là đổi giọng gọi tỷ phu!" Tô Thức đắc ý nói: "Cho ít cũng không thành a!"

Vương Ninh An đem con mắt đảo một vòng, thật nghĩ xì Đại Tô một mặt.

"Nhà các ngươi người —— trừ tỷ tỷ ngươi bên ngoài, đều như thế hiếm thấy sao? Cha ngươi để cho ta cầm xuống Yến Vân, mới có thể lấy Tô gia con gái, Yến Vân 16 châu cũng không phải một chuyện nhỏ, cái này nếu là kéo cái mười năm tám năm, vậy nhưng làm sao cho phải!"

Tô Thức gặp Vương Ninh An sầu mi khổ kiểm, không nhịn được muốn cười.

Hắn tiến đến phụ cận, kề vai sát cánh, thấp giọng nói: "Thông minh như vậy người, làm sao lại phạm hồ đồ đâu! Còn không thể tiền trảm hậu tấu a?"

Vương Ninh An sững sờ, chợt trước mắt sáng lên, đúng a, thật là một cái biện pháp tốt! Không hổ là đại tài tử, nghĩ kế liền là không thể tầm thường so sánh!

Chờ sự tình dàn xếp lại, có rảnh liền đem việc hôn nhân xử lý, giải quyết dứt khoát!

Vương Ninh An chợt sầm mặt lại, cắn răng nói: "Tô Thức, chủ ý này là ngươi cái này làm đệ đệ có thể nói? Nhìn ta không thay tỷ tỷ ngươi giáo huấn ngươi!"

Nói Vương Ninh An giơ lên roi ngựa, chiếu vào Tô Thức liền đánh, Đại Tô thân thủ nhanh nhẹn, vội vàng tránh thoát, Vương Ninh An ở phía sau đuổi theo, Tô Thức liền chạy.

"Nhanh cứu mạng a

Tỷ phu giết người!"

Hắn càng là hô, Vương Ninh An đuổi đến càng nhanh, đến cuối cùng, khiến cho toàn bộ đội ngũ đều biết, Vương Ninh An muốn cùng Tô gia kết thân.

Chờ đến tối cắm trại lúc, tô triệt cầm lấy một bát canh hạt sen, đưa cho đại ca, khiến cho hắn hạ chút hỏa, làm trơn hầu.

Sau đó tô triệt vỗ đại ca phía sau lưng, từ đáy lòng nói ra: "Ngươi còn là không bằng chúng ta tiên sinh quỷ."

"Nói như thế nào?" Tô Thức khàn giọng nói.

"Còn chưa hiểu a, tiên sinh đây không phải tiền trảm hậu tấu sao? Toàn quân doanh đều biết!"

Tô Thức mặt trong nháy mắt liền dữ tợn, tức giận đến nhảy chân mắng to, dù sao Vương Ninh An thành tỷ phu hắn, mắng hắn cũng không cần lo lắng khi sư diệt tổ.

Đại Tô đem cái gì tốt từ đều đưa cho Vương Ninh An, trọn vẹn mắng nửa canh giờ không giống nhau. Chỉ là Vương Ninh An đi ngủ lều vải cách rất xa, căn bản nghe không được. Từ nơi này ngày sau, Đại Tô trọn vẹn ba ngày không có cách nào đi phiền Vương Ninh An, cuống họng triệt nghỉ cơm.

. . .

Nhân mã độ rất nhanh, tiến vào Hà Bắc cảnh nội, lại lần nữa trở lại Thương Châu.

Vương gia phụ tử đều ở bên ngoài giày vò đã nhiều năm, lại trở lại quê quán, thật có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Vương Lương Cảnh cảm giác con mắt đều không đủ dùng, khắp nơi đều là san sát nối tiếp nhau quán rượu quán trà, khách sạn tiệm ăn, một nhà sát bên một nhà, từ nam chí bắc thương nhân, thao lấy đủ loại khẩu âm, có phương nam, có phương bắc, có Khiết Đan, có Nữ Chân, có Cao Ly, thậm chí có một đám chòm râu dài.

Vương Lương Cảnh còn chứng kiến có cái người lùn chân vòng kiềng, dẫn một đám ăn mặc quái dị nữ tử, tìm khắp nơi vọng tộc phủ đệ, chủ động gõ cửa.

"Nhị Lang, đám này nữ là lấy ở đâu, làm sao đều cõng một cái cái gối?"

Vương Ninh An nhìn xem, chợt vẻ mặt quái dị, đưa tay đem Đại Tô cùng Chương Đôn kêu đến.

"Hai người bọn hắn có kinh nghiệm, hỏi bọn hắn đi!"

Đại Tô nhìn xem, nhịn không được cười ha ha, "Vương thúc, đám này đều là uy nữ, là từ Uy quốc tới."

"Há, vậy các nàng khắp nơi tán loạn làm gì? Xin cơm sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.