Chương 347: Sáng tạo 1 cái dân tộc

Chương 347: Sáng tạo 1 cái dân tộc

"Nếu có thể phong ta một cái vương gia, lại cho một khối địa phương, dù là chỉ có một cái huyện cũng được. . . Nổi tiếng, uống say, cưới ba mươi năm mươi cái người vợ, sinh 180 đứa bé, vàng bạc thành đống, tơ lụa đầy kho, không lo ăn uống, có tiền xài, có chuyện vui, ta cũng liền thỏa mãn. "

Gấu lớn còn muốn nói tiếp, lại phát hiện Vương Ninh An mặt đều đen, hắn vội vàng im miệng!

"Trên kim điện, Nhị Trình thế nhưng là đề nghị cho ngươi phong vương, ngươi lúc đó tại sao không có đáp ứng?"

"Ta sợ!"

"Ngươi sợ cái gì?"

"Ta sợ bọn họ gạt ta." Gấu lớn ỷ vào lá gan nói ra.

"Lừa ngươi?"

"Ừm!" Gấu lớn đạo ngay tại bên trên Kim điện đầu một đêm bên trên, có người tìm tới ta, nói cho ta biết chỉ cần đồng ý phong vương, vui hưởng thái bình. Liền có thể cho ta một phủ lớn như vậy chỗ, hơn mấy chục vạn trăm họ, để cho ta đem thổ hoàng đế. . . Ta suy nghĩ nào có loại kia chuyện tốt, ai cho liền cho? Tại Liêu quốc lúc, ta gặp qua, tốt nhiều từ phía bắc đầu nhập vào bộ tộc, thực đều bị giết chết, những người man rợ kia quá lỗ mãng, nam cùng dã gấu giống như, nữ eo so thùng gỗ còn to, nhưng dọa người đấy."

Vương Ninh An lạnh hừ một tiếng, may nhờ gia hỏa này tự cho là thông minh, không có ở Kim điện bên trên đáp ứng, nếu không mình còn không dễ làm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, những cái kia quan văn cũng không phải thùng cơm, ít nhất Nhị Trình dâng tấu chương trước đó, liền nghĩ đến trực tiếp làm đầu này gấu làm việc, chỉ cần đem hắn bãi bình, liền không có cái gì phiền phức.

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Ngươi nói chuyện với ta, dừng ở đây, từ nay về sau, đem những ý niệm này đều cho ta quên! Ngươi chính là lớn thị tộc dài, vì phục hưng Bột Hải quốc, phấn chiến mấy chục năm bất khuất chiến sĩ! Ngươi nếu là quên, ta không ngại chặt ngươi đầu gấu, lại đến đỡ một cái mới lớn thị người thừa kế! Đương nhiên, ngươi yên tâm, coi như giết chết ngươi, ta cũng sẽ nói thiên hạ biết người, là Liêu quốc sợ hãi ngươi, phái người ám sát, ngươi tử chiến đến, trên người bị đâm mười mấy cái lỗ thủng, máu chảy mấy cân, cánh tay không, chân gãy, tròng mắt đều bị đánh đi ra, còn ngật đứng không ngã, kiên trinh bất khuất!"

Gấu lớn bị nói lưng bốc lên khí lạnh, toàn thân cuộn mình, biến thành một cái đại nhục cầu.

Trước mặt gia hỏa thật đáng sợ, cho dù chết hắn đều sẽ không bỏ qua ngươi, làm càn làm bậy muốn bài bố 18 bộ dáng, còn không bằng trực tiếp giết tự mình thống khoái.

"Ta, nghe ngươi. . . Nhưng, nhưng ta muốn làm gì a?"

Vương Ninh An vừa lòng thỏa ý vỗ vỗ Gấu lớn đầu, thật giống như đối với mình nhà sủng vật như thế.

"Cái này mới đúng mà! Ngươi là một cái vương giả

Muốn nhiều dụng tâm quốc sự. . . Ngươi bây giờ yêu cầu làm liền là khôi phục các ngươi lớn thị nhất tộc!"

"Làm sao khôi phục, ta cũng không biết lớn thị ở đâu!" Gấu lớn vẻ mặt đau khổ, đừng đề cập nhiều khó khăn nhìn.

Vương Ninh An tức giận đến chỉ hắn mũi, "Xuẩn tài, ta không là để cho ngươi biết sao! Ngươi là bất khuất chiến sĩ, dù là chỉ có một người, các ngươi lớn thị cũng tồn tại! Chỉ cần đấu chí không thôi, liền có thể sáng tạo kỳ tích, sở mặc dù 3 hộ, vong tần tất sở! Biết không?"

"Nhưng ta chỉ có một người, không có 3 hộ!"

Vương Ninh An thật sự là cầm đầu này Bổn Hùng không có cách, hắn dắt Gấu lớn, đi ra bên ngoài, lên xe ngựa, thẳng đến ngoài thành quân doanh mà đến.

Từ Liêu quốc trốn tới trên vạn người đều ở chỗ này.

Doanh địa hết sức đơn sơ, mùi vị dày đặc, Vương Ninh An cau mày, chỉ một ngón tay, "Nhìn thấy chưa, những này liền là ngươi tộc nhân, liền là lớn thị, liền là Bột hải di dân!"

Gấu lớn trừng mắt mắt to châu nhìn nửa ngày, chợt cười ha ha.

"Bọn hắn không phải lớn thị! Nhìn thấy chưa, dưới tàng cây đi tiểu gia hỏa, hắn là đảng hạng người, bị bắt được Liêu quốc đem mười năm nô lệ, bởi vì ăn vụng thịt dê, ngón tay bị chặt gãy ba cây, còn có cái kia, phơi nắng cái kia, hắn rất gầy rất trắng nõn, kết quả là bị lão gia coi trọng, lấy tới trong phòng, về sau phu người biết, lại đem hắn lấy tới trong phòng khoái hoạt, còn có cái kia. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Vương Ninh An khắt nghiệt cắt ngang Gấu lớn lời nói, "Ta không muốn lãng phí nữa nước bọt, ngươi nếu là còn không quản được miệng, ta liền đem đầu lưỡi ngươi cắt bỏ, để ngươi triệt đem một cái bài trí!"

Gấu lớn lúc này thật không dám nói lời nào, thế nhưng ánh mắt hắn vừa đi vừa về chuyển động, hắn làm sao cũng không tin, những người này cùng lớn thị có quan hệ gì, chỉ sợ bọn họ ngay cả Bột Hải quốc đều chưa nghe nói qua.

Vương Ninh An ngẫm lại, để cho người ta từ những người này bên trong, chọn lựa ra 500 người, con cái già trẻ, thậm chí ngay cả người tàn tật đều có, lựa chọn nhìn hết sức tùy ý, nhưng lại có nhất định quy tắc, tìm đều là thân nhân tộc nhân không nhiều, tốt nhất độc thân một cái, dù là chết cũng sẽ không có người quan tâm.

Rất nhanh, tại doanh địa bên ngoài, nhiều một mảnh lều vải khu, tới đều là Thương Châu binh sĩ, nhanh đáp tốt lều vải, so với trước đó doanh địa, đẹp đẽ gấp trăm lần.

Tận lực bồi tiếp nồi lớn dựng lên đến, nước đốt tốt, khối lớn khối lớn thịt heo ném vào, còn thêm lớn nhất bao hương liệu.

Nước đốt lên, nồng đậm hương khí theo hơi nước bay tới trong doanh địa, còn lại người đều không tự giác nuốt nước miếng, khô quắt trong dạ dày ra từng đợt ruột minh thanh âm.

Rất nhanh, những người kia ngay tại phía ngoài lều, từng ngụm từng ngụm ăn thịt heo, miệng đầy chảy mỡ, cho thấy vô cùng thỏa mãn. . .

Xem ở doanh địa hắn mắt người bên trong, ánh mắt đều biến thành đáng sợ màu xanh lá, cùng sói tương tự!

Bọn hắn cơm tối cũng đưa tới, vẫn như cũ là thanh tịnh gặp một chén canh, một khối so cục gạch còn cứng rắn bánh bột ngô.

Cứ như vậy, liên tiếp ba ngày, mỗi ngày bên kia đều ăn thịt, còn lại người thật sự là thụ không, bọn hắn đánh trống reo hò lấy, chất vấn Đại Tống quan lại, vì cái gì không có có thịt ăn?

Người liền là kỳ quái như thế, không mắc quả mà mắc không đồng đều.

Trước kia mỗi ngày có hai khối bánh bột ngô ăn, bọn hắn đã rất thỏa mãn, thế nhưng là đem xuất hiện một số người có thịt ăn lúc, bọn hắn liền bình tĩnh không.

Lúc này, một cái mặt ngựa người trẻ tuổi xuất hiện.

Đối mặt với đánh trống reo hò đám người, hắn hết sức khinh thường, chửi ầm lên.

"Các ngươi những này tặc sát tài! Cũng có thể so sánh với bọn họ sao? Bọn họ đều là lớn thị tộc người, bọn hắn đều cùng liêu khấu huyết chiến qua, vì khôi phục Bột Hải quốc, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, mấy đời người đều tử quang, bọn hắn ăn thịt đó là thiên kinh địa nghĩa, các ngươi tính là thứ gì? Cũng xứng cùng bọn hắn so? Các ngươi giết qua liêu khấu sao? Ngươi trên người chúng có tổn thương sao? Có à, không có cái gì, cho ta đàng hoàng đợi, bằng không thì làm thịt các ngươi!"

Người trẻ tuổi mắng xong, quay người rời đi, lại qua một ngày, những cái kia bị tuyển ra đi may mắn không cần ở tại trong lều vải, bọn hắn đều cầm tới một cái chìa khóa, tại Thương Châu trong thành, có một chỗ thuộc về bọn hắn phòng ở.

Trong doanh địa vẫn như cũ là bánh bột ngô cùng nước canh, cái kia mặt dài người trẻ tuổi xuất hiện, hắn tại doanh địa đi một vòng, liền chuẩn bị rời đi.

Có cái chỉ có bảy cái ngón tay gia hỏa, nhìn chằm chằm mặt ngựa người trẻ tuổi rất lâu, ngay tại hắn muốn rời đi về sau, 7 chỉ gia hỏa rốt cục lấy hết dũng khí, đoạt bước quỳ gối trước mặt người tuổi trẻ, giơ lên cao cao bàn tay của mình.

Hắn mặc dù không phải lớn thị, thế nhưng hắn cảm thấy mình còn có cơ hội.

"Ta, ta cũng phải ăn thịt, ta giết qua liêu chó!"

Mặt ngựa người trẻ tuổi con mắt hiện lên mỉm cười, "Ngươi chứng minh như thế nào?"

"Ta, ta nép người kéo tới vũng bùn bên trong  ấn cái đầu  ấn đến trong bùn, nín chết." Gia hỏa này đứt quãng, phảng phất hắn mới là cái kia nín chết, nói xong lời cuối cùng, hắn cũng không nói sạch tay mình đầu ngón tay làm sao không, hắn chỉ là lặp đi lặp lại nhắc tới, hắn giết qua liêu khấu.

Mặt ngựa người trẻ tuổi chợt đầy cõi lòng kính ý, nắm lên cánh tay hắn, giơ lên cao cao, "Ta biết, ngươi cũng là tốt người đàn ông, liêu khấu giết người nhà ngươi, chém đứt tay ngươi chỉ, ngươi cũng giết ba cái liêu khấu, ngươi từ Liêu quốc chạy đến Đại Tống, là tốt lắm!"

Nói, liền đối người bên cạnh phân phó nói: "Nhanh, đem tráng sĩ đưa đến bên kia nơi đóng quân, nhanh chuẩn bị cho hắn quần áo mới, cho hắn nấu thịt ăn!"

7 chỉ gia hỏa nghe được có thịt ăn, khoa tay múa chân, hưng phấn không thôi.

Mặt ngựa người trẻ tuổi chính là Tô Thức, hắn từ doanh địa đi ra, thở dài một hơi, nhịn không được mắng: "Thật sự là xuẩn tài, nhiều ngày như vậy, mới học được nói láo, ngốc đến không có cứu!"

Đại Tô cũng không nghĩ một chút, ai biết dễ dàng như vậy quá quan a, đây không phải có vết xe đổ à, rất nhanh càng ngày càng nhiều người nhảy ra.

Bọn hắn vì ăn thịt, thậm chí không tiếc chế tạo vết thương, khiến cho máu me đầm đìa, cứ thế nói là liêu khấu nghiệp chướng!

Hết lần này tới lần khác Tô Thức làm như không thấy, đem bọn hắn đều đưa đến mới tinh doanh địa, ăn được, mặc, còn có y sinh trị thương, không có 10 ngày thời gian, cả đám đều cùng thổi hơi bóng giống như béo.

Một ngày này, Tô Thức bồi tiếp Vương Ninh An đến mới doanh địa, Vương Ninh An sắc mặt rất khó nhìn, hắn hạ lệnh gõ trống, đem mấy trăm lừa đảo đều kêu đi ra.

Lúc này có người ép trước đó mang đi 500 người, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

"Thấy không, bọn họ đều là lừa đảo, đáng xấu hổ lừa đảo! Triều đình ưu đãi lớn thị tộc người, cảm giác niệm tình bọn họ trung nghĩa dũng mãnh. Bọn gia hỏa này tang lương tâm, bọn hắn giả mạo lớn thị tộc người, lừa gạt triều đình, cho Bột Hải quốc hổ thẹn! Đánh cho ta!"

Vương Ninh An ra lệnh một tiếng, lập tức có binh sĩ cầm lấy da trâu sống roi, xé rách dưới những người này quần áo, lộ ra lưng, roi hạ xuống, không có mấy lần, liền đánh cho máu thịt be bét.

Trọn vẹn đánh mấy chục roi, mấy người đều đau ngất đi, Vương Ninh An mới hạ lệnh dừng tay.

"Bản quan tuyên bố, tước đoạt bọn hắn lớn thị tộc người thân phận, thu hồi hết thảy ưu đãi, đều đưa đến bền vững thành doanh đi!"

Các binh sĩ đáp ứng, kéo đi những người này.

Còn lại mấy trăm lừa đảo, hai mặt nhìn nhau, sắc mặt rất khó coi, có người bị đánh, nếu là xuất hiện bọn hắn cũng là lừa đảo, chẳng phải là khó giữ được cái mạng nhỏ này!

Đang ở tất cả mọi người trong lòng run sợ lúc, chợt có một cái tuổi trẻ, tướng mạo tuấn mỹ gia hỏa lao ra, hắn nằm rạp trên mặt đất, lớn tiếng kêu ầm lên: "Ta là lớn thị, ta là chân chính lớn thị, ta gọi lớn chỉ riêng!"

Vương Ninh An con ngươi thít chặt, hơi hơi mỉm cười, đi đến trước mặt hắn, "Ngươi nói mình là lớn thị tộc người, coi là thật sao?"

"Thật, là thật, nãi nãi ta bị liêu khấu bắt đi, lúc ấy nàng nghi ngờ lớn thị người đời sau, chính là ta cha, về sau chúng ta thành Da Luật gia nô bộc, cho bọn hắn phóng ngựa, làm khổ lực. . . Ta, ta mười tám tuổi lúc, Da Luật lão nhi gặp ta dáng dấp tốt, liền, liền đem ta. . . Hắn bà nương, mập phải cùng như heo, tựa như là núi thịt, nàng vì trả thù Da Luật lão nhi, vậy. Cũng cái kia. . ."

Tiểu tử này ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ, khóc ròng nói: "Ta cùng liêu khấu là huyết hải thâm cừu, ta là chân chính lớn thị, thật, xin tin tưởng ta, đây đều là thật!"

Vương Ninh An một chút nhìn mặc cái này sứt sẹo cố sự, nhưng không có nhìn thấu, ngược lại cười nói: "Quả nhiên là lớn thị hậu duệ, chuẩn bị cho hắn phòng xá, bình thường dàn xếp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.