Chương 348: 2 trình rất há hốc mồm

Chương 348: 2 trình rất há hốc mồm

Vương Ninh An có một loại cái nhìn, hắn cảm thấy dân tộc xưa nay không nên dùng huyết thống tới phân chia, cũng căn bản không có cách nào phân chia, trên thảo nguyên rất nhiều dân tộc vốn là không tồn tại, chỉ là thời gian dài sinh tồn ở giống nhau khu vực, lại gặp phải xấp xỉ uy hiếp, một cách tự nhiên bão đoàn sưởi ấm, hình thành từng cái dân tộc.

Tỉ như người Nữ Chân, Vương Ninh An cho rằng liền là người Khiết Đan ép chế ra kết quả, mà người Khiết Đan đâu, lại từng bị dân tộc Hồi Hột thống trị, dân tộc Hồi Hột đâu, bọn hắn tông chủ là Đột Quyết. . .

Thực điển hình nhất liền là người Hán, trời mới biết đầu kia giương nanh múa vuốt cự long dung hợp bao nhiêu thứ, lão tổ tông cho rằng ra thì di địch, vào thì Hoa Hạ, là phi thường cao minh kiến thức.

Chỉ cần tán đồng CN văn hóa, cái kia chính là con cháu Viêm Hoàng, trái lại, dù là Hắc đầu mắt đen, gỡ ra về sau, lại là một khỏa màu trắng tâm, kia cũng không phải người Trung Quốc, cho nên. . . Mời một ít người đừng không có việc gì tổng ăn Trung Quốc đậu hũ, chết sống đều là các ngươi tự chọn. . .

Vương Ninh An đâu, hắn muốn sáng tạo một cái dân tộc, dùng nhận làm lực lượng, đem tự nhiên diễn hóa tăng tốc vô số lần, nhanh chóng sáng tạo ra một cái có thể cùng Liêu quốc tác chiến dân tộc.

Ý nghĩ rất điên cuồng, cũng hết sức không thực tế.

Thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền làm, mà lại hiệu quả còn rất không tệ, ít nhất dưới mắt thoạt nhìn là như thế.

Tô Thức là cái tinh lực tràn đầy người, hắn tại Lục Nghệ Học Đường trải qua huấn ngựa khóa, muốn muốn chinh phục một thớt dữ dằn chiến mã, có hai cái biện pháp, thứ nhất liền là từ nhỏ đến lớn, làm bạn tại trái phải, dốc lòng chăm sóc, một chút xíu bồi dưỡng tình cảm, Gra-ni-tô mặc, con ngựa này sau khi lớn lên, liền sẽ nghe theo ngươi hiệu lệnh.

Còn có một loại mau làm pháp, cái kia chính là Vương Ninh An nói tới một tay dứ cà rốt, một tay cây gậy, không nghe lời liền mãnh liệt đánh một trận, đánh đau tận xương cốt, nếu như phục tùng mệnh lệnh, cũng không chút nào tiếc rẻ ban thưởng, ân uy tịnh thi, chẳng mấy chốc sẽ đem chiến mã biến thành tự mình trung thực đồng bạn.

Tô Thức chỉ gặp qua tại thân ngựa bên trên dùng một bộ này, lại không có nghĩ qua, tại trên thân người đồng dạng hữu dụng, càng là giãy dụa tại trên con đường tử vong trốn người, hiệu quả càng thêm thật kinh người.

Lớn thị, mang ý nghĩa vinh quang, mang ý nghĩa ăn thịt, mặc nhìn quần áo, ở ấm áp phòng ở. . . Bất luận cái gì trốn người đều chống cự không dụ hoặc, bọn hắn tranh nhau tuyên bố tự mình là lớn thị tộc người, vắt hết óc biên ra đủ loại bi thảm cố sự, chứng minh bọn hắn thân thế.

Mà lại những người này tận mắt thấy, nếu như bị nhìn thấu, bọn hắn liền sẽ từ hạnh phúc đám mây, ngã xuống, bị rút roi ra, làm khổ dịch, thậm chí mất đi tính mạng.

Bởi vậy bọn hắn nằm mơ đều tại lẩm bẩm, tự mình là lớn thị, là lớn thị, tuyệt đối là lớn thị!

Hoang ngôn lặp lại một ngàn lần, liền thành chân lý.

Thời gian vài ngày

Vương Ninh An chiêu mộ đến 8oo tên lớn thị thành viên, hắn đem Gấu lớn đẩy lên những người này ở giữa.

"Nếu như ngươi có thể thu được bọn hắn thừa nhận, ngươi chính là hàng thật giá thật lớn thị tộc dài, Bột hải quận vương liền là ngươi, nếu như làm không được, ta không ngại đến đỡ ngươi 'Đệ đệ ' hoặc là 'Con trai ' tiếp tục ngươi phục quốc đại nghiệp."

Gấu lớn bị hách sợ nổi da gà, hắn ngoan ngoãn tiến quân vào doanh.

Tô Thức nhìn lấy Gấu lớn ngu ngơ bóng lưng, nhịn không được bĩu môi, "Hắn như vậy đần, làm sao có thể thu phục nhân tâm, ta nhìn vẫn là muốn chuẩn bị một cái thông minh quốc vương!"

Vương Ninh An xem thường, hắn nhìn từ trên xuống dưới Tô Thức, chợt cười to lên, cười đến Đại Tô cũng rùng mình.

"Nếu như trên đời này là dựa vào lấy IQ quyết định, tiểu tử ngươi liền có thể lập địa thành thánh!" Vương Ninh An ý vị thâm trường nói: "Ngươi yên tâm đi, tại sinh tử vinh hoa trước mặt, người song thương tăng lên sẽ rất nhanh, ta đánh cược ba ngày, lớn thị sẽ xuất hiện."

Tô Thức lắc đầu, biểu thị muốn cùng Vương Ninh An cược một ván.

"Ta chỗ này có tỷ tỷ một bản thi tập, thua liền là ngươi!"

Vương Ninh An hừ một tiếng, hắn cảm thấy đợi đến Tô Bát Nương về nhà chồng về sau, hắn nhất định phải tìm một cơ hội, tốt tốt sửa trị một chút Đại Tô, cho hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!

Bọn hắn đổ ước là 3 ngày thời gian, mà trên thực tế chỉ dùng hai ngày, Tô Thức liền nay ra lệnh cho người kinh hãi một màn, Gấu lớn ôm cái kia lần lượt bị lão gia cùng phu nhân khi dễ tuấn mỹ lớn ánh sáng, quỳ trên mặt đất đụng chút dập đầu, nhận huynh đệ.

Gấu lớn ôm lớn ánh sáng, hai người ôm đầu khóc rống, khóc bù lu bù loa.

Gấu lớn nói cho lớn ánh sáng, ngươi tổ phụ liền là hắn thúc tổ, gia gia cùng phụ thân không ngừng cùng Liêu quốc chiến đấu, nghĩ phải cứu về các ngươi người một nhà, không nghĩ tới để cho các ngươi thụ khổ nhiều như vậy, trải qua mấy chục năm tách rời, huynh đệ mới rốt cục gặp nhau.

Lớn thị tổ tông có linh, ở trên trời phù hộ lấy bọn hắn!

Hai cái hào kém xa gia hỏa giậm chân đấm ngực, lớn tú huynh đệ thâm tình.

Đem Đại Tô nhìn trợn mắt hốc mồm!

"Các ngươi cảm thấy lẫn nhau ở giữa có liên hệ máu mủ sao?"

Gấu lớn đem trừng mắt, "Xin đừng nên hoài nghi chúng ta lớn thị trung trinh! Lão thiên gia đều tại phù hộ lấy chúng ta!"

Lớn chỉ riêng cũng không nhượng bộ chút nào nói: "Hắn chính là ta đường huynh, Bột Hải quốc vương, ta là Bột hải vương tộc, ai cũng cải biến không, so với Trường Bạch sơn bên trên tảng đá càng kiên cố!"

Nhìn lấy đây đối với tình so kim kiên huynh đệ, Tô Thức ủ rũ, đành phải trở lại chỗ ở, đem Tô Bát Nương một bản thi tập hai tay dâng lên, đàng hoàng nhận thua.

Từ lớn chỉ riêng bắt đầu, lớn thị tộc người tựa như là cỏ dại, điên cuồng sinh sôi, lớn hổ, núi lớn, lớn mãnh liệt, Đại Dũng, đại trí, sông lớn, biển cả, đại nhất, đại nhị. . . Càng ngày càng nhiều, nhiều đến Gấu lớn đều đếm không hết.

Vị này Bột hải vương đối ngoại tuyên bố, bọn hắn lớn thị huynh đệ chỉ có 18 vị, người khác đều là Bột hải hạ thần hậu duệ, cứ như vậy, Tôn thị, Ngụy thị, Trịnh thị, Kim thị, nguyên bản Bột Hải quốc mấy đại quý trụ, hết thảy tìm tới hậu duệ.

Có trời mới biết cái này hơn một vạn người trốn người, bên trong làm sao có nhiều như vậy quý tộc?

Thế nhưng không sao, từ Gấu lớn hướng xuống, mỗi người bọn họ đều kiên định tuyên bố tự mình là Bột hải di dân, mỗi người đều có thể giảng thuật Bột Hải quốc huy hoàng, nâng lên liêu khấu, bọn hắn nghiến răng thống hận, không đội trời chung.

Những này Bột hải người mỗi ngày đều chạy đến Vương Ninh An phủ đệ, đi mời nguyện, khóc tìm, bái tìm, Đại Tống có thể xuất binh, Bột hải chưa từng cô phụ Đại Tống, Đại Tống cũng không thể buông tha Bột hải!

Tô Thức thật sự là nhìn trợn mắt hốc mồm, không đến thời gian một tháng, một cái dân tộc liền sinh sinh bị mân mê đi ra. Hắn cảm thấy Vương Ninh An liền là cái yêu nghiệt, dù là có một ngày, Vương Ninh An nói cho hắn biết trứng gà thị trưởng trên tàng cây, Tô Thức cũng chọn tin tưởng.

Đương nhiên, có chung nhau nhận biết, chỉ là bước đầu tiên, còn cần không ngừng cường hóa.

Vương Ninh An ở ngoài thành doanh địa bên cạnh, lợi dụng trốn người, tu kiến một chỗ từ đường, nói cho đúng là thái miếu, Bột Hải quốc thái miếu!

Tại căn này không tính rộng kiến trúc lớn đem * phụng lấy Bột Hải quốc các triều đại đế vương.

Cao vương lớn tộ quang vinh.

Võ Vương Đại Vũ nghệ.

Văn vương lớn khâm mậu.

. . .

Tuyên vương nhân từ tú.

Lớn Di chấn.

Đại huyền tích.

. . .

Mạt đại quốc vương lớn 諲 soạn.

Mười lăm cái linh vị, đại biểu cho lớn thị mười lăm vị quốc vương, tinh thông đủ loại sách Chương Hành đứng ở một bên, không ngừng giảng thuật mỗi một vị quốc vương công tích vĩ đại, từ khai quốc quân chủ lớn tộ quang vinh, đến phồn vinh Bột hải lớn khâm mậu, lại đến trung hưng nhân từ tú, Bột Hải quốc kinh lịch hơn một trăm năm cố gắng, được xưng là Hải Đông thịnh nước, vật phụ dân phong, quốc khố giàu có, văn giáo đại hưng, vạn nhạc cụ dân gian nghiệp. . .

Gấu lớn kinh thương qua, so bình thường man di thông minh một ít, thế nhưng đầu dung lượng cũng rất có hạn, nhưng mà Chương Hành giảng giải những này, mặc khác gần như đều nhớ kỹ, những cái kia phức tạp danh tự cũng đều khắc ở trong lòng.

Trừ mười lăm vị quốc vương bên ngoài, còn có Gấu lớn hướng lên ngược dòng tìm hiểu năm đời kháng liêu tiên tổ, hết thảy hai mươi cái linh bài.

Toàn bộ sau khi xem xong, Gấu lớn, lớn ánh sáng, núi lớn, biển cả, lớn hổ. . . Những người này quỳ trên mặt đất, phá lệ thành kính, bọn hắn chỉ thiên thề, tuyên bố muốn khôi phục Bột hải, khôi phục tổ tông vinh quang, dẹp yên liêu khấu, đào mộ đào mộ, đem Liêu quốc Hoàng đế xương cốt, tế điện chết đi tổ tiên!

Nhìn lấy như thế một đám bi phẫn mọi người, Tô Thức cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Đây có phải hay không là vào hí quá sâu a?"

"Ngươi câm miệng cho ta!" Vương Ninh An nổi giận nói: "Đối mặt như thế một đám trung dũng chi sĩ, ngươi chẳng lẽ không thấy kính sợ sao? Sở mặc dù 3 hộ, vong tần tất sở! Ta nhìn thấy bọn hắn hào quang tương lai! Cái này là một đám có thể sáng tạo kỳ tích người!"

Tô Thức đem đầu xoay đi qua, hắn tình nguyện tin tưởng lời này là Vương Ninh An ca ngợi chính hắn!

Từ thái miếu đi ra, Gấu lớn con mắt vẫn là đỏ, Vương Ninh An cười ha hả đi tới.

"Điện hạ, ta nghe nói Bột hải vương thất, cũng sẽ ở tự mình trên cánh tay, in dấu một khối hùng ưng ấn ký, để bày tỏ bày ra dũng cảm cùng quang vinh, không biết. . ."

"Đương nhiên muốn!"

Gấu lớn lập tức nói ra: "Ta gần như đều quên, tổ tông quy củ nhưng là không thể tùy tiện ném, nhanh bắt đầu đi!"

Vương Ninh An nói: "Đã như vậy, xin mời điện hạ cùng chư vị trai giới tắm rửa, ba ngày sau đó, sẽ có người cho các ngươi in dấu lên hùng ưng hình vẽ."

Gấu lớn đầy cõi lòng cảm ân, cáo từ rời đi.

Ba ngày quang cảnh, thoáng qua mà qua, bọn hắn tắm rửa sạch sẽ, xoa thơm thơm, thay đổi sạch sẽ lộng lẫy quần áo, lộ ra vai phải, Chương Hành mặt sắc mặt ngưng trọng, niệm qua tế văn, Chương Đôn tự mình cầm lấy một khối đỏ sậm bàn ủi, khắc ở Gấu lớn đầu vai.

Một cỗ bạch khí toát ra, còn có nhàn nhạt mùi thịt, Gấu lớn cắn chặt răng, to như hạt đậu mồ hôi từ thái dương chảy xuống, hắn toàn thân thịt mỡ không ngừng run rẩy, nhưng không có kêu thành tiếng.

Lạc ấn hoàn tất, lại đổi người kế tiếp.

Rất nhanh, lớn thị huynh đệ đều lạc ấn hoàn tất, còn lại những người kia nhìn lấy bọn hắn, trong ánh mắt thế mà tràn đầy kính sợ cùng hâm mộ.

Có người thế mà cũng hi vọng đạt được ấn ký, Gấu lớn lại quả quyết cự tuyệt, đó là vương thất mới có cái gì, người bình thường làm sao cũng có thể có được!

May mắn, còn có chúng ta Vương đại nhân, hắn hết sức quan tâm, hùng ưng ấn ký không, nhưng lại có thể lạc ấn chữ viết.

Cánh tay phải in lên khu trục liêu khấu, cánh tay trái in lên khôi phục Bột hải!

Đề nghị này, trong nháy mắt đến đến mọi người ủng hộ, bọn hắn đã hưng phấn, vừa khẩn trương, xếp thành đội ngũ, bức thiết phải hoàn thành cái này hành động vĩ đại!

Chỉ cần có được lạc ấn, bọn hắn liền là chân chính Bột hải di dân, sẽ không bao giờ lại có người tước đoạt đi bọn hắn hết thảy. . .

"Trình Hạo, Trình Di, đây chính là các ngươi nói tới âm mưu sao?"

Đường Giới có chút ít phẫn nộ quát hỏi.

Đối mặt với trước mắt điên cuồng hướng trên người mình theo bàn ủi mọi người, Nhị Trình cũng mắt trợn tròn.

"Đường tướng công, hạ quan không có nói sai, hạ quan xác thực hỏi qua, bọn hắn hoặc là người Khiết Đan, hoặc là người Tây Hạ, hoặc là người Hán, chính là không có Bột hải người a!"

Đường Giới hừ một tiếng, hắn không có phản ứng Nhị Trình, trực tiếp đi đến một cái vừa mới lạc ấn về sau trước mặt lão nhân.

"Xin hỏi ngươi là ai?"

"Người nào, đương nhiên là Bột hải người!" Lão nhân nghiến răng nghiến lợi, "Liêu chó giết sạch lão hán gia đình, lão hán nếu là tuổi trẻ mười năm, nhất định cùng liêu chó liều mạng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.