Chương 349: Không nuôi phế vật

Chương 349: Không nuôi phế vật

Đường Giới cùng Nhị Trình tự mình hỏi thăm, cái này 8oo người đều không ngoại lệ, tất cả đều tự xưng là Bột hải gia tộc của người chết, mà lại đầy cõi lòng cừu hận, hận không thể ăn người Khiết Đan thịt, uống bọn hắn máu, cỗ này chơi liều, quả nhiên là diệt quốc rất hận, huyết hải thâm cừu!

Đường Giới vô cùng cảm khái, lão đầu tử liên thanh tán thưởng, nói là Bột hải người có thể dùng!

Theo Nhị Trình, căn bản là khinh người lời tuyên bố, trước đây không lâu, còn không người thừa nhận tự mình là Bột hải người, làm sao đảo mắt thời gian, liền xuất hiện hơn mấy trăm Bột hải người, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

Nhị Trình cảm thấy mình IQ đều bị vũ nhục, đây cũng quá vô nghĩa!

. . .

"Ta không cần đổi lời nói phí, tỷ phu, van cầu ngươi chỉ điểm đi!" Đại Tô tội nghiệp, cầu khẩn nói: "Lại không nói cho ta chuyện gì xảy ra, ta đầu đều muốn nghĩ phá, tỷ phu, ngươi có phải hay không thi yêu pháp?"

"Đi, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, ngươi sách là trắng. "

Tô Thức không có vấn đề nói: "Nói thật, ta thật cảm thấy là trắng, lúc này mới thời gian vài ngày, làm sao biến hóa lớn như vậy! Ta đi tìm cái kia Gấu lớn, hỏi hắn đến bên trong cái gì tà? Ngươi đoán hắn nói thế nào, hắn thế mà tự xưng bổn vương, còn nói cho ta biết, hắn gọi Đại Trung Thần, là Bột Hải quốc vương, muốn khôi phục cố quốc, ngươi nói đây không phải trúng tà, đây là cái gì?"

Vương Ninh An nghe xong, bất đắc dĩ cười cười, "Ngươi nếu là nghĩ như vậy cũng không sai, bọn hắn thật là trúng tà, thế nhưng đây không phải yêu pháp, mà là khoa học!"

Gấu lớn là cái gì người?

Từng tiểu thương nhân, về sau theo Bình huyện trao đổi tràng mở, lớn kiện hàng hóa tràn vào, Gấu lớn liền phá sản, biến thành đáng thương khổ công, lại về sau, không thể nghiền ép, hắn liền cùng rất nhiều người cùng một chỗ, chạy trốn tới Đại Tống. Hoàn toàn là một cái bình thường tiểu nhân vật, hết thảy biến hóa, liền từ hắn cái thứ nhất hoang ngôn bắt đầu.

Hắn nói cho Thương Châu quan lại, hắn là Bột hải vương tộc, còn xuất ra từng mua được ngọc tỉ, mưu toan thông qua bốc lên cống, đổi lấy vinh hoa phú quý.

Lúc này hắn liền đối với mình đi qua, tiến hành lần thứ nhất điểm tô cho đẹp.

Hắn là Bột hải di dân, bị người Khiết Đan nghiền ép, một đường nhận hết cực khổ, mang theo mấy trăm tộc nhân, tại giữa mùa đông thời điểm, trốn qua Hoàng Hà, đem đầu ngón chân đều đông lạnh đi, thê thảm vô cùng, hi vọng Đại Tống có thể thương hại hắn, cho một cái sống yên phận chỗ.

Chỉ là Gấu lớn không ngờ rằng, Vương Ninh An biết hắn tồn tại về sau, lập tức nghĩ một cái ác hơn biện pháp, đem hắn cách ăn mặc thành tuân theo Thái tông thánh chỉ, phấn chiến bảy mươi năm lớn thị hậu duệ!

Thoáng một cái

Sửng sốt bức bách Đại Tống trên dưới, không thể không nhìn thẳng vào Yến Vân, nhìn thẳng vào Bột Hải quốc, khiến cho quốc sách biến đổi!

Thế nhưng là tại Kim điện bạo về sau, Gấu lớn đầu lại hóng mát, hắn dứt bỏ tự mình thêu dệt lời hoang đường, lại dứt bỏ Vương Ninh An áp đặt cho hắn hoang ngôn, nói thật, hắn chỉ là muốn tiểu phú tức an, có thể có sống yên ổn giàu có tháng ngày liền tốt.

Nhưng Gấu lớn làm sao biết, lên thuyền giặc, cũng đừng nghĩ xuống!

Một ngày vì lớn thị, cả đời vì lớn thị, đời đời kiếp kiếp vì lớn thị!

Vương Ninh An dùng một cái lạc ấn, triệt đoạn tuyệt hắn đường lui.

Gấu lớn chỉ có kiên trì, đảm nhiệm hắn Bột Hải quốc vương.

Rất nhanh Gấu lớn liền xuất hiện, thực mới nhân vật không có cái gì không tốt, hắn muốn vinh hoa phú quý có, thê thiếp thành đoàn cũng rất nhanh liền có, còn có Đại Tống tôn trọng cùng ân gặp, liền ngay cả Vương Ninh An mặt ngoài đều khách khí, khiến cho hắn lòng tự trọng đạt được sự thỏa mãn cực lớn.

Hắn từng nghĩ muốn cái gì, tất cả đều đến, đây không phải rất tốt sao! Mà lại, còn ra hắn dự đoán, vây quanh hắn, còn có 8oo tộc nhân, có thể cung cấp thúc đẩy, có nằm mơ cũng chẳng ngờ chuyện tốt a!

Đương nhiên, cái này 8oo tộc nhân đã là hắn bộ hạ, cũng là hắn trên đầu một cây đao, vẫn là tùy thời sẽ rơi xuống loại kia!

"Từ Liêu quốc trốn tới, bọn hắn ở vào trên con đường tử vong, thật giống như chết chìm người, cho một cọng cỏ, đều sẽ tóm chặt lấy. Bột hải di dân, liền là bọn hắn cây cỏ cứu mạng. Càng là giả, thì càng chột dạ, bọn hắn vì có thể ăn thượng nhục, mặc xong quần áo, nhất định phải liều mạng đóng vai trung thành, đem trung liệt lớn thị suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế. Nếu như đầu kia gấu dám lùi bước, bên cạnh hắn những người kia đều sẽ bắt hắn cho xé nát, tuyên bố hắn là lớn thị phản đồ, sau đó thay vào đó, tiếp tục làm trung dũng Bột hải quận vương!"

Vương Ninh An đem bên trong ảo diệu nói cho Tô Thức, Đại Tô há hốc mồm, đơn giản không lời nào để nói.

Rõ ràng là một cái tiếp theo một cái âm mưu, vậy mà biến thành cục diện hôm nay, hắn đột nhiên cảm thấy Vương Ninh An liền là thiên hạ nhất đại lừa gạt! Gia hỏa này nép người tâm đều nhìn rõ thấu, thủ đoạn này so với yêu thuật tà pháp, còn muốn lợi hại hơn gấp một vạn lần!

Tô Thức thật nghĩ từ đáy lòng giơ ngón tay cái lên, hắn là chịu phục!

"Tỷ phu, nếu bọn hắn là diễn kịch, vạn nhất diễn diễn, diễn để lọt làm sao bây giờ?"

"Hết sức thông minh sao!"

Vương Ninh An cười nói: "Cho nên không thể để cho ảo thuật xảy ra vấn đề. Cha ta đã phái xà nhà đại cương đi huấn luyện cái này 8oo người, có chút thành tích về sau, liền lập tức đưa đến trường sinh đảo  chờ đến bọn hắn cùng Liêu quốc đánh mấy cầm, kết xuống chân chính huyết cừu, muốn quay đầu cũng không thành!"

"Muốn nói ta cái này ảo thuật, cũng không cao lắm minh, ngươi chín sử sách, nói láo cũng không ít a!"

Tô Thức nhíu mày, suy nghĩ hồi lâu, chợt hét lớn: "Tỷ phu, ngươi nói có đúng hay không trong sách đủ loại dị tượng?"

"Thông minh!"

Vương Ninh An cho hắn giơ ngón tay cái lên, "Hết thảy đế vương giáng sinh, nhất định hồng quang đầy trời, ráng mây đóa đóa, cái gì thất thải tường vân, đóa đóa hoa sen, lại hoặc là mùi thơm nức mũi, kéo dài không tiêu tan. . . Nếu như nâng lên thánh hiền giáng sinh, nhất định là thần tiên đưa tử, mãng xà chuyển thế, trắng rùa hiến thụy, tóm lại nhiều kiểu phong phú, ngươi so ta rõ ràng a!"

Tô Thức ngại gãi gãi đầu, "Tỷ phu, ta lúc sau khi sinh ra đời, nhưng cái gì dị tượng đều không có, nhìn nhất định cả đời bình thường."

"Sai, mười phần sai!"

Vương Ninh An cải chính: "Tô Thức đồng học, dùng ngươi tài hoa, về sau nhất định sẽ có!"

"Nhưng rõ ràng liền không có!"

"Người ta có thể biên a!"

Một câu, bị Tô Thức cho hỏi khó, Đại Tô rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay nói: "Tỷ phu, ngươi thật đúng là lợi hại! Những dị tượng này a, hiến thụy a, bảo sao hay vậy, không phân biệt thật giả, lại có thể lấy Hoàng đế ưa thích, vì vậy kéo dài không thôi . Còn một ít hồng nho tài tử, khiến cho thần thần bí bí, càng có thể gia tăng cảm giác thần bí, cho hậu thế môn đồ trên mặt thiếp vàng làm rạng rỡ. . . Nói như vậy, những này tất cả đều là giả!"

Vương Ninh An thản nhiên cười một tiếng, "Chín thành chín đi, đương nhiên cũng không bài trừ có người sinh ra tới gặp phải ráng đỏ, hoặc là đụng phải hoa nở, hồng quang, hương khí cũng liền tới."

Vương Ninh An chắp lấy tay, lộ ra cơ trí vô cùng.

"Cái gọi là hoang ngôn, nếu như phù hợp các phương yêu cầu, liền sẽ không bị đâm thủng, mặc dù có đâm thủng nguy hiểm, cũng sẽ có người liều mạng giữ gìn. Tựa như dưới mắt như thế, Bột hải phục quốc, đối Đại Tống có lợi, Đại Tống bên này đầu thanh tỉnh người, cũng sẽ không vạch trần ; còn Gấu lớn, hắn vinh hoa phú quý, mặt mũi tôn nghiêm, đều thắt ở Bột hải lớn thị  chờ hắn thích ứng quốc vương vị trí, hắn sẽ tự chui đầu vào rọ sao? Không chừng đến sống chết trước mắt, hắn tình nguyện bỏ qua tính mệnh, cũng không nguyện ý thân bại danh liệt! Còn có những cái kia Bột Hải Hải tộc nhân, bọn hắn càng là như vậy! Còn lại liền là khiến cho cái này mộng trở nên chân thực, lúc kia, liền không có người để ý hoang ngôn hay không!"

Lần này nói chuyện, triệt phá vỡ ngày xưa quan niệm, cái gì Hoàng đế, cái gì thánh hiền, đều là vô nghĩa.

Cũng chính là Đại Tô trái tim đủ mạnh, có thể thừa nhận được mãnh liệt trùng kích.

Hắn chẳng những không cảm thấy bất ngờ, còn cảm giác hết sức càng hăng!

Tiên sinh liền là lợi hại!

Không có có chút tài năng, dựa vào cái gì khiến cho Tô gia con gái làm tiểu? Nói một cách khác, cũng chỉ có Vương tiên sinh nhân vật bình thường, mới xứng với tỷ tỷ tài hoa tướng mạo!

Tô Thức suy nghĩ bay lên, rốt cục bắt kịp Vương Ninh An mạch suy nghĩ.

"Tỷ phu, tiếp xuống chính là muốn đưa những người này đi cùng liêu khấu chiến tranh?"

"Ừm, chẳng những muốn đánh, còn nhất định phải đánh thắng! Chỉ có không ngừng thắng lợi, mới có thể để cho Bột Hải quốc ủng có vô cùng vô tận mị lực, thấy phục quốc có hi vọng, có thể trở thành tòng long công thần, dù cho chỉ có một phần trăm sinh tồn tỷ lệ, những người kia cũng sẽ liều mạng. . . Mà đoạn này từ hoang ngôn chồng chất bi tráng lịch sử, liền sẽ trở thành Bột Hải quốc quan sửa đổi sử, cũng không tiếp tục cho hoài nghi!"

. . .

Vương Ninh An rất đắc ý, vui sướng liền muốn chia sẻ, cho nên hắn nói cho Đại Tô. Nhưng mà sự tình cũng chỉ tới mới thôi, về sau ai cũng đừng hòng biết Bột Hải quốc bí mật.

Hiện ra trong mắt thế nhân, chỉ có một đám anh dũng chém giết, quyết chí thề không đổi, một lòng phục quốc, không sợ sinh tử hảo hán tử! Thật là mạnh sĩ!

Nắng sớm chiếu rọi phía dưới, Đường Giới đứng tại bên ngoài trại lính mặt, đưa mắt nhìn ra xa. Bột Hải quốc dũng sĩ trần trụi lưng, khiêng nặng nề mảnh gỗ, ra sức chạy, mồ hôi chảy xuôi, màu lúa mì làn da mạ một tầng bóng loáng, tràn ngập dã tính cùng lực lượng.

Xà nhà đại cương nắm lấy một đầu da trâu roi, nếu ai chạy chậm, đi lên liền là một chút, tuyệt không khách khí.

Đám người này thế mà không hô đau, yên lặng nhẫn thụ lấy.

Bao quát Gấu lớn ở bên trong, hắn cũng kéo lấy một đầu tàn chân, trong khi huấn luyện, chạy, bắn tên, mọi thứ nghiêm túc.

Sáng sớm huấn luyện một canh giờ, sau đó là nửa canh giờ thời gian ăn cơm, tiếp lấy lại là huấn luyện, lần này luyện là thuật cưỡi ngựa, rất nhiều người còn là lần đầu tiên cưỡi ngựa, lần lượt ngã xuống, còn có người bị móng ngựa đá thương, nhịn đau tiếp tục khổ luyện.

Đường Giới nhìn ở trong mắt, lại có trồng muốn rơi lệ xúc động.

"Nếu như ta Đại Tống quân tốt đều có thể như lúc này khổ, lo gì liêu khấu bất diệt!"

Nói xong, Đường Giới mạnh mẽ căm tức nhìn Nhị Trình, "Trình Hạo, Trình Di, lão phu nhớ kỹ bệ hạ gia phong các ngươi vì Bột Hải quốc hai bên thừa, không sai a?"

Nhị Trình vẻ mặt đau khổ, "Là có việc này."

Chợt Đường Giới trừng hai mắt, "Các ngươi thấy những này Bột hải di dân, trong lòng không có hổ thẹn sao? Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh. Vương đại nhân nói hay lắm a, muốn tri thức đi đôi hành động, không có bốn chữ này, hết thảy đều là nói suông! Lão phu hi vọng các ngươi có thể chân chính gánh vác hai bên thừa chức trách, xung phong đi đầu, cùng Bột hải tướng sĩ huấn luyện chung, sớm ngày khôi phục cố quốc! Mà không phải đứng tại trên bờ nhìn thuyền trở mình, thậm chí khua môi múa mép, âm thầm phỉ báng, nếu như lại để cho lão phu biết, tuyệt sẽ không khách khí!"

Một phen, đem Nhị Trình khiến cho tròng mắt đều đến rơi xuống, để bọn hắn đi theo huấn luyện, còn không bằng giết bọn hắn thống khoái đâu!

Đang muốn nói hai câu, xà nhà đại cương dẫn theo roi tới, thử lấy răng cửa, lộ ra tà ác nụ cười, hướng về phía Nhị Trình nói: "Hai vị tiên sinh, Bột Hải quốc nuôi không nổi phế vật, mời đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.