Chương 350: Vô sỉ Vương Ninh An

Chương 350: Vô sỉ Vương Ninh An

Bột Hải quốc không nuôi phế vật, không phải một câu nói suông, người chỉ cần sạch rảnh rỗi, liền sẽ suy nghĩ lung tung, chỉ có bận rộn, ép khô sức lực toàn thân, mới có thể đem phiền phức xuống đến thấp nhất.

8oo người, mỗi ngày đều muốn huấn luyện, mà lại huấn luyện trước đó, muốn tới thái miếu hướng về lớn tộ quang vinh linh vị dập đầu, lại nhìn trời thề, càn quét liêu khấu.

Làm mỏi mệt tới cực điểm thời điểm, đầu óc liền không, lúc này có cái gì suy nghĩ, lại càng dễ quán thâu đi vào.

Cho nên đi qua một tháng huấn luyện, cái này 8oo người đã thực tình tán đồng Bột Hải quốc, mặc dù không có chung nhau văn tự, ngôn ngữ, tập tục. . . Thế nhưng bọn hắn chí ít có đồng dạng lạc ấn, khi nhàn hạ về sau, trên cánh tay khôi phục Bột hải chữ, sẽ để bọn hắn thấy phá lệ thân thiết.

Cứ như vậy, một cái nhân tạo dân tộc liền xuất hiện.

Đương nhiên, bọn hắn còn hết sức lỏng lẻo, rất yếu đuối, chịu không được bất luận cái gì gió táp mưa sa, chí ít có bộ dáng!

Đường Giới phụng mệnh tới dò xét lớn thị tình huống, chính là vì nhìn xem những này Bột hải di dân là thật là giả! Bất kể là ai, đều phải thừa nhận, Đường Giới là không sẽ nói láo người, hắn lời nói là có thể dựa nhất.

"Lão phu xử phạt Nhị Trình, Vương đại nhân, ngươi cũng không cần đuổi tận giết tuyệt." Đường Giới từ tốn nói.

Vương Ninh An vội vàng cười nói: "Đường tướng công an bài vô cùng thỏa đáng, Nhị Trình dù sao văn nhược, ta sẽ an bài đại phu chiếu cố bọn hắn, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện."

Đường Giới ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, hắn đem chén trà buông xuống, hỏi dò: "Vương đại nhân, ngươi không biết Nhị Trình làm cái gì?"

"Vãn sinh làm sao lại không biết, bằng không lão nhân gia ngài cũng sẽ không thật xa chạy đến Thương Châu tới."

Quả nhiên là cái nhân tinh mà!

Đường Giới thở sâu, "Vậy ngươi còn phái người đi chiếu cố Nhị Trình?"

"Ta không phải chiếu cố bọn hắn, ta là chiếu cố tự mình đâu!" Vương Ninh An hết sức chân thành nói: "Đường tướng công, khôi phục Bột Hải quốc, đó cũng không phải là một cái chuyện nhỏ, nếu là bên người không có hai cái tùy thời hướng triều đình người đưa tin, sao có thể yên tâm a!"

Cái này "Yên tâm" dĩ nhiên không phải chỉ Vương Ninh An, mà là triều đình!

Đường Giới cứ thế một chút, thoải mái cười to, điểm Vương Ninh An nói: "Ngươi thật đúng là quả lanh lợi, sự tình gì đều không thể gạt được ngươi!"

Trên danh nghĩa đem Nhị Trình chạy tới Thương Châu, là trừng phạt bọn hắn, âm thầm lại là nhận nhiệm vụ, điểm ấy Vương Ninh An đương nhiên lòng dạ biết rõ

Lại cũng không có cự tuyệt, dù sao hắn làm sự tình quá lớn, hoàn toàn gạt bên trên, tự mình một người làm, dù cho Triệu Trinh đều sẽ không yên tâm.

"Vương đại nhân, ngươi có thể rõ ràng phân tấc, đó là tốt nhất, lão phu cũng muốn nhắc nhở ngươi một câu."

"Đường tướng công thỉnh giảng."

"Cái này trên triều đình, phần lớn người, hay là hi vọng thu phục Yến Vân!" Đường Giới ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Vương Ninh An, từ hắn trong ánh mắt, lại có một tia vẻ tán thưởng.

"Lão phu cả đời, thờ phụng chính đạo đi thẳng bốn chữ này! Lão phu cho rằng, chỉ có đường đường chính chính, mới có thể cứu bảo vệ xã tắc, trung hưng Đại Tống!"

Vương Ninh An cười nói: "Vãn sinh tin tưởng Đại Tống trên hết, thiên hạ trên hết, như thế nghĩ cứu bảo vệ xã tắc, trung hưng Đại Tống."

"Ha ha ha!" Đường Giới cười to nói: "Có hai câu nói, một, đạo bất đồng bất tương vi mưu, 2, gọi trăm sông đổ về một biển. Vương đại nhân, ngươi cảm thấy là cái nào một câu?"

"Đương nhiên là sau một câu!" Vương Ninh An lập tức nói: "Nếu như thiên hạ đều là Đường tướng công đạo đức quân tử, tự nhiên thiên hạ đại trị, ai cũng không cần phí tâm tư. Làm sao như Đường tướng công, vạn người không được một, bè lũ xu nịnh chi đồ, gì nhiều? Hổ báo sói trùng, hoành hành thiên hạ, nếu như không biết đào hố thả lưới, là không có cách nào thu hoạch con mồi."

Đường Giới cúi đầu, ra vẻ trầm tư, nửa ngày chậm rãi nói: "Lão phu tuổi đã cao, không dám nói ngươi ý nghĩ đúng, cũng không dám nói ta đúng, nói tóm lại. . ."

"Hết thảy vì Đại Tống!" Vương Ninh An cười giơ lên chén trà, "Lấy trà thay rượu, cạn một chén!"

Đường Giới cười nói: "Tốt, hết thảy vì Đại Tống!"

Bột hải gia tộc của người chết, đó là cái nói dối thấu trời, không nên đánh giá thấp triều đình chư công IQ, người ta không phải nhìn không ra.

Thế nhưng, tựa như Vương Ninh An phân tích như thế, cái này nói láo đối Đại Tống có lợi.

Chí ít có Bột Hải quốc về sau, Đại Tống liền có thể núp ở phía sau mặt, thắng tốt nhất, thua liền đem bọn hắn ném đi ra, lắng lại Liêu quốc phẫn nộ, nói tóm lại, Đại Tống không thiệt thòi.

Nếu là trực tiếp mưu đoạt Yến Vân, ai đều không có dũng khí, thế nhưng nhiều Bột Hải quốc, Đại Tống chợt hiện triển xê dịch không gian liền rộng lớn.

Cái này ở đời sau gọi là người đại diện chiến tranh!

Ngay thẳng như Đường Giới, cũng nhìn ra bên trong chỗ tốt, vì vậy không chút do dự đứng tại Vương Ninh An một bên.

Lúc gần đi về sau, Đường Giới thuận miệng nói cho Vương Ninh An, triều đình điều động Trạng Nguyên Trịnh Giải làm sứ giả, đi sứ Liêu quốc.

Đường Giới đây là ý gì, đơn thuần mật báo sao?

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, liền thấy bên trong có vấn đề, Đường Giới sẽ không vô duyên vô cớ cùng mình xách cái này.

"Ta nhìn không khó lý giải."

Khó được, Đại Tô gật gù đắc ý, cho Vương Ninh An phân tích nói: "Trịnh Giải tại Kim điện tỷ thí, thanh danh mất sạch, thành vài chục năm nay, nhất mất mặt một cái Trạng Nguyên."

Nói đến đây, Tô Thức không có chút nào họa đầu sỏ giác ngộ, còn chậm rãi mà nói, "Tựa như là Nhị Trình, bọn hắn vì bảo trụ thanh danh, không thể không đến đến Thương Châu. Mà Trịnh Giải cũng chỉ có lập công, mới có thể rửa sạch sỉ nhục, bằng không thì liền cả một đời không ngóc đầu lên được."

Vương Ninh An khẽ cười một tiếng, "Coi như ngươi nói đúng, thế nhưng là Đường Giới tại sao phải nhắc nhở cái này?"

Tô Thức hắc hắc nói: "Đây chính là then chốt, Trịnh Giải đi Liêu quốc, hắn là có thể nghe ngóng lớn thị sự tình, rất nhanh liền có thể biết tỷ phu đang nói láo!"

Đại Tô nói xong, chợt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, "Tỷ phu, ngươi thảm! ! Liền ngay cả Đường tướng công đều nguyện ý giúp ngươi nói láo, nhưng vấn đề là Liêu quốc không biết a! Bọn hắn nhất định sẽ chọc thủng ngươi hoang ngôn, không có cái gì bảy mươi năm khổ chiến, càng không có trung dũng vô song lớn thị. . . Khi đó ngươi nên làm cái gì?"

Tô Thức thật sốt ruột, gấp đến độ đều đổ mồ hôi, không chê vào đâu được kế hoạch, nguyên lai lộ nửa bầu trời, ai có thể nghĩ tới, lại có thể có người đi Liêu quốc điều tra chân tướng, bọn hắn cũng thật sự là đủ hung ác, không phải là muốn cho Vương Ninh An khó xử a!

"Tỷ phu, muốn hay không đem tất cả băng đều tìm đến, cùng một chỗ thương lượng quả biện pháp?"

Vương Ninh An trợn mắt một cái, "Ngươi thông minh như vậy, liền không nghĩ ra được một cái?"

"Ta?" Đại Tô chỉ mũi, vắt óc tìm mưu kế suy nghĩ hồi lâu, "Nếu không chúng ta âm thầm ra tay, đem Trịnh Giải giết?"

Vương Ninh An đều không còn gì để nói.

"Thật không hổ là đại tài tử, nghĩ kế thật sự là thông minh đến rối tinh rối mù!" Vương Ninh An điểm hắn cái ót, "Ngươi a, liền không sẽ nghĩ biện pháp, khiến cho Liêu quốc nói chuyện vô dụng!"

"Vậy phải làm sao?" Đại Tô đần độn hỏi.

"Cái này còn không đơn giản, chỉ cần khiến cho lớn thị đánh một cầm, đem Bột Hải quốc cờ hiệu dựng thẳng lên đến, trở thành Liêu quốc tử địa, lúc này Liêu quốc nói cái gì, đều là chửi bới lớn thị, chửi bới Bột Hải quốc, liền một chút tác dụng cũng không có! Tương phản, sẽ chỉ càng thêm nổi bật Bột Hải quốc bất phàm!"

Tô Thức dùng sức đập cái ót, cũng không phải, đơn giản như vậy biện pháp, làm sao lại nghĩ không ra đâu!

Nhưng vấn đề là muốn làm sao đánh a?

Liêu quốc cũng không phải ăn chay, vạn nhất đánh thua, đây chẳng phải là tất cả đều hủy!

"Cho nên một trận chiến này nhất định phải đánh thắng, còn muốn đánh ra tình hình tới!"

Vương Ninh An phủi mông một cái, trực tiếp về đến trong nhà, đem lão cha mời về, chiến tranh vẫn là phải tìm nhân sĩ chuyên nghiệp, cùng Đại Tô là thương lượng không ra kết quả.

Vương Ninh An đem một bức kỹ càng Liêu quốc địa đồ bày ở trước mặt, Vương Lương Cảnh nhưng không có nhìn một chút, trên thực tế bức tranh này đã sớm thả trong lòng hắn, nhắm mắt lại cũng có thể biết được hết thảy.

Tại Lĩnh Nam tháng ngày, chỉ cần rảnh rỗi, Vương Lương Cảnh liền không ngừng suy nghĩ địa đồ, đến tột cùng nên như thế nào ra tay.

Hắn thôi diễn rất nhiều lần, chế định vô số bộ công liêu sách lược.

Dùng trước mắt trạng thái, không thể cùng Liêu quốc chính diện đánh, chỉ có từ Liêu quốc cánh ra tay, còn muốn tất thắng chi chiến, phương pháp tốt nhất liền là dương trường tránh đoản, dùng thủy sư tập kích Liêu quốc.

Mà tốt nhất điểm công kích, liền là nằm ở Liêu quốc trong Kinh Đô đạo ngoại biển Cúc Hoa đảo.

Hòn đảo nhỏ này khoảng cách lục địa không đến 20 bên trong, tại Đường đại thời điểm, gọi là đảo Đào hoa, đến Đại Tống, bởi vì phía trên mọc đầy hoa cúc, mà gọi tên Cúc Hoa đảo.

Vương gia cầm giữ trường sinh đảo về sau, toàn bộ Bột hải vịnh đều tại Vương gia đội tàu khống chế phía dưới, ven bờ tình huống là rõ rõ ràng ràng.

Hưng thành ở vào Liêu quốc trong Kinh Đô đạo đầu đông, là liên tiếp Yến Vân 16 châu cùng Tokyo đạo chỗ xung yếu nơi, cũng là cổ họng muốn đường.

Vương gia mấy lần điều động đội thuyền đến chung quanh dò xét, thậm chí lên bờ xây dựng buôn lậu lộ tuyến, bọn hắn xuất hiện Liêu quốc căn bản không có hải dương ý thức, như thế then chốt một nơi, chỉ có không đến một ngàn nhân mã.

Tựa hồ tại người Liêu trong quan niệm, xưa nay không lo lắng địch nhân sẽ từ trên biển tới.

Công kích Cúc Hoa đảo, sau đó bất ngờ đánh chiếm hưng thành, chặt đứt Liêu quốc nam bắc giao thông, cái này tình hình tuyệt đối đủ lớn!

Vương Lương Cảnh cảm thán vịn đùi, thò người ra nói: "Nhị Lang, cha nằm mộng cũng muốn lấy cùng liêu khấu khai chiến! Nhưng vấn đề là một khi chúng ta ra tay quá ác, Liêu quốc thế tất trả thù, đến lúc đó Hà Bắc các nơi khói lửa khắp nơi trên đất, ta sợ triều đình đám kia tướng công nhịn không được, sẽ làm phiền chúng ta."

Vương Lương Cảnh lại do dự nói: "Thế nhưng là nếu như không đánh hưng thành, đối nơi khác phương ra tay, khiến cho Liêu quốc cảm thấy được trên biển mối nguy, tăng cường phòng ngự, hoặc là đem thương lộ hướng nội lục di chuyển, vậy coi như không tốt."

Vương Ninh An hết sức lý giải lão cha tâm tình, lại muốn ăn, lại sợ nóng!

"Cha, thực việc này không khó!"

Vương Lương Cảnh nói: "Ngươi có chú ý?"

"Cha, chúng ta không dùng ra tay, để cho người khác xuất lực là được."

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, ai có thể thay chúng ta xuất lực?"

Vương Ninh An đem ngón tay tiếp tục hướng phía trước duỗi, một chút chỉ đến Uy quốc vị trí.

"Liền là bọn hắn!"

Vương Ninh An cười ha hả, để cho người ta đem tự mình học sinh còn có đồng đảng đều kêu đến, lần lượt xếp hàng đứng vững.

Vương Ninh An nhìn từ đầu tới đuôi, khẽ vươn tay, đem Chương Đôn lôi ra đến, vừa cẩn thận chống, đem Liễu Vũ cũng lôi ra tới.

"Không tệ không tệ, dài rất khá, nếu là địch vịnh tại, liền càng tốt hơn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.