Chương 351: Thứ 1 lần mở rộng đất đai biên giới

Chương 351: Thứ 1 lần mở rộng đất đai biên giới

8oo Bột hải di tộc, ngày đêm huấn luyện, đã qua 3 tháng, có chút thành tựu. Nhưng là chân chính người sáng suốt nhìn, vẫn là kém rất nhiều, nhiều nhất liền là bộ dáng hàng mà thôi.

Thế nhưng Vương Ninh An đã rất thỏa mãn, hắn lại không nghĩ thật bồi dưỡng được một nhánh hổ lang chi sư, cho dù có ý nghĩ này, vậy cũng muốn nắm giữ ở trong tay chính mình, mà không phải cái gọi là Bột Hải quốc.

"Hỏa hầu không sai biệt lắm  có thể xuất chinh."

Vương Ninh An là dùng Hàn Lâm học sĩ thân phận, ra xử Hà Gian phủ, bàn về địa vị cùng quyền hành, hơn xa bình thường Tri phủ, vẻn vẹn sắp xếp tại những cái kia treo Đại học sĩ hàm mục thủ một phương thủ tướng về sau.

Hắn chẳng những có quyền lực, càng có thế lực, Bình huyện là hắn một tay sáng tạo, Thương Châu thịnh vượng hơn phân nửa dựa vào Vương Ninh An, còn có Lục Nghệ Học Đường, mặc dù đem đến kinh thành, thế nhưng Thương Châu còn giữ lục nghệ phân viện, từ Lưu Di cùng phạm tinh khiết nhân phụ trách.

Vương Ninh An có thể nhẹ nhõm hiệu lệnh Hà Gian chính, thương, quân, học, dân, các giới tất cả thuộc về phụ Đạo Vương nhà đại kỳ phía dưới, tuyệt đối là chỉ đâu đánh đó!

Tại 3 tháng trước, Vương Ninh An liền hạ lệnh tập trung thủy sư lực lượng, tại Tam bá cân đối phía dưới, hết thảy rút ra 50 chiếc chiến thuyền, triệu tập hơn ba ngàn danh thủy tay.

Từ khi bãi bình Lĩnh Nam về sau, Nam Dương chất lượng tốt vật liệu gỗ liên tục không ngừng, vận đến Đại Tống, càng là những cái kia cao lớn gỗ trinh nam, chính là chế tạo đội thuyền nhất tài liệu tốt, đi qua mấy năm cố gắng, Thương Châu đã có được đủ loại đội thuyền 5000 nhiều chiếc, bên trong có sáu thành đều khống chế tại Vương gia trên tay.

"Nhị Lang, nếu quả thật yêu cầu, thời gian ngắn có thể triệu tập 200 con thuyền chỉ, vận chuyển mấy vạn người, tuyệt đối không thành vấn đề!" Tam bá lâu dài ở trên biển phiêu bạt, càng già nua, thế nhưng thân thể cường kiện, giọng nói như chuông đồng, nhiệt tình mười phần.

Vương Ninh An vội vàng khoát tay, "Không cần đến lớn như vậy tình hình, chúng ta còn muốn núp ở phía sau mặt, để cho người khác thay chúng ta trùng sát."

Vương lương cẩn hừ một tiếng, "Quá không lanh lẹ, ta nhìn chúng ta Đại Tống liền là được một đám nhát gan bọn chuột nhắt cho hố, mới khiến cho Liêu quốc cưỡi cổ đi ị."

Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy cười khổ, hai tay một đám, tựa hồ tự mình cũng coi là bọn chuột nhắt ở trong một trong.

"Tam bá, tiến hành theo chất lượng, từ từ sẽ đến mà!"

Vương Ninh An mặc dù đối với thực lực mình có sung túc lòng tin, nhưng là lần đầu tiên xuất chiến, lại là tất thắng kết quả, hắn hết sức cẩn thận.

Hết thảy đội thuyền đều tiến hành gia cố, phía trên đổ đầy bàn máy nỏ, còn trữ hàng số lượng kinh người thuốc nổ, lửa mạnh dầu. . . Tất cả đều cẩn thận kiểm tra, bảo đảm không sai.

Mộ Dung Khinh Trần đi theo Vương Ninh An sau lưng

Âm thầm oán thầm, trong lòng tự nhủ đại nhân cũng quá cẩn thận, như thế phối trí đều đủ lại diệt Giao Chỉ một lần.

Không phải liền là một cái nhỏ tiểu cúc hoa đảo à, cần phải sao?

Vương Ninh An không chút nào qua loa, Cúc Hoa đảo không lớn, vấn đề là phía sau Liêu quốc, đó mới là quái vật khổng lồ đâu!

Cứ việc đem khôi phục Yến Vân đặt ở ngoài miệng, thế nhưng Vương Ninh An lại rõ ràng, Liêu quốc tuyệt đối không phải dễ dàng đối phó.

Trước, Liêu quốc chừng Đại Tống lớn gấp ba, địa vực rộng rộng rãi, sản vật phì nhiêu, đủ loại bộ tộc, đếm mãi không hết! Liêu quốc nhân khẩu cũng vô cùng khả quan, chừng hơn ngàn vạn nhiều, nếu như toàn diện động viên, lôi ra tới năm sáu trăm ngàn người, là có thể làm được.

Liêu quốc thành lập so Đại Tống còn sớm, bọn hắn gồm cả du mục cùng làm nông song trọng ưu điểm, đừng quản Đại Tống kẻ sĩ hạng gì kiêu ngạo, thế nhưng tại ở sâu trong nội tâm đều không thể không thừa nhận, bây giờ lớn liêu mới thật sự là vạn nước triều bái, tại hết thảy quốc gia trong mắt, Đại Tống trừ giàu có văn minh bên ngoài, không có có một dạng có thể so ra mà vượt Liêu quốc.

Bùn thổ cự nhân cũng là cự nhân, già yếu hổ cũng là hổ!

Bất luận cái gì hướng về Liêu quốc khởi khiêu chiến người, đều phải làm tốt tiếp nhận Liêu quốc điên cuồng trả thù chuẩn bị.

Mở cung không quay đầu lại tiễn.

Một tiễn này bắn đi ra, chúng ta cùng Liêu quốc liền là không chết không thôi!

Chiến đấu sẽ kéo dài ba năm năm năm, mười năm tám năm, đến nỗi mấy chục năm, trên trăm năm. . . Tóm lại phải có một phương triệt ngã xuống, mới có thể kết thúc, tựa như đại hán cùng dân tộc Hung nô chiến đấu như thế.

Ta đến nỗi không dám nói, có cơ hội nhìn thấy thắng lợi ngày đó.

Thế nhưng ta tin tưởng, Đại Tống tất thắng! CN tất thắng! Văn minh tất thắng!

Vương Ninh An tự giam mình ở trong khoang thuyền, hắn một lần lại một lần sửa chữa lấy bản thảo, hắn nghĩ ngày mai ở đầu thuyền bên trên, bề ngoài một bài kích động nhân tâm diễn thuyết, đem tất cả mọi người sức mạnh mà đều ủng hộ, bản này bản thảo cũng sẽ lưu danh thiên cổ, làm hậu thế chỗ kính ngưỡng. . .

Chỉ là viết đến bình minh, Vương Ninh An sốt ruột đem một đống rối bời trang giấy đều ném vào trong đống lửa.

Hắn không muốn làm những này, hay là chờ lấy sau khi thắng lợi, lại bù một thiên, khi đó mới có tâm tài văn chương bay lên, hiện tại hắn, so với vào động phòng thời điểm, còn muốn sốt sắng bất an.

Trời rốt cục sáng lên, Vương Ninh An từ trong khoang thuyền đi tới, đi vào trên bến tàu, sốt ruột đi tới đi lui, ngay tại hắn sắp thụ không thời điểm, rốt cục tới một chiếc thuyền nhỏ, người bề trên đưa tới Chương Đôn tự viết.

Vương Ninh An tiếp nhận xem xét, chữ viết không sai, chỉ là phù phiếm rất nhiều.

"Ra đi!"

Vương Ninh An chỉ nói một câu, liền leo lên chiến thuyền, thủy thủ bứt lên cánh buồm, thôi động bàn kéo, đem neo từ nước bùn ở trong kéo ra tới.

Đội thuyền chậm rãi lái rời bến cảng, bọn hắn đầu tiên là hướng đông đi, ước chừng khoảng hai mươi dặm, có mặt khác một nhánh đội tàu chờ ở chỗ này.

Vì hai người chính là Chương Đôn cùng Liễu Vũ, hai ba tháng thời gian, bọn hắn lộ ra tiều tụy rất nhiều, thân thể khô quắt, huyệt thái dương lõm, vành mắt lại đen lại thâm sâu.

Hạm đội hội sư về sau, Chương Đôn bọn hắn đội tàu đi ở phía trước, Vương Ninh An hạm đội đem cột buồm bên trên cờ hiệu thay đổi, biến thành một cái khổng lồ đầu lâu, tại băng rua phía trên, còn có một cái mười sáu cánh hoa cúc hình vẽ.

Vương Ninh An chợt một hồi ác hàn, sẽ có hay không có hướng một ngày, tự mình trở thành giặc Oa thuỷ tổ a?

Ngẫm lại đều đáng sợ!

Lúc này Chương Đôn cùng Liễu Vũ bước chân phù phiếm, khó khăn bò lên trên Vương Ninh An tòa thuyền, Tô Đại, Tô Nhị, Phan Túc, Cao Tuấn Kiệt, Lữ Huệ Khanh, Hàn Tông Vũ, tên to xác đều lại gần, đối hai vị này ôm dùng mãnh liệt lòng hiếu kỳ.

Tô Thức vòng quanh Chương Đôn chuyển tầm vài vòng, chậc chậc thở dài: "WOW, Uy quốc nữ tử liền là không tầm thường a, đem một tên tráng hán tử biến thành tiểu lão đầu, đủ hung ác!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.