Chương 352: Hoành không xuất thế kinh Đại Liêu

Chương 352: Hoành không xuất thế kinh Đại Liêu

Chương 352: Hoành không xuất thế kinh Đại Liêu

Hèn mọn cỏ rác, chợt phát hiện mình có trả thù cơ hội, bọn hắn sẽ trở nên so bất luận kẻ nào đều điên cuồng, ít nhất Vương gia quân là theo không kịp.

Gấu lớn nơi bọn họ đi qua, không có một bộ hoàn chỉnh thi thể, Cúc Hoa đảo bên trên, khắp nơi đều là vừa khóc lại cười, ngửa mặt lên trời rú thảm, điên người, bọn hắn tùy ý chém rách rưới thi thể, đem khối thịt ném tới trong biển, hấp dẫn đủ loại cá tới nuốt.

Đại Tô cùng Nhị Tô bọn hắn lựa chọn lui về trên thuyền, mục đích không đành lòng xem.

Một mực đến đợi đến quét sạch chiến trường về sau, bọn hắn mới một lần nữa đạp bên trên hòn đảo  khiến cho người kinh ngạc là Vương Ninh An thế mà cười hì hì, không biết từ nơi nào kiếm một con cá, gác ở trên lửa nướng, dầu trơn toát ra, không ngừng rơi xuống trên lửa.

Tô Thức toét miệng, khổ hề hề hỏi: "Không buồn nôn sao? Ăn được đi sao?"

"Làm sao lại buồn nôn, đây là khai chiến trước đó bắt, hiện tại không ăn, về sau mới buồn nôn đâu!"

Tô Thức cứ thế một chút, hú lên quái dị liền nhào lên, nắm lấy béo khoẻ thịt cá, không ngừng hướng miệng bên trong nhét, hắn thề phải một lần ăn đủ, ít nhất nửa tháng, ách không, là một tháng, hắn tuyệt đối không động vào trong biển cá!

Đại Tô cắm đầu cuồng ăn, Lữ Huệ Khanh hết sức cảm thán, "Tiên sinh, thật là nghĩ không ra, cừu hận lực lượng, cư to lớn như thế?"

Vương Ninh An cười nói: "Không tệ, chỉ cần chúng ta có thể bốc lên Liêu quốc trì hạ từng cái bộ tộc cừu hận cùng lửa giận, đầy đủ đem Liêu quốc thôn phệ hết! Thế nhưng có cái tiền đề, là muốn trước tiêu trừ trong lòng bọn họ sợ hãi!"

Chương Đôn không biết lúc nào lại gần, cùng Tô Thức cùng một chỗ gặm thịt cá, thấp giọng nói: "Cho nên liền phải không ngừng giết người Liêu, sớm muộn cũng có một ngày, cái này 8oo người sẽ trở thành một đám điên cuồng ác ma, ăn tươi nuốt sống loại kia!"

"Ha ha ha, tùy tiện bọn hắn như thế nào, dù sao sẽ không cắn được chúng ta!"

Vương Ninh An cười đùa, dùng dao găm cho mọi người phân cá ăn.

Làm sơ chỉnh đốn, bọn hắn liền thẳng hướng hưng thành.

Đăng lục đổ bộ cũng không phải là hết sức thuận lợi, Liêu binh cảm thấy được Cúc Hoa đảo lọt vào công kích, bọn hắn chỉ coi là có hải tặc tập kích, Liêu binh tức giận đến nổi trận lôi đình, vô sỉ hải tặc, có bản lĩnh đến trên bờ đến, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút Khiết Đan dũng sĩ cưỡi ngựa bắn cung bản sự!

Vương Ninh An cầm trong tay một nhánh thiên lý nhãn, quan sát đến trên bờ trận địa sẵn sàng đón quân địch Liêu binh.

Nói ra thật xấu hổ, làm ra lưu ly kính về sau, Vương Ninh An lại tiêu xài thời gian thật dài, mới thông qua công tượng, sản xuất ra chi thứ nhất kính viễn vọng, so sánh hắn mặc Việt tiền bối

Đơn giản mắc cỡ chết người.

Mà lại hắn cái này kính viễn vọng còn mang theo một ít nhan sắc, nhìn lấy Liêu binh đỏ đỏ Lục Lục, nghiêm trọng sai lệch.

Nhưng mà cũng may có thể thấy rõ ràng đối diện trạng thái, bọn hắn cưỡi chiến mã, dẫn theo trường thương búa, còn có trên trăm tên cầm lấy cung tiễn hảo thủ, dù bận vẫn ung dung, đứng tại trên bờ cát  chờ lấy đối thủ đưa tới cửa.

Vương Ninh An đơn giản đánh giá tính một chút, nếu như điều động Uy quốc võ sĩ đi lên, bọn hắn muốn lội nước đăng lục đổ bộ, hiển nhiên không có Liêu binh nhẹ nhõm, mà lại bọn hắn võ sĩ đao đối đầu Liêu binh đại phủ trường thương, một chút phần thắng đều không có.

"Tên nỏ đi!"

Vương Ninh An chỉ là nhàn nhạt phân phó, đội tàu bên trong có chuyên môn ăn nước rất thiển cận bờ chiến thuyền, phía trên đáp lấy hai mươi giá bàn máy nỏ.

Đi qua cải tiến về sau, những này bàn máy nỏ tầm bắn đều qua 500 gạo, hơn nữa còn mang theo dầu hỏa bình, có thể tạo thành đáng sợ sát thương!

Phóng

Mộ Dung Khinh Trần chỉ huy, bàn máy nỏ điên cuồng bắn ra, xẹt qua ưu mỹ đường vòng cung, rơi xuống liêu quân đội ngũ bên trong, chìm trọng nỗ tiến nhẹ nhõm xuyên thấu Liêu binh áo giáp, mang theo lớn nhỏ cỡ nắm tay máu thịt, nhào về phía người kế tiếp.

Bị bắn trúng binh sĩ miễn cưỡng cúi đầu, tại ngực bụng ở giữa, to lớn lỗ máu, nội tạng đều bị bắn nát, mang theo nồng đậm hoảng sợ, ngã vào trên bờ cát.

"Là bàn máy nỏ, là người Tống!"

Liêu binh tướng lĩnh không phải đồ ngốc, bàn máy nỏ là bọn hắn sợ hãi nhất vũ khí, bình thường hải tặc tại sao có thể có?

Nhất định là người Tống, bọn hắn thế mà từ trên biển tập kích Liêu quốc, sống được thiếu kiên nhẫn!

Liêu binh ai cũng có thể sợ hãi, duy chỉ có không sợ Đại Tống!

Bọn hắn tức đến nổ phổi, rất nhiều cung tiễn thủ hướng về trên thuyền ném bắn, ý đồ hách đi quân Tống.

Nhưng Mộ Dung Khinh Trần không có chút nào sợ, nghĩ bắn trúng mấy ngoài trăm bước thuyền lớn, coi như Lữ Bố đều làm không được. Hắn vung tay lên, các binh sĩ lập tức bắn ra vòng thứ hai tên nỏ, theo tên nỏ cùng một chỗ bắn ra còn có lửa mạnh dầu.

Rơi xuống nước tại liêu quân trên người, nhanh chóng thiêu đốt, ra chi chi thanh âm, Liêu binh hốt hoảng phía dưới, lăn đến nước biển bên trong, ý đồ dập tắt ngọn lửa. Nào biết được ác độc lửa mạnh dầu chẳng những không có dập tắt, ngược lại bám vào toàn thân, sinh sinh đem Liêu binh đốt thành hắc mộc than.

Dư Liêu binh thấy đồng bạn thê thảm bộ dáng, toàn thân lạnh lẽo, tứ chi lạnh buốt, bọn hắn nhao nhao quay người, ném binh khí liền chạy.

Kèm theo vòng thứ ba tên nỏ, uy người quái khiếu xông lên, mà Gấu lớn đám người, thế mà không có so uy người lạc hậu bao nhiêu, cũng đi theo giết đi lên.

Bọn hắn điên cuồng đuổi giết Liêu binh, thuận thế chiếm trước hưng thành.

Mặc dù được xưng thành trì, thế nhưng hưng thành tường thành chỉ có cao hơn một trượng, ngay cả sông hộ thành đều không có, Vương Ninh An trong mắt, càng giống là một người thôn trấn.

Không chỉ là hưng thành, chỉ cần qua Yến Vân 16 châu, Liêu quốc thành thị đều là bộ dáng này, để cho người ta mảy may sinh ra không cao lớn hùng tráng cảm giác, đến nỗi chỉ có đơn sơ keo kiệt.

Nếu không phải kiêng kị Liêu quốc thiết kỵ, Vương Ninh An cảm thấy quân Tống có thể quét ngang toàn bộ Liêu quốc. . . Chỉ là tại giải quyết Liêu quốc kỵ binh trước đó, hắn còn không thể làm càn.

Nghiêm lệnh thủ hạ binh lính, nhiều nhất chỉ có thể truy kích 50 bên trong, sau đó nhất định phải thối lui đến bên bờ, một khi gặp được Liêu binh phản công, lập tức lên thuyền rút đi.

. . .

Vương Ninh An hết sức cẩn thận, thế nhưng là Liêu quốc lại so hắn tưởng tượng trúng còn muốn chết lặng.

Những ngày này, Liêu quốc nghênh đón Đại Tống sứ giả, Trạng Nguyên Trịnh Giải. Đừng nhìn Liêu quốc một bộ ngạo kiều bộ dáng, thế nhưng thực chất bên trong cực độ sùng bái Đại Tống văn hóa.

Càng là mấy năm này Bình huyện trao đổi tràng thịnh vượng, Đại Tống văn nhân thi tập, cách làm, hí khúc, giống như điên cuồng tràn vào Liêu quốc, quý tộc nhóm như si như say.

Muốn nói Đại Tống tuổi trẻ văn nhân bên trong, Vương Ninh An là khuất một chỉ.

Cái tên này mặc dù không đem tự mình nhìn thành văn người, thế nhưng Liêu quốc lại nhất trí cho rằng hắn là nhất không khởi tài tử.

Thần thư 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 là Vương Ninh An viết, mấy chục có thể xưng tuyệt phẩm từ làm cũng là hắn viết, còn có mấy đoạn hí khúc, bao quát Tây Thi, Dương quý phi, sầu triền miên cố sự, cũng xuất từ tay hắn.

Nghe nói làm Vương Ninh An cùng dương hi thành thân tin tức truyền đến Liêu quốc, rất nhiều Liêu quốc nữ tử ruột gan đứt từng khúc, đau đến không muốn sống, mắng to dương hi, nói nàng bất quá là vũ phu về sau, thô bỉ không văn, làm sao có thể xứng với như thần Vương nhị lang!

Vương nhị lang cũng là mắt mù, thế mà tuyển cái cọp cái làm vợ, đáng giận nhất là hắn còn quá trẻ lại phong bút, không viết chữ, không viết thoại bản, chỉ là ngẫu nhiên có chút hí khúc chảy ra, nhìn phong cách giống như là Vương Ninh An, thế nhưng cũng dùng dùng tên giả.

Đệ nhất tài tử nghỉ cơm, mọi người chỉ lựa chọn tốt hắc mục tiêu, bao quát được tôn là thông nho Vương An Thạch, còn có Bình huyện tri huyện Tằng Củng, Tô Tuân, Tư Mã ánh sáng, những người này ở đây Liêu quốc đều có không ít Fan hâm mộ.

Đương nhiên, bọn hắn đều lộ ra vẻ người lớn, Liêu quốc các quý phụ nhu cầu cấp bách càng tuổi trẻ, càng có mị lực tài tử xuất hiện.

Trịnh Giải mặc dù bị Tô Thức bọn hắn ngược đến không có hài tử bộ dáng, thế nhưng một bụng học vấn cũng không phải giả, tăng thêm dáng dấp tiêu sái, ăn nói bất phàm, thi từ phụ xướng, mọi thứ cỗ tốt, thâm thụ Liêu quốc trên dưới hoan nghênh.

Mỗi ngày khách đông, nối liền không dứt.

Loại kia bị vạn chúng chú mục cảm giác, khiến cho Trịnh Giải tìm tới vừa thi đậu Trạng Nguyên lúc ấy cảm giác kỳ diệu, thật sự là quá tốt, người khác đều vui đến quên cả trời đất, man di Liêu quốc, thế mà so Đại Tống hiểu được thưởng thức tài tử, đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Nghĩ đến đây, Trịnh Giải liền càng oán hận Lục Nghệ Học Đường, hận Vương Ninh An, hận Tô Thức, hận hết thảy khiến cho mặc khác gần như thân bại danh liệt người!

Trịnh Giải cho liêu chủ chúc mừng thọ đản về sau, tìm tới yến hội cơ hội, cố ý giả bộ như uống say, cùng Liêu quốc quân thần trò chuyện.

"Quý quốc nhìn văn trị hưng thịnh, không thua gì Đại Tống, thế nhưng kim ngọc bên ngoài ruột bông rách trúng, không đáng giá nhắc tới!"

Trương Hiếu Kiệt lập tức nổi giận nói: "Quan trạng nguyên, ngươi dám khinh thường Đại Liêu sao? Không phục chúng ta liền tỷ thí một phen!"

Trịnh Giải nói gấp: "Tỷ thí tự nhiên có khả năng tỷ thí, chỉ là ta lời nói cũng không phải là không có lửa thì sao có khói. Các ngươi tại một trăm năm trước, diệt Bột Hải quốc, làm sao, có thể diệt quốc, lại không thể diệt tâm. Bột hải di dân kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, trung dũng oanh liệt, thật sự là để cho người ta khâm phục không thôi!"

Nghe hắn nhấc lên Bột Hải quốc, Liêu quốc quân thần phảng phất nghe được buồn cười nhất trò cười, từng cái ngửa tới ngửa lui.

Trịnh Giải ra vẻ phẫn nộ, "Thế nào, ta nói không đúng?"

Trương Hiếu Kiệt lớn lắc đầu, "Trịnh đại trạng nguyên, ta là không biết ngươi từ nơi nào nghe tới, Bột Hải quốc xác thực náo qua một hồi, thế nhưng là tại năm mươi năm trước, cuối cùng một đợt di dân, hết thảy ba vạn người, đều chạy trốn tới Cao Ly, trên đời này liền không có Bột Hải quốc. Đáng tiếc a, bọn hắn coi là đến Cao Ly, liền có thể tránh thoát ta Đại Liêu hùng binh, đó là si tâm vọng tưởng! Không phải sao, Cao Ly cũng thần phục Đại Liêu, Bột hải di dân, đã sớm không còn sót lại chút gì!"

Trịnh Giải bị cả kinh đứng lên, đưa tay điểm chỉ lấy Trương Hiếu Kiệt, "Ngươi nói bậy, ta rõ ràng nghe nói Bột hải lớn thị, mấy đời người tại ở vùng giữa núi Trường Bạch và Hắc Long Giang, cùng các ngươi quần nhau, giết mấy chục vạn Liêu binh đâu!"

"Ha ha ha ha!"

Trương Hiếu Kiệt cao giọng cười to, "Ta nói Trịnh đại trạng nguyên, đây là ngươi mới thoại bản sao? Ta làm sao lần đầu nghe nói a?"

Tiêu Đại Hữu, Da Luật Hóa Cát, bao quát Hoàng thái tử Da Luật Hồng Cơ, bọn hắn đều lộ ra khinh miệt cười to.

Da Luật Hồng Cơ càng lớn tiếng nói ra: "Ta Liêu quốc hùng binh trăm vạn, mang giáp vô số, ai không sợ? Bột Hải quốc đã sớm diệt vong, lúc nào lại xuất hiện, cùng Đại Liêu đối nghịch, quả thực là đàm tiếu! Độc thân vì vậy thái tử,  có khả năng nói cho ngươi, tuyệt đối không có cái gì Bột Hải quốc!"

Nghe nói như thế, Trịnh Giải chợt có loại như trút được gánh nặng cảm giác, hắn cười, thật cười!

Đã sớm đoán được, nếu như Bột Hải quốc thật đem Đại Liêu đánh cho hết sức thảm, làm sao lại không hề có một chút tin tức nào. Hiện tại Liêu quốc trên dưới đều chứng thực, Vương Ninh An đang nói láo!

Không biết từ nơi nào làm ra một người lớn thị tới!

Vương Ninh An, ngươi lấn trời!

Trịnh Giải phảng phất thấy Vương Ninh An thân chỗ khác biệt, chết ở trước mặt hắn, ép ở trong lòng tảng đá lớn dần dần mất hẳn, Trịnh Giải cảm thấy mình người nhẹ như yến, đều muốn bay.

Hắn vội vàng ra vẻ áy náy, "Thoạt nhìn là ngoại thần nghe lầm tin tức, tự phạt ba chén."

Giơ ly rượu lên, đang muốn uống, chợt có người biến nhan biến sắc chạy vào, hướng về Da Luật Hồng Cơ bẩm báo nói: "Điện hạ, Bột Hải quốc nhân mã bất ngờ đánh chiếm hưng thành, giết quân ta dân ba ngàn, cướp đi tiền hàng không đếm được!".