Chương 353: Xây dựng ở cừu hận lên Bột Hải quốc

Chương 353: Xây dựng ở cừu hận lên Bột Hải quốc

Chợt ra tới một cái Bột Hải quốc, còn đánh Liêu quốc một cái ám côn!

Dưới mắt liêu chủ Da Luật Tông Chân đã bệnh đến rất nghiêm trọng, Hoàng thái tử Da Luật Hồng Cơ mắt thấy muốn kế vị, chợt gặp gỡ loại này đánh mặt sự tình, hắn có thể không thèm quan tâm sao?

Nhưng vấn đề là Da Luật Hồng Cơ căn bản không làm rõ được, cái này Bột Hải quốc từ nơi nào xuất hiện.

Liêu quốc trên dưới, hết thảy hạ thần đều chưa nghe nói qua Bột Hải quốc.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, chợt nhớ tới Tống sứ Trịnh Giải!

Đúng, hắn đề cập tới Bột Hải quốc!

"Trịnh đại nhân, Trạng Nguyên công!"

Tiêu Đại Hữu mấy bước xông lại, gần như mặt đối mặt, đối Trịnh Giải cả giận nói: "Ngươi nói, Bột Hải quốc đến là chuyện gì xảy ra?"

"Để cho ta nói?"

Trịnh Giải là biến nhan biến sắc, đều ngốc ở.

Hắn không tin có Bột Hải quốc, chạy đến Liêu quốc, là vì cầm chứng cứ, chọc thủng Vương Ninh An hoang ngôn. Đang lúc hắn đắc chí vừa lòng, coi là nắm được cán thời điểm, chợt Bột Hải quốc hoành không xuất thế, lập tức tiêu diệt ba ngàn Liêu dân, khiến cho hắn cũng không có chú ý, Bột Hải quốc đến là thật, hay là giả a?

Trịnh Giải cứ thế, không biết nói cái gì, lúc này đi theo phía sau hắn phó sứ Lưu Lâm Sâm giận. Từ Trịnh Giải vô duyên vô cớ nhấc lên Bột Hải quốc, Lưu Lâm Sâm liền rất không hài lòng.

Ngươi thân là Đại Tống quan viên, chẳng lẽ còn không biết, bệ hạ có ý đến đỡ Bột Hải quốc, đối kháng Liêu quốc, kết quả ngươi ngược lại tốt, chạy bên này để lộ bí mật, đây không phải cho Liêu quốc cảnh báo sao!

Lưu Lâm Sâm đều có ý quay đầu vạch tội Trịnh Giải, đúng lúc gặp gỡ Bột Hải quốc khó.

Lưu Lâm Sâm mở cờ trong bụng, thống khoái, thật sự là thống khoái, không nghĩ tới Bột hải dũng sĩ nhanh như vậy liền cho Liêu quốc một bài học, quá tuyệt!

Lưu Lâm Sâm đoạt bước đứng ra, cười lạnh nói: "Quý quốc sự tình, thế mà hỏi chúng ta, khó tránh khỏi có chút quá buồn cười đi!"

Tiêu Đại Hữu nổi giận đùng đùng, "Các ngươi có phải hay không biết tiên tri cái gì? Nhanh cho lão tử ăn ngay nói thật!"

Lưu Lâm Sâm ưỡn ngực một cái, "Ta là lớn Tống thần, không phải là các ngươi Liêu quốc nô tài! Muốn từ miệng ta bên trong biết cái gì, đó là nằm mơ!"

"Ngươi!" Tiêu Đại Hữu dưới cơn nóng giận, tay gấu như thế đại thủ liền đi gãi bên hông dao găm.

Lưu Lâm Sâm trên người không có vũ khí, nhưng lại có một thân chính khí, hắn liếc mắt nhìn lên bầu trời, cười nhạt một tiếng, "Có bản lĩnh liền giết ta, động thủ a!"

Tiêu Đại Hữu thật muốn giết người, lại bị Da Luật Hóa Cát ngăn cản.

"Hai nước tranh chấp không chém sứ, điện hạ, vẫn là để Tống sứ đi xuống đi!"

Da Luật Hồng Cơ gật đầu, "Ừm, ngươi đi đưa hai vị sứ giả bụi quán dịch nghỉ ngơi."

Lưu Lâm Sâm cùng Trịnh Giải đều bị tiếp tục chờ đợi, Liêu quốc quân thần lập tức tụ cùng một chỗ, thương thảo đối sách, bọn hắn thật sự là không dò rõ, Bột Hải quốc đến là chuyện gì xảy ra!

. . .

"Liêu quân động tác so ta muốn chậm rất nhiều."

Vương yên tĩnh chồng chất lên trước mặt thu được, hài lòng mỉm cười. Hưng thành làm Liêu quốc nam bắc giao thông chỗ xung yếu, thương nhân vãng lai, vật tư tụ tập, bọn hắn thật cướp được rất thật tốt đồ vật.

Chỉ là lương thực liền có ba vạn thạch, còn có chiến mã 2000 thớt, vàng bạc tế nhuyễn, đầy đủ chứa tam đại thuyền.

Mặt khác liền là tù binh, hưng thành có 5000 người, tăng thêm chung quanh bách tính, không sai biệt lắm có trên vạn người. Trừ bỏ bị giết, còn có chạy trốn, còn lại tù binh không sai biệt lắm có 2000 hai bên.

Gấu lớn thái độ rất đơn giản, chính là muốn giết sạch tù binh, một tên cũng không để lại!

Cũng không biết là vào hí quá sâu, vẫn là từng cừu hận bạo, nói tóm lại, Gấu lớn, còn có hắn huynh đệ, đối người Khiết Đan đều vô cùng hung tàn, căm hận, dữ tợn bộ dáng, thật muốn giết sạch Khiết Đan. Dù cho không có Bột Hải quốc, bọn hắn bị nghiền ép cũng đủ khổ, cừu hận hạt giống chôn sâu tâm, một khi manh, liền không thể ức chế.

Dựa theo bọn hắn ý nghĩ, nên đem những này người đẩy lên trong biển rộng, khiến cho cá mập đem bọn hắn đều cho ăn mới hả giận!

"Sát phu chẳng lành, làm như vậy sẽ gặp báo ứng!"

Nhị Trình làm hai bên thừa, tự nhiên có cơ hội tham gia hội nghị.

Vương Ninh An còn tưởng rằng hai vị này bị giày vò một đường, vừa khổ huấn hai ba tháng, hẳn là có thể có đủ thay đổi, nào biết được đôi huynh đệ này là ăn đòn cân sắt tâm, so với ai khác đều ngoan cố, kiên quyết phản đối.

Trình Hạo dẫn đầu nói: "Nếu muốn khôi phục Liêu quốc, liền muốn thu thập lòng người, Liêu quốc tàn bạo bất nhân, Bột hải nên thuận thiên ứng nhân, lấy đức phục người, tàn sát vô tội, tùy ý hồ vi, là trèo cây tìm cá."

Trình Di cũng nói: "Bột hải vương nếu là không có quân vương ý chí, không thể bao dung tứ hải, làm sao dùng lập quốc? Ai không có cha mẹ huynh đệ, giết những người này, thế tất thỏ tử hồ bi, vật thương loại. Đến lúc đó đại quân mặc kệ ở đâu, đều sẽ gặp phải kịch liệt phản kháng, thế tất nửa bước khó đi."

Hai vị này giảng một đống đại đạo lý, Vương Ninh An chỉ là nhắm mắt nghe  chờ bọn hắn nói xong, mới đem đầu chuyển hướng Gấu lớn.

"Vương gia thấy thế nào?"

Gấu lớn mặt đen lên, xoắn xuýt nửa ngày, chợt ra gầm thét, "Ta mặc kệ lung ta lung tung, dù sao chỉ cần là liêu chó, ta liền giết, một người cũng không lưu lại! Ai nói cũng không được!"

Trình Hạo cả giận nói: "Ngươi đây là làm ẩu! Ta muốn hướng trên triều đình bề ngoài, thỉnh cầu bệ hạ giáng tội!"

Nâng lên Triệu Trinh, nâng lên Đại Tống, Gấu lớn khí thế yếu đi nhiều, hắn chỉ có thể xin giúp đỡ giống như nhìn lấy Vương Ninh An.

"Ha ha ha, Trình đại nhân, ngươi bây giờ là Bột hải quận vương hạ thần, ngươi vừa mới lời nói, thật sự là thật không có có lễ phép." Vương Ninh An ông cụ non nói: "Điện hạ khởi binh, đó là báo quốc cừu gia hận, không giết người đi đến thông sao? Đương nhiên, giết người cũng không phải lạm sát kẻ vô tội. Ta nhìn như vậy đi, phàm là người Khiết Đan, một tên cũng không để lại, dư bách tính, một người không giết, vương gia nghĩ như thế nào?"

Gấu lớn nơi nào sẽ phủ định Vương Ninh An, liền vội vàng gật đầu, "Rất tốt  ấn Vương đại nhân nói xử lý."

. . .

Chiếm lĩnh hưng thành ngày thứ ba, Liêu binh còn không có đánh tới, Vương Ninh An quyết định gây sự tình, kiếm một kiện rất rất lớn sự tình.

Hắn muốn tại hưng thành chính thức thành lập Bột Hải quốc, mặc dù khối này đất đai đã định trước thủ không được, chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống liêu trong tay người. Thế nhưng không có vấn đề, chỉ cần là Liêu quốc đất đai, liền có không giống bình thường ý vị.

Mọi người không còn là năm bè bảy mảng, mà là chân chính quốc gia!

Vương Ninh An nói cho Gấu lớn, muốn cho hắn tổ chức một trận long trọng mà long trọng đăng cơ đại điển, phụ tá Gấu lớn, thực sự trở thành Bột hải vương.

Tất cả mọi người thay đổi quần áo mới tinh, ăn mặc khí độ bất phàm.

Gấu lớn toét miệng, tại Trình Di làm bạn phía dưới, đi vào tượng trưng cho vương vị long ỷ, đặt mông ngồi xuống.

Trình Hạo đại biểu Gấu lớn, tuyên tế thiên cách làm.

Dài dòng mà thiếu khuyết dinh dưỡng nói kết thúc, Trình Hạo lại dẫn Gấu lớn, bái tế Bột Hải quốc các triều đại tiên tổ, nhìn lên bầu trời, rơi xuống rượu nhạt, tuyên bố phải thừa kế di chí, thế tất dọn sạch liêu khấu.

Sau đó, lại có binh sĩ nện bước hùng tráng bộ pháp, từ Gấu lớn trước mặt đi qua  dựa theo quá trình, Bột hải vương đăng cơ điển lễ xem như kết thúc.

Nhị Trình hết sức nháo tâm, bọn hắn còn không biết những tù binh kia nên xử lý như thế nào, Vương Ninh An lại tại tính toán gì? Thật vất vả là nghi thức đi đến, bọn hắn nghĩ đi nghỉ ngơi, đúng lúc này về sau, xà nhà đại cương áp lấy gần ngàn người, đi vào Gấu lớn trước mặt, lười nhác hành lễ, nói thẳng: "Đi qua loại bỏ, đây đều là người Khiết Đan không sai."

Gấu lớn quay đầu, xin giúp đỡ giống như nhìn lấy Vương Ninh An.

"Vương gia, một mực theo ngươi nghĩ làm liền là." Vương Ninh An cười ha hả, phảng phất nói một kiện không quan trọng sự tình.

Gấu lớn lại là đạt được cổ vũ, lập tức dũng khí mười phần, hắn bỗng nhiên đứng lên, quơ to mọng thân thể, đi vào một người Liêu quốc tù binh trước mặt, Gấu lớn bỗng nhiên nắm lên quỷ đầu đao, giơ tay chém xuống, một cái đầu người bay ra ngoài, máu tươi lại lần nữa nhuộm đỏ Gấu lớn áo choàng.

Cái tên này cười toe toét miệng rộng, không tim không phổi cuồng tiếu.

Hắn Bột hải người như là khát máu cá mập, ngửi được huyết tinh vị đạo, bọn hắn nhao nhao xông đi lên, cầm lấy trong tay vũ khí, đem tù binh đầu chém đứt, bụng xé ra, sau đó đem thi thể ném tới trong biển rộng.

Đứng tại trên bờ cát, bọn hắn ra điên cuồng tru lên, phảng phất dã thú đi săn thành công, trắng trợn chúc mừng.

"Tên điên, đều là tên điên!"

Nhị Trình trợn mắt hốc mồm, bọn hắn thực tế là nghĩ không ra, thế mà tại đăng cơ điển lễ bên trên, trắng trợn giết chóc, máu tanh tràn ngập ăn mừng tháng ngày, ngay cả tên điên đều làm không được sự tình!

Trình Di chợt giơ thẳng lên trời thở dài, "Lập quốc dùng đức, trị quốc dùng lễ. Lạm sát kẻ vô tội, tàn bạo bất nhân, như thế quốc gia sẽ không bền bỉ. Vương đại nhân! !"

Hắn chăm chú nhìn Vương Ninh An, gằn từng chữ một: "Vương đại nhân, mời ngươi dừng cương trước bờ vực, nhanh thu tay lại! Oan oan tương báo khi nào, ngươi làm như vậy sẽ di hoạ vô tận!"

Vương Ninh An nụ cười không giảm, giọng mỉa mai nói: "Trình Hạo, Trình Di, dân tộc du mục thờ phụng cho tới bây giờ đều là mạnh được yếu thua, mà không phải cái gì đạo Khổng Mạnh, nhân nghĩa đạo đức!"

Vương Ninh An hướng về phía tất cả mọi người, cao giọng tuyên bố: "Bột Hải quốc xây dựng ở mọi người đối Liêu quốc cừu hận phía trên! Xây dựng ở những người này máu tươi phía trên! Bọn hắn chỉ là nhóm đầu tiên tế cờ, ngày sau chúng ta sẽ còn đem càng nhiều người Khiết Đan đưa đi địa ngục, chúng ta không có giá rẻ nhân nghĩa, chỉ có giết chóc, ai cướp đi chúng ta địa bàn, liền muốn đánh đổi mạng sống một cái giá lớn! ! !"

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Vương Ninh An đạt được một mảnh tiếng hoan hô, bao quát những cái kia Đại Tống nhân mã, đều nhiệt tình hét to, duy chỉ có Nhị Trình, đặc biệt xấu hổ, phảng phất hai cái từ đầu đến đuôi dị loại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.