Chương 354: Trẫm có con trai

Chương 354: Trẫm có con trai

Từ tuyên bố đăng cơ, đến đào vong trên biển, Bột Hải quốc chỉ dùng ngắn ngủi 3 ngày thời gian, Da Luật Hồng Cơ điều động đại quân đoạt lại hưng thành.

Chỉ là cầm tới tòa thành này về sau, Da Luật Hồng Cơ không sinh ra nửa điểm vui sướng, trong thành thị kiến trúc bị đốt cháy không còn, người cũng giết sạch.

Tại thành trì đằng trước trên đất trống, có người dùng huyết dịch viết xuống mấy cái mấy trượng xung quanh cự chữ —— lão tử còn tới!

Chữ bằng máu bên cạnh, còn có mấy cái bao tải, mở ra về sau, Liêu quốc binh sĩ đều tức điên!

Nguyên lai mấy cái này trong túi thế mà chứa tràn đầy lỗ tai, đây là Đường triều người hết sức ưa thích phương thức, bọn hắn từng tại trắng cửa sông một trận chiến, chặt xuống mấy vạn tên cướp biển lỗ tai, đồng thời đưa cho uy người, từ đó về sau, thái bình một mực duy trì đến Minh triều.

Đương nhiên, trông cậy vào mấy cái túi lỗ tai, liền để Liêu quốc sợ hãi, căn bản là giống như nằm mơ, địch nhân sẽ chỉ cuồng, hận không thể xé nát đáng chết Bột hải người!

Vương Ninh An không thèm quan tâm người Liêu phẫn nộ, hắn thân ở đứng tại chỗ cao, cầm thiên lý nhãn thưởng thức hưng thành thê lương, còn có Liêu binh nổi trận lôi đình bộ dáng.

Hắn không có đi xa, chỉ là dừng lại tại Cúc Hoa đảo bên trên, nhìn ra xa hưng thành.

Lục địa là các ngươi, nhưng hải dương là ta!

Mà lại sớm muộn cũng có một ngày, lục địa cũng là ta!

Vương Ninh An lòng tin mười phần, trừ phi trời đông giá rét đến, biển băng lan tràn đến Cúc Hoa đảo, bằng không thì dựa vào Liêu quốc thủy sư, muốn uy hiếp Cúc Hoa đảo an toàn, đó là người si nói mộng!

Khoảng cách trời đông giá rét, còn có tốt thời gian mấy tháng, Vương Ninh An cảm thấy hắn có khả năng làm càng nhiều chuyện hơn.

Đại quân vung ra, không còn cực hạn hưng thành, chung quanh chỗ có địa phương, đều tại bọn hắn bên trong phạm vi công kích, lên bờ đánh cướp một phen, sau đó lập tức rút đi.

Cứ như vậy, khắp nơi đều là khói lửa, khắp nơi đều là giết chóc, liêu quân mệt mỏi đối phó, thường xuyên một ngày muốn lao tới hai ba cái địa phương, không đến nửa tháng quang cảnh, hùng tráng Liêu quốc thiết kỵ liền bị khiến cho mệt bở hơi tai, lại tiếp tục như thế, bọn hắn liền bị tươi sống mệt chết!

Da Luật Hồng Cơ không thể không hạ lệnh, duyên hải chỗ, bên trong dời 50 dặm, tránh tránh mũi nhọn.

Biện pháp này hết sức mất mặt, nhưng lại rất hữu hiệu.

Vương Ninh An không còn dám buông tay công kích Liêu quốc, dù sao đi sâu 50 dặm về sau, rất có thể bị Liêu binh chặt đứt đường về, bị người ta mua mão.

Hay là còn nên nghiên cứu thay mới phương thức

Mỏi mệt Liêu quốc, cho bọn hắn chế tạo càng nhiều phiền phức.

Vương Ninh An đem Tô Thức, Chương Đôn, Lữ Huệ Khanh bọn hắn đều gọi vào một chỗ, mỗi ngày đều tại đầu não phong bạo. Vương Ninh An nhưng lại không biết, hưng thành một trận chiến, sinh ra chấn động, xa so với dự đoán phải lớn hơn nhiều.

. . .

"Khởi bẩm thánh nhân, Bột Hải quốc đánh xuống Cúc Hoa đảo, công chiếm hưng thành, đồng thời tại hưng thành đăng cơ xưng vương!"

Trần Lâm đem hoàng thành ti mật tấu đưa đến Triệu Trinh trong tay, Hoàng đế bệ hạ con mắt lóe sáng, hắn cầm lấy mật tấu, từ đầu tới đuôi, nhìn kỹ ba lần, buông xuống tấu chương, mạnh mẽ vỗ bàn một cái, thoải mái cười to!

Trầm tích tại ngực oán khí, kèm theo tiếng cười, đều không cánh mà bay, nghĩ không ra, nghĩ không ra a, Liêu quốc cũng lọt vào báo ứng.

Triệu Trinh cầm lấy địa đồ, cẩn thận tìm kiếm được hưng thành vị trí, sau đó coi đây là trung tâm, tiêu xài một vòng tròn lớn.

"Trần công công, ven bờ 50 dặm, Liêu quốc đã không dám ở người. Để bọn hắn quấy rối Đại Tống, đây chính là báo ứng!"

Triệu Trinh hưng phấn nói: "Nhanh truyền chỉ, tuyên Địch ái khanh yết kiến."

Không bao lâu, Địch Thanh vội vã chạy tới.

Triệu Trinh lôi kéo hắn tới đất bức vẽ đằng trước, lại đem trong tay mật tấu cho Địch Thanh.

Địch đại tướng quân nhưng so sánh Triệu Trinh tinh thông quân vụ, sau khi xem xong, vô cùng vui mừng.

"Bệ hạ, từ đó về sau, Liêu quốc duyên hải 50 dặm bên trong, đều không cách nào sống yên ổn, nhiều lớn một khối địa phương a, một đao kia nhưng đủ hung ác!"

Triệu Trinh vui vẻ nói: "Không sai, Địch ái khanh, ngươi nhìn có thể hay không càng xâm nhập thêm, tốt nhất 100 bên trong, 200 bên trong, đều biến thành khu không người, đem người Khiết Đan triệt đuổi tiến vào nội lục?"

Địch Thanh chần chờ một chút, "Bệ hạ, chỉ sợ có chút khó khăn, dù sao đi sâu càng nhiều, đường tiếp tế càng dài, lọt vào Liêu binh tập kích bao vây tiêu diệt nguy hiểm liền lớn. Nói đến, vẫn là chúng ta nhân mã quá yếu, nếu có thể ở dã trong chiến đấu, đánh bại Liêu binh, dù cho chỉ có mấy ngàn người, dựa vào đội thuyền tiện lợi, cũng có thể đem người Liêu áp súc tiến vào nội lục 200 bên trong!"

Triệu Trinh cùng Địch Thanh, đều chấp nhất tại đem Liêu quốc chạy tới nội lục không phải là không có đạo lý, chỉ cần Liêu binh lui lại, để trống chỗ liền sẽ rơi xuống Bột Hải quốc trong tay, nói một cách khác, cũng chính là Đại Tống địa bàn.

Mà lại 200 bên trong thọc sâu, đầy đủ thành lập 6 lên cứ điểm, đến lúc đó liền có thể thôn tính từng bước xâm chiếm, hình thành đối Liêu quốc bọc đánh trạng thái, sớm muộn cũng có một ngày có thể đem Yến Vân cầm về!

Không có mong đợi quá nhiều, Bột Hải quốc thế mà vừa ra tay liền cải biến Tống Liêu trạng thái.

Triệu Trinh lộ ra đặc biệt phấn chấn, dã tâm càng ngày càng bành trướng, khôi phục Yến Vân, nhìn không phải một câu nói suông, mà là dần dần biến thành sự thật, mặc dù đường xá xa xôi, thế nhưng rốt cục thấy hi vọng!

Vương Ninh An, quả nhiên là cái quỷ tài!

"Địch ái khanh, ngươi cho rằng bước kế tiếp nên như thế nào?"

Địch Thanh trầm ngâm nửa ngày, nói: "Bệ hạ, dùng thần đoán chừng, Vương đại nhân khẳng định còn muốn tiếp tục giày vò Liêu quốc, nghĩ biện pháp nhìn thấy sơ hở, mở rộng chiến quả, mau chóng thành lập được 6 lên cứ điểm. Bọn hắn dựa vào hải dương tiện lợi, cũng là không đáng để lo, dưới mắt nên cẩn thận ngược lại là Đại Tống, càng là muốn phòng bị Liêu quốc chó cùng rứt giậu, bắt không được hòa thượng, lên mặt tống làm miếu."

Triệu Trinh rất tán thành, "Địch ái khanh nói rất đúng, nhưng mà Liêu quốc đã định trước đánh sai bàn tính! Trẫm sẽ không để cho bọn hắn toại nguyện, lớn chẳng phải liều một trận, ta Đại Tống cũng không phải ăn chay!"

Nghe Triệu Trinh kiên định lời nói, Địch Thanh chợt có khóc xúc động, nhiều năm như vậy, Đại Tống Hoàng đế rốt cục không còn sợ chiến!

Chỉ là điểm này, đã làm cho uống cạn một chén lớn!

Triệu Trinh thấy Địch Thanh khóe mắt hiện ra ánh sáng, Hoàng đế bệ hạ cảm thán vỗ tự mình ái tướng.

"Trẫm những năm này, thật là khiến cho quá nhiều. . . Địch ái khanh, từ nay về sau, trẫm sẽ không nhượng bộ, trẫm muốn phấn khởi hành động, không thể lãng phí thời gian nữa, bởi vì —— trẫm có con trai!"

Nói lời này thời điểm, Triệu Trinh khóe miệng cong thành hoàn mỹ đường cong.

Trời không phụ người có lòng, tại nhiều năm cày cấy về sau, tại chết vô số tiểu Hoàng tử, tiểu công chúa về sau, Tào hoàng hậu cây già nở hoa, thế mà cho Triệu Trinh sinh hạ hoàng tử!

Vì ngăn ngừa chỗ có ngoài ý muốn, Triệu Trinh sửng sốt đè xuống tất cả động tĩnh, đối phương buông lời, nói hoàng hậu hoài thai mười một tháng, chậm chạp không có có sinh sản.

Khiến cho không ít người đều trong bóng tối mong mỏi, cuối cùng sinh không ra tới mới tốt!

Nhưng là làm sao biết, hoàng hậu đã tại một tháng trước đó, thay Triệu Trinh sinh hạ hoàng tử, bây giờ đều trăng tròn.

Tiểu hài tử vừa sinh ra tới thời điểm, nhăn nhăn nhúm nhúm, đỏ đỏ đỏ, thế nhưng là tại Triệu Trinh trong mắt, cái kia chính là trên đời đẹp mắt nhất hài tử.

Hắn vì đứa bé này, trọn vẹn nhẫn một tháng, làm Bột Hải quốc tin tức truyền lúc sau, Triệu Trinh cũng không tiếp tục nghĩ nhẫn.

Song hỉ lâm môn, hắn muốn hướng về thiên hạ tuyên cáo cái tin tức tốt này!

Không chỉ như thế, Triệu Trinh còn hạ chỉ ý, sắc phong vừa trăng tròn hoàng tử vì Yến vương.

Hoàng đế ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, hắn muốn khôi phục Yến Vân, đem 16 châu làm lễ vật, đưa cho con trai mình!

Hắn muốn rèn đúc một người cường đại đế quốc, muốn diệt trừ hết thảy uy hiếp, cho hài tử một người thái bình thịnh thế!

Đây là làm Hoàng đế chức trách, cũng là làm vì phụ thân trách nhiệm!

Song hỉ lâm môn!

Từ kinh thành bắt đầu, toàn bộ Đại Tống đều sôi trào. . .

Tế âm quận vương phủ, Triệu Tông Cảnh ôm con trai mình, Tiểu chút chít đã học thuyết lời nói, y y nha nha, Lan nhi ngồi tại đối diện, thêu lên đầu hổ giày, đường may hết sức tinh tế tỉ mỉ.

"Nhỏ a? Con trai của ta chân lớn."

Lan nhi cười ha ha, "Không phải cho con của ngươi thêu."

"Kia, là cái bệ hạ?"

Lan nhi lườm hắn một cái, "Bệ hạ kia cần phải chúng ta nịnh nọt sao? Là huynh đệ ngươi, Hi nhi muội muội mang thai, nếu không nàng còn không đi theo Vương đại nhân đi a!"

Nâng lên Vương Ninh An, Triệu Tông Cảnh hết sức tự hào, "Nhị Lang liền là có bản lĩnh, ai có thể nghĩ tới, một người vong quốc trăm năm Bột Hải quốc, sửng sốt khiến cho nó bày trò, ta nhìn a, khiến cho nó giày vò xuống, Liêu quốc sớm tối muốn xong đời!"

Triệu Tông Cảnh cười nhìn con mình, "Cha ngươi thế nhưng là đi qua Liêu quốc, tốt đẹp sơn hà, vô cùng bao la hùng vĩ. Làm sao rơi xuống liêu khấu trong tay! Nhất định phải cầm về, cha mang theo ngươi đi U Châu cưỡi ngựa bắn tên, tung hoành ngang dọc."

Tiểu gia hỏa mặc dù không biết lão cha nói cái gì, lại cười lớn khằng khặc, thập phần vui vẻ.

Lan nhi nhìn lấy chồng mình cùng con trai, âm thầm thở phào.

Nên ngươi chính là ngươi, không nên là ngươi cũng không phải là ngươi.

Hoàng đế có con trai, đó là hoàng gia chuyện tốt, cho dù có cái gì không thực tế huyễn tưởng, đều nên tiêu diệt tại trong trứng nước, nhìn trượng phu trạng thái, còn thực là không tồi.

. . .

Tương phản, ngươi nam quận vương phủ, lúc này lại là gió thảm mưa sầu, Triệu Duẫn Nhượng thân thể càng không tốt, mất chức chức, ném của cải, hai đứa con trai cũng lọt vào trọng phạt, nhốt, không cho phép quan sát.

Đã từng Nhữ Nam vương phủ, ngựa xe như nước, khách đến như mây, bây giờ đâu, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, thà rằng đường vòng, cũng không nguyện ý ở trước cửa đi qua, liền không coi là không thông qua, cũng phải cúi đầu, bước nhanh thông qua, sợ dính xúi quẩy.

Tình người ấm lạnh, quan trường hiện hình, liền là như thế hiện thực!

Triệu Duẫn Nhượng bọc lấy chăn bông, không ngừng ho khan, thế nhưng là hắn đôi mắt già nua, lại lập loè như rắn độc ánh sáng rực rỡ, hắn khẽ cười một tiếng, "Triệu Trinh giờ phút này nhất định thật cao hứng, không đúng, là điên cuồng, điên! Liền để hắn cao hứng đi thôi." Triệu Duẫn Nhượng cúi đầu xuống, thấy phục thị tự mình Triệu Tông Thực, cười nói: "Mười ba, ngươi yên tâm, vi phụ có biện pháp phế cái hoàng tử này, làm sao biện pháp này chỉ có thể dùng một lần, cho nên còn phải đợi mấy năm  chờ đến Triệu Trinh rốt cuộc không có cơ hội sinh ra em bé, khi đó mới có thể ra tay! Cho nên mấy năm này ngươi phải nhịn lấy, nhất định phải ra vẻ đáng thương, hiểu không?"

Triệu Tông Thực cười khổ một tiếng, "Hài nhi nhẫn nhiều năm như vậy, còn có cái gì không nhẫn được, phụ thân yên tâm chính là."

Quốc cữu Tào Dật phủ thượng, từ khi sinh hạ hoàng tử tin tức truyền tới, các lộ quý khách liền nối liền không dứt, hoàng hậu con trai trưởng, đó là hoàn toàn xứng đáng thái tử, sinh ra liền được phong làm Yến vương, càng là tôn quý không được!

Làm cậu ruột, Tào Dật cao hứng lập tức muốn phi thăng!

Cảm tạ ai, cũng không bằng cảm tạ Vương nhị lang, đúng là hắn điểm tỉnh Tào gia, không có đem Bảo nhi áp tại Triệu Tông Thực kia cái khinh bỉ trên người, mới có thể có hôm nay!

Tào Dật hạ lệnh, trông nom việc nhà trúng mấy cái trẻ tuổi hậu bối đều tìm tới, lập tức để bọn hắn đều đi Thương Châu, đầu nhập Tĩnh Tắc quân, tướng môn mùa xuân muốn tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.