Chương 355: Thần kỳ tiểu Hoàng tử

Chương 355: Thần kỳ tiểu Hoàng tử

Vương Ninh An dĩ vãng hết sức không hiểu, vì cái gì triều thần đều mưu cầu địa vị đoạt chính, đều đem vậy thái tử coi là quốc gia căn bản, Hoàng đế thật tốt, thành thành thật thật làm việc không là được, một đứa bé có thể có tác dụng gì, quốc gia căn bản là dân tâm, là bách tính!

Đương nhiên, Vương Ninh An sẽ còn bảo trì cái nhìn này, thế nhưng tiểu Hoàng tử thuận lợi giáng sinh, xác thực cho Đại Tống mang đến không giống nhau biến hóa.

Trước, hắn chẳng những là hoàng tử, vẫn là con trai trưởng, mẫu thân là hoàng hậu, từ xuất sinh một khắc này, liền là vững vững vàng vàng hoàng vị người thừa kế, ai cũng đừng hòng nhúng chàm, dù cho khắp thiên hạ văn nhân, cũng không có ai dám công khai nói hoàng tử không có tư cách kế vị.

Điểm này phi thường trọng yếu, phi thường trọng yếu, phi thường trọng yếu!

Trước hết nhất thấy mãnh liệt biến hóa liền là tướng Cổ Xương Triêu.

Làm âm Phạm Trọng Yêm tam đại thủ phạm một trong, Cổ Xương Triêu thật là không yếu, Phú Bật, Hàn Kỳ, tính là thứ gì! Mười năm trước uống lão tử nước rửa chân, hiện tại cũng giống như vậy!

Có người muốn hỏi, Cổ Xương Triêu vì cái gì lộ ra do do dự dự, lo trước lo sau, một điểm quyết đoán cũng không có chứ?

Thật không trách người ta Cổ tướng công, Triệu Trinh không con, quan văn đều tranh nhau đi nịnh bợ Triệu Tông Thực, Cổ Xương Triêu khi đó một mực tại Đại Danh phủ, bỏ lỡ kết giao cơ hội tốt, trộn lẫn không tiến vào Triệu Tông Thực hạch tâm vòng tròn.

Dùng địa vị hắn, đương nhiên khinh thường tại bám đít, làm cháu trai. Vì vậy Cổ Xương Triêu rời rạc tại quan văn chủ lưu bên ngoài, hắn cùng Vương Ninh An câu kết làm bậy, lại không bỏ được cùng quan văn đối nghịch, chính là nguyên nhân này.

Ta Cổ tướng công muốn phục vụ tốt hiện nay Thánh thượng, lại phải cho về sau lưu đường lui, còn muốn đề phòng Triệu Tông Cảnh lực lượng mới xuất hiện. . . Tại ba cái nhảy múa trên lưỡi đao, nếu đổi lại là người bình thường, sớm đã bị ghim chắc, chúng ta Cổ tướng công có thể bình yên vô sự, đã nói lên công lực nồng hậu, không giống bình thường.

Chỉ là hoàng tử giáng sinh, Cổ Xương Triêu thái độ lập tức liền không giống nhau.

Lúc này Nhữ Nam vương phủ đừng đùa, Triệu Tông Cảnh bên này cũng không cần nhớ thương, hắn liền nên xuất ra tướng uy nghiêm.

Cổ Xương Triêu dùng chính sự đường danh nghĩa, đạo thứ nhất tấu lên, liền là đề nghị cường quân.

Cổ tướng công cho rằng Vương Ninh An ở kinh thành đầu tư vô cùng thành công, dưới mắt kinh thành hậu cần đạt, đủ loại ngành dịch vụ thu nạp 20 vạn sức lao động, bên trong 15 vạn là nguyên lai quân đội vùng ven.

Những dân quân này bị xoá, trực tiếp giảm bớt 200 vạn quán quân phí chi tiêu, đồng thời cống hiến qua 30o vạn quán thu thuế.

Chờ tại cho triều đình gia tăng 500 vạn ích lợi, là lớn nhất chính sự có ích cho dân.

Cổ Xương Triêu cho rằng có khả năng hướng về Đại Danh phủ

Hà Gian phủ các vùng mở rộng, lợi dụng thời gian năm năm, lại xoá 30 vạn quân đội vùng ven, triệt để vứt bỏ quân phí nặng nề gánh nặng.

Cùng lúc đó, muốn đem tiết kiệm xuống tới quân phí dùng để chỉnh đốn cấm quân.

Cổ tướng công nhận là quá khứ chỉ là suy nghĩ giải trừ quân bị, chỉ là nghĩ tiết kiệm tiền, lại quên căn bản.

Quân đội là muốn đánh trận, càng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bất luận cái gì tùy tiện giải trừ quân bị, đều sẽ mang đến tai nạn hậu quả, bởi vậy giải trừ quân bị cùng cường quân, là một người có hai bộ mặt.

Cắt quân đội vùng ven, mạnh cấm quân!

Muốn dùng trùng kiến Tĩnh Tắc quân làm đột phá, chỉnh đốn Hà Bắc quân đoàn, cắt giảm già yếu, phong phú chiến mã, tinh luyện binh lính, còn muốn mở rộng quân giới nhà xưởng, sinh con càng nhiều bàn máy nỏ, gia tăng thuốc nổ dầu hỏa, nghiên cứu khắc chế kỵ binh chiến pháp. . . Cổ Xương Triêu yêu cầu chỉnh quân từ xu mật viện diễn chính, đồng thời ngự sử đài phụ trách giám sát, phải sắp có hiệu, tại 3 trong vòng năm năm, muốn tổ kiến ra mười vạn có thể chiến binh lính!

Cổ Xương Triêu đề nghị đi lên, lập tức dẫn tới một mảnh sợ hãi thán phục.

Bao quát Âu Dương Tu, Phạm Trọng Yêm, Yến Thù, Địch Thanh các loại, đều giật mình không nhỏ.

Lão Cổ người này ẩn tàng nhưng đủ sâu, hắn liên quan tới giải trừ quân bị cùng cường quân luận thuật có thể xưng kinh điển, ánh mắt độc đáo, kiến giải thâm thúy, mà lại chủ trương thành lập mười vạn tinh nhuệ, càng là cùng Địch Thanh dự đoán Hà Bắc quân đoàn thực lực, rất gần.

Dùng Triệu Nhị hai lần bắc phạt kinh nghiệm, Liêu quốc cực hạn là đối kháng hai mươi vạn cường binh, đi qua nhiều năm như vậy, Liêu quốc cũng suy bại rất nhiều, nếu như Đại Tống có thể cầm được ra 10 cùng quốc sơ tương tự tinh nhuệ, liền có mưu đồ Yến Vân tiền vốn, lại thêm Bột Hải quốc phối hợp, khôi phục Yến Vân có hi vọng!

"Cái này Cổ Tử Minh, giấu là thật sâu, hắn làm sao không sớm một chút lấy ra?" Âu Dương Hi sắc mặt tái xanh, hết sức nổi nóng.

Phạm Trọng Yêm lại cười ha ha, "Cổ tướng công xác thực so chúng ta lợi hại nhiều, gia đình biết nắm chắc thời cơ, thời cơ không đến, nhiều lời vô ích, thời cơ đến, nước chảy thành sông. . ."

Thật làm cho Phạm Trọng Yêm nói trúng, Cổ Xương Triêu dâng tấu chương về sau, Triệu Trinh đem hắn gọi vào cung trong, quân thần đơn độc đàm một ngày, sau đó Triệu Trinh lập tức phê chuẩn Cổ Xương Triêu đề nghị, đồng thời hạ chỉ, từ Cổ tướng công chủ trì chỉnh đốn quân vụ đại nghiệp.

. . .

Tiểu Hoàng tử thần kỳ tác dụng, còn xa không chỉ có những chuyện này.

Dĩ vãng Tào Dật mặc dù cùng Vương Ninh An quan hệ rất tốt, thế nhưng là Tào gia không có lẫn vào đến Tĩnh Tắc quân bên trong. Đạo lý rất đơn giản, thân là ngoại thích, nhất cử nhất động, đều muốn chú ý cẩn thận, không thể lưu lại nhược điểm.

Càng là trữ vị treo lơ lửng giữa trời, ai biết hạ nhiệm Hoàng đế sẽ rơi xuống trong tay ai? Vạn nhất Tào gia moi qua giới, đây chẳng phải là muốn chết sao!

Chờ đến Tào hoàng hậu sinh con, từ trên xuống dưới nhà họ Tào mới triệt để thở phào.

Tương lai Hoàng đế liền là người trong nhà!

Hơn nữa nhìn Triệu Trinh thái độ, đối đứa bé này thích vô cùng, trước đó lại có nhiều như vậy tạp âm, nói là muốn từ tông thất con cháu chọn lựa nhân viên, thân là hoàng tử cậu ruột, Tào Dật đứng ra, thay cháu trai xông pha chiến đấu, chống lên một mảnh bầu trời, đó là thiên kinh địa nghĩa.

Hết thảy Tào Dật không chút do dự điều động con em nhà mình, đến Tĩnh Tắc quân ở trong.

Đây chính là một cái tín hiệu.

Theo Tào gia thái độ biến hóa, còn thừa tướng môn cũng không do dự nữa, tất cả đều đặt cửa Tĩnh Tắc quân, đem chi này nhân mã nhìn thành tương lai vậy thái tử đội thân vệ!

Không thể không nói, tiểu Hoàng tử vừa mới giáng sinh, liền đạt được các phương ủng hộ, trừ cha hắn bên ngoài, còn có vô số người hành động, vì hắn dùng hết tất cả vốn liếng.

Chỉ là cái này may mắn tiểu tử cái gì cũng không biết, trừ gặm ngón tay, liền là oa oa khóc lớn.

Tào hoàng hậu đem tiểu Hoàng tử giữ ở bên người, mặc dù an bài nhũ mẫu, thế nhưng Tào hoàng hậu kiên trì chính mình nuôi nấng, quả nhiên, tiểu gia hỏa rất là khỏe mạnh, khoẻ mạnh kháu khỉnh, ngay cả khóc đều đặc biệt có lực.

Triệu Trinh không có việc gì liền tới xem một chút hài tử, đem con trai ôm vào trong ngực, trong tích tắc Triệu đại thúc đơn giản vui nở hoa. Có con trai, hắn làm sự tình mới có ý nghĩa, không có con trai, toàn bộ thế giới đều là u ám.

"Ái khanh, trẫm chuẩn bị cho ta con trai xin mời tốt nhất tiên sinh, khiến cho Âu Dương ái khanh dạy bảo hắn như thế nào? Nếu không Phạm ái khanh cũng được!"

Nâng lên con trai giáo dục, Tào hoàng hậu khó được không có mù quáng theo.

"Thánh nhân, theo thần thiếp ý kiến, những này lão tiên sinh tuy học vấn nhân phẩm nhất lưu, thế nhưng đều thiếu nợ thiếu một điểm linh tính."

Triệu Trinh cười nói: "Ái khanh, phóng nhãn Đại Tống, còn có so bọn họ hai vị thích hợp hơn lão sư sao?"

Có

Ai

"Liền là Vương đại nhân thôi!" Tào hoàng hậu cười nói: "Hắn mặc dù không có đi qua khoa cử, làm học vấn không kém, 《 Tam Tự Kinh 》 là hắn biên soạn, lục nghệ toán học cũng là hắn khai sáng. Thần thiếp nói một câu quá phận lời nói, mặc dù Âu Dương lão đại nhân, Phạm đại nhân bọn hắn đều tại lục nghệ dạy học, nhưng lục nghệ chân chính linh hồn là Vương Ninh An!"

Triệu Trinh cười ha ha một tiếng, "Thật sự là cái gì đều không thể gạt được ái khanh con mắt, đúng vậy a, Vương khanh đề xướng tri thức đi đôi hành động, lục nghệ học sinh không giống bình thường, liền là dựa vào bốn chữ này! Nếu không tốt như vậy  chờ ta hoàng nhi lớn một chút, trực tiếp đưa đến Lục Nghệ Học Đường, cùng hắn hài tử cùng một chỗ sách, cùng một chỗ dài đại. . . Như thế a, ta hoàng nhi bên người liền có một nhóm lớn tiểu đồng bọn, bọn hắn liền có thể phụ tá hoàng nhi, khiến cho nó ngồi vững vàng vị trí. Mà lại đi học đường, hoàng nhi kiến thức nhiều, cũng không trở thành tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được. . . Nói đến hổ thẹn a, nhiều năm như vậy, trẫm cuối cùng là nghĩ rõ ràng, không thể thiên tín bất luận cái gì một đám người. Trẫm liền là lệch nghe quan văn, mấy chục năm tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, cho nên giang sơn phân loạn, liền chỉ là Lý Nguyên Hạo, cũng có thể khi dễ trẫm!"

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh nắm đấm nắm chặt, bắp thịt cả người cũng kéo căng.

Trong ngực tiểu Hoàng tử tựa hồ thấy phụ thân thay đổi, hắn mất hứng duỗi ra tay nhỏ, bắt lấy Triệu Trinh sợi râu, dùng sức xé rách lấy, mắt nhỏ trừng mắt lão cha, lại rước lấy Triệu Trinh một hồi cười to, ngay cả sợi râu bị giật xuống tới đều không để ý.

Tào hoàng hậu vội vàng đem hài tử ôm tới, còn hướng về phía con trai cả giận nói: "Không cho phép đối phụ hoàng vô lễ, có nghe hay không?"

Triệu Trinh lại cười nói: "Tiểu hài tử biết cái gì, hắn còn quá nhỏ, nhưng trẫm đã quá già, không biết. . ." Triệu Trinh vẫy vẫy đầu, một lần nữa tỉnh lại nói: "Ái khanh, trẫm muốn thay hoàng nhi dọn sạch tứ di, cho hắn một cái thái bình thịnh thế, như thế trẫm mới có thể yên tâm a!"

Tiểu Hoàng tử mang đến nhất biến hóa lớn, liền là Triệu Trinh!

Trách nhiệm tâm, sứ mệnh cảm giác bạo rạp Triệu Trinh khôi phục lúc tuổi còn trẻ trạng thái, đặc biệt chuyên cần chính sự, không phải lúc tuổi còn trẻ ngốc làm việc, mà là mục đích tính mười phần.

Làm xông, liền là Bột Hải quốc tập kích hưng thành sự tình, Triệu Trinh hạ lệnh, muốn dồn hết đủ sức để làm thủ lĩnh tuyên truyền, đem cái gọi là lớn thị trung dũng, phát huy vô cùng tinh tế biểu hiện ra ngoài.

Vương Ninh An rời kinh thời điểm, liền cho Tằng Bố an bài nhiệm vụ, khiến cho nó làm ra báo chí, tuyên dương lục nghệ lý niệm, càn quét cũ phái hủ nho.

Trong khoảng thời gian này, báo chí đã động, thâm thụ bách tính hoan nghênh.

Có Hoàng đế bày mưu đặt kế, báo chí càng thêm dài dòng, đưa tin Liêu quốc đáng giận, giới thiệu Bột Hải quốc tình huống, đem hưng thành đại chiến nói thành một đóa hoa.

Liêu quốc tự làm tự chịu, tội ác chồng chất, không thể Liêu quốc nghiền ép bộ tộc đã thức dậy, Bột Hải quốc liền là liệu nguyên chi hỏa, sớm tối muốn phá hủy Khiết Đan!

Đây là đang quản lý sợ liêu chứng!

Còn có một số cách làm, tương tự Bột Hải quốc cùng Đại Tống, so sánh dưới, Bột Hải quốc bất quá là mấy trăm di dân, liền có thể phấn khởi phản kích, Đại Tống con dân trăm tỉ tỉ, đất đai vạn dặm, của cải chồng chất như núi.

Vì sao Đại Tống liền không thể phấn chấn, khôi phục Yến Vân chốn cũ?

Không còn Yến Vân, có mặt mũi nào, đi gặp các triều đại tiên tổ?

Toàn bộ Đại Tống bị chấn động, càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi, đến nỗi cõng trong nhà, chạy đi tham quân, còn có người trực tiếp hướng Hà Bắc chạy, hy vọng có thể trợ giúp Bột hải phục quốc.

Ngay tại loại này sóng gió bên trong, Liêu quốc điều động Trương Hiếu Kiệt cùng Tiêu Đại Hữu vì sứ giả, đi vào Đại Tống, theo lấy bọn hắn đồng thời trở về còn có Trạng Nguyên Trịnh Giải cùng Lưu Lâm Sâm.

Nhìn thấy Triệu Trinh về sau, Liêu quốc hiện ra cấp cường ngạnh thái độ.

"Chúng ta đã biết, Đại Tống sắc phong Bột Hải quốc vương, tại Liêu quốc lưng hậu hạ thủ, ruồng bỏ minh ước, sở tác sở vi, hèn hạ vô sỉ! Nếu như không lập tức dừng tay, đem Bột hải hải tặc giao cho Đại Liêu, chỉ có sử dụng bạo lực!"

Triệu Trinh nhìn Liêu quốc quốc thư về sau, chỉ cấp phê sáu cái chữ: "Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.