Chương 356: Lợi hại, ta hoàng

Chương 356: Lợi hại, ta hoàng

Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Triệu Trinh phê sáu cái chữ, lại đem chính sự đường khó hỏng, đối phó thế nào Liêu quốc sứ giả a?

Cái này sáu cái chữ đưa đi, đó là muốn đánh trận, triều đình chuẩn bị kỹ càng sao?

Lương đủ sao?

Tiền lương có sao?

Binh được không?

Ngựa đủ sao?

. . .

Không có cái gì, ngươi muốn làm gì? Muốn chết a?

Chư vị tướng công tụ tập đầy đủ chính sự đường, dĩ vãng tướng công nhóm nói chuyện, là không đem Địch Thanh coi là, cũng không biết chừng nào thì bắt đầu, Địch Thanh càng hết sức quan trọng, Cổ Xương Triêu đem hắn mời đến, còn khiến cho nó còn chính mình ngồi đối diện.

"Địch tướng công, ngươi cho ta giao cho, triều đình có hay không thực lực, đối phó Liêu quốc?"

Địch Thanh nói: "Cổ tướng công, ta không dám tùy tiện nói bậy, chậm trễ quốc sự, ngươi yêu cầu làm tới trình độ nào a? Nếu như muốn tiến đánh Liêu quốc, đó là một tia hi vọng đều không có."

Cổ Xương Triêu cười cười, "Cái này lão phu rõ ràng, ta ý là ít nhất không thể ăn thua thiệt."

"Kia cũng có chút khó khăn, cũng là nên có thể làm được." Địch Thanh hơi bàn tính một chút, "Chỉ là yêu cầu đầy đủ lương bổng."

"Muốn bao nhiêu?"

"500 vạn quán quân lương, 100 vạn quán lương thực, đầy đủ 5 vạn người ngựa ứng phó nửa năm chi dụng."

Cổ Xương Triêu suy nghĩ một chút, "Bao đại nhân, tam ti bên kia như thế nào?"

Bao Chửng dứt khoát lắc đầu, "Hiện tại tam ti chỉ có thể gạt ra 30 vạn thạch lương thực, về phần quân phí à, nhiều nhất 200 vạn quán, không phải là ta không nguyện ý hết sức giúp đỡ, thật sự là quốc khố trống rỗng, đã không phải là một ngày hai ngày, đủ loại chi phí thật sự là quá nhiều."

Bao Chửng làm việc thực tế, hắn lại cùng Địch Thanh quan hệ không tệ, xuất ra những này, tuyệt đối là hết sức, thế nhưng là lỗ hổng còn có hơn phân nửa, vậy nhưng muốn làm sao?

Hàn Kỳ mắt nhìn Phú Bật, chỉ gặp Phú tướng công cúi thấp đầu, một câu không, Hàn Kỳ con ngươi đi dạo, dứt khoát cũng cúi đầu xuống.

Đường Giới trầm mặt nói: "Quân quốc đại sự làm trọng

Lão phu coi là có khả năng tạm thời cắt giảm bách quan bổng lộc, hoặc là hướng về nhà giàu nhóm mượn một chút thuế ruộng, nói tóm lại, không thể nhận thua. Liêu quốc quá phách lối, những năm này Đại Tống bị khinh bỉ còn thiếu sao? Chúng ta những người này, chẳng lẽ ngay cả Bột hải di dân cũng không sánh nổi sao?"

Đường Giới xưa nay ngay thẳng, từ Thương Châu trở về, càng là khắp nơi giữ gìn Bột Hải quốc, chỉ là bách quan bổng lộc há lại tùy tiện có thể chặt, về phần mượn tiền. . . Đúng, Cổ Xương Triêu chợt hai mắt tỏa sáng, "Chúng ta bày đặt thần tài không tìm, ở chỗ này mù thương lượng cái gì!"

Cổ tướng công vội vàng để cho người ta đi đem Triệu Tông Cảnh mời đi theo.

Từ khi tiểu Hoàng tử sinh ra, Triệu Tông Cảnh từ hoàng vị mạnh mẽ nhất người cạnh tranh rớt xuống ngàn trượng, lập tức vương phủ yên tĩnh không ít.

Còn có người đồn đãi, nói hắn hảo huynh đệ Vương Ninh An đã chuyển đầu hàng Tào gia, Triệu Tông Cảnh chúng bạn xa lánh, mỗi ngày mượn rượu tiêu sầu, đã xong đời.

Làm ngươi như mặt trời ban trưa thời điểm, cái gì khuyết điểm đều sẽ bị che giấu, hoặc là xem nhẹ. Chỉ là một khi ra phiền phức, sự tình các loại liền ùn ùn kéo đến.

Liền ngay cả Triệu Tông Cảnh người vợ sự tình lại bị lấy ra thảo luận, còn có người tuyên bố, Lan vương phi đã từng cho hắn hát khúc, uống rượu. . . Đủ loại nghe đồn, xôn xao.

Chư vị tướng công hoặc nhiều hoặc ít, cũng có nghe thấy, bọn hắn coi là nhìn thấy Triệu Tông Cảnh, lại là một cái mỏi mệt đồi phế bộ dáng, nào biết được vị này Tiểu vương gia tinh thần phấn chấn, mảy may nhìn không ra không may bộ dáng.

Cổ Xương Triêu đem sự tình giới thiệu rõ ràng, sau đó cười nói: "Quốc sự làm trọng, Hoàng Gia ngân hàng bên này, có thể hay không bỏ vốn, giúp đỡ triều đình vượt qua nan quan?"

"Không thể." Triệu Tông Cảnh trả lời rất thẳng thắn.

Cổ Xương Triêu vẻ mặt liền là biến đổi, "Tiểu vương gia, làm gì cự người ở ngoài ngàn dặm đâu?"

Triệu Tông Cảnh ha ha hai tiếng, "Cổ tướng công, Hoàng Gia ngân hàng là làm ăn, không có lợi nhuận mà sự tình chúng ta sẽ không làm!"

"Lợi quốc lợi dân cũng không làm gì?" Cổ Xương Triêu truy vấn.

Triệu Tông Cảnh cười nói: "Cổ tướng công, ngươi cũng không cần hù dọa ta, bách tính thường nói, mất đầu sinh ý có người làm, bồi thường tiền sinh ý không ai làm. Ta xin khuyên chư công một câu, các ngươi tốt nhất ngẫm lại, lấy cái gì cùng Hoàng Gia ngân hàng đổi khoản này vay, chỉ cần có chỗ tốt, chúng ta khẳng định gật đầu!"

Cổ Xương Triêu cùng tất cả mọi người lẫn nhau nhìn xem, chỉ gặp trên mặt mỗi người đều lộ ra khó xử vẻ mặt, vay tiền mua ngựa sự tình vẫn chưa xong đâu, dưới mắt Hoàng Gia ngân hàng nhân viên kế toán mỗi ngày nhìn chằm chằm tam ti  tương đương với mời đến một pho tượng thái thượng hoàng, khiến cho quan văn môn hết sức không thoải mái.

Lại để cho, còn có thể khiến cho cái gì? Chẳng lẽ lại đem quyền kinh tế chắp tay nhường cho Hoàng Gia ngân hàng?

Tất cả mọi người đều yên lặng lắc đầu, hết sức không tình nguyện.

Triệu Tông Cảnh nghiêng dựa vào ghế, hết sức không có có hình tượng nói: "Ngựa đua trận công trình hoàn thành, tháng trước tiến hành 12 lần ngựa đua tranh tài, chỉ là cổ tức chia hoa hồng liền có 30 vạn quán. Lục Nghệ Học Đường di chuyển đến kinh thành, chính thức thay tên hoàng gia thư viện, công trình dự tính ba tháng về sau hoàn thành, hôm trước Hoàng Gia ngân hàng vừa mới chủ trì mấy bút đất đai đấu giá, hoàng gia thư viện chung quanh đất đai so trước đó phiền lâu chung quanh, còn đắt hơn gấp ba! Đất đai nhập trướng 500 vạn quán. . ."

Triệu Tông Cảnh liên tục niệm mấy cái thành công án lệ, sau đó đắc ý nói: "Tiền, Hoàng Gia ngân hàng là không thiếu, chư vị tướng công, tha thứ tiểu vương nói thẳng, các ngươi thiếu khuyết điều động vốn liếng đầu, nếu là Nhị Lang ở chỗ này, đã sớm đem sự tình thỏa đàm, căn bản không cần lao lực như vậy!"

Địch Thanh chợt phúc chí tâm linh, cười nói: "Tiểu vương gia, nếu Vương đại nhân ở chỗ này, hắn sẽ lấy cái gì cùng ngươi đổi?"

"Hắn? Tiểu tử kia một bụng tầm mắt, hắn mới sẽ không lấy chính mình đồ vật đổi, càng sẽ không lỗ, nếu như ta đoán không sai, hắn nên cầm Bột Hải quốc mậu dịch đặc quyền cùng chúng ta đổi."

"Bột Hải quốc, quyền mua bán?"

Cổ Xương Triêu không hiểu, hỏi: "Tiểu vương gia, Bột Hải quốc cũng là vài trăm người, bọn hắn có cái gì mậu dịch a?"

"Cái này gọi lâu dài đầu tư!" Triệu Tông Cảnh nói: "Hiện tại Bột Hải quốc không đáng tiền, thế nhưng là qua mấy năm nữa, vạn nhất bọn hắn khôi phục mất đất, có được mấy triệu nhân khẩu, bao la cương vực, vậy coi như không giống nhau, đến lúc đó Hoàng Gia ngân hàng coi như kiếm một bút mập."

Vương Nghiêu Thần vẫn không hiểu, hỏi: "Một khi Bột Hải quốc không thành công? Hoặc là về sau mậu dịch không nhiều, các ngươi chẳng phải là bồi?"

"Đúng a, làm ăn à, có bồi có kiếm, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, không mạo hiểm liền có thể kiếm được tiền, có loại chuyện tốt này sao?"

Cổ Xương Triêu đem vài người gọi vào một gian phòng khác, thảo luận nửa ngày.

Tất cả mọi người tính toán một chút, Bột Hải quốc cùng Đại Tống mậu dịch, dưới mắt có thể có mấy vạn xâu, mấy chục vạn xâu liền đỉnh phá thiên, ngày sau cái dạng gì ai biết, dù sao a không cần Đại Tống bỏ tiền, đáp ứng chính là.

Cứ như vậy, Triệu Tông Cảnh cùng chính sự đường lại ký tên một hạng hợp đồng, Hoàng Gia ngân hàng cung cấp 400 vạn quân lương mượn tiền, không cần triều đình lợi tức, chỉ là đặc cách Hoàng Gia ngân hàng độc quyền bán hàng Bột Hải quốc cùng Đại Tống ở giữa mậu dịch.

Phần này hợp đồng ký xong, xế chiều hôm đó tiền liền chuyển tới tam ti trương mục.

Triệu Tông Cảnh hiệu suất để cho người ta lau mắt mà nhìn.

Ai u, vị này dù cho vô vọng hoàng vị người thừa kế, thế nhưng là nắm Hoàng Gia ngân hàng một ngày, cái kia chính là Đại Tống thần tài!

Triệu Tông Cảnh bộc lộ tài năng, lúc này rốt cuộc không ai dám loạn nói huyên thuyên, dù sao Hoàng Gia ngân hàng nhưng tay nắm Đại Tống một nửa quyền kinh tế, hơn nữa thoạt nhìn, cái này ngân hàng nhưng so sánh khổ bức tam ti lợi hại hơn nhiều, xuất ra nhiều tiền như vậy, một điểm không do dự.

Bọn hắn túi tiền đến bao sâu a?

Tất cả mọi người đoán không ra chuyện gì xảy ra, thế nhưng là Triệu Tông Cảnh lòng dạ biết rõ, mẹ hắn lại kiếm bộn!

Hắn cùng Cổ Xương Triêu ký kết, cầm tới đặc cách quyền mua bán, chỉ là cái này quyền mua bán hết sức không rõ ràng, nếu Bột Hải quốc từ nơi khác phương hàng nhập khẩu vật, bán trao tay đến Đại Tống, tựa hồ cũng là muốn về Hoàng Gia ngân hàng quản lý.

Mà lại vì đến đỡ Bột Hải quốc, Bột hải hàng hóa tiến vào Đại Tống, là có liên quan thuế ưu đãi. . . Hết lần này tới lần khác trước đó Chương Đôn cùng Liễu Vũ lại phải trả cái giá nặng nề, đả thông cùng Uy quốc thương lộ.

Cứ như vậy, một đầu tài lộ tử liền đi ra.

Từ Uy quốc lấy tới vàng bạc, chuyển tay Bột hải, bán cho Đại Tống, hưởng thụ thuế quan ưu đãi, phản quá mức, lại đem hàng hóa đi qua Bột Hải quốc, bán trao tay cho Uy quốc, vốn là bạo lợi sinh ý, tăng thêm thuế quan ưu đãi, đơn giản bát đầy bồn đầy, không cần kiếm quá nhiều a!

Chỉ là 400 vạn quán, liền đổi đến như vậy một khối to thịt mỡ!

Triệu Tông Cảnh chợt hiểu rõ, kia quái Vương Ninh An như vậy hoành đâu!

Làm ngươi có thể sửa đá thành vàng thời điểm, cái gì đế vương, cái gì làm Tể Chấp, cái gì thần phật, ai lão tử đều không để ý, lão tử liền là ngưu như vậy!

Triệu Tông Cảnh tam quan triệt để bị phá vỡ, từ một ngày này bắt đầu, hắn đem sức sống đầu đều đặt ở nghiên cứu ngân hàng phía trên, ba ngày hai đầu hướng Vương gia chạy, chuyên môn đi thỉnh giáo Bạch thị, thật đúng là đừng nói  chờ đến Vương Ninh An tái kiến hắn thời điểm, đều đối tiểu tử này tiến bộ trợn mắt hốc mồm!

Thuế ruộng vấn đề rốt cục giải quyết, Đại Tống quân thần cái eo trong nháy mắt cứng.

Cổ Xương Triêu đại biểu chính sự đường, cho Liêu quốc hồi trở lại một phong quốc thư, Đại Tống thản nhiên thừa nhận, thật là sắc phong Bột hải quận vương, đây là thiên hạ đều là biết sự tình, không có gì tốt giấu diếm.

Về phần nói Bột Hải quốc từ Đại Tống ở đây cầm vũ khí, đến nỗi nói là quân Tống giả trang Bột hải binh sĩ, đi Đại Liêu quấy rối. . . Đây đều là lời nói vô căn cứ, Đại Tống tuyệt đối không tiếp thụ nói xấu.

Bột Hải quốc đã từng là Trung Nguyên phiên thuộc, bọn hắn nguyện ý một lần nữa vào cống Đại Tống, Đại Tống trên dưới không có lý do gì phản đối. .. Còn Bột hải cùng Liêu quốc chiến tranh, Đại Tống đem lo liệu trung lập thái độ, tuyệt đối tham gia xung đột.

Đương nhiên, nếu như Liêu quốc khăng khăng đem chiến hỏa đốt hướng về Đại Tống, vậy liền chỉ có huyết chiến đến!

Đại Tống cũng không phải ăn chay!

. . .

Từ khi Thiền Uyên minh ước về sau, Đại Tống cùng Liêu quốc quốc thư đều là khách khí, đến nỗi nói là hèn mọn! Chỉ có lần này, từ giữa ra bên ngoài, lộ ra kiên cường.

Không chỉ như thế Đại Tống phương diện còn có hành động, Triệu Trinh đem đóng quân kinh thành 5000 Tĩnh Tắc thiết kỵ điều đến Hùng Châu, giao cho lão tướng quân Vương Đức Dụng.

Đồng thời Triệu Trinh bổ nhiệm Hà Gian Tri phủ Vương Ninh An đảm nhiệm Hà Bắc đông đường An Phủ sứ, Vương Đức Dụng đảm nhiệm Hà Bắc chiêu lấy kinh lược làm, thống ngự Hà Bắc các đạo nhân mã.

Mặt khác Triệu Trinh còn điều thứ tướng Tằng Công Lượng tiến vào Tây phủ, đảm nhiệm trụ cột mật sứ, cùng Địch Thanh cùng chưởng quân vụ, nói một cách khác, Địch Thanh lá vương bài này, tùy thời có thể dùng đánh đi ra.

Liêu quốc có bao nhiêu bản sự liền sử xuất tới đi! Đại Tống chờ lấy đâu!

Vương Ninh An vừa từ trên biển trở về, liền tiếp vào ý chỉ, thăng hay không quan hắn cũng là không quan trọng, chỉ là Triệu Trinh chợt bá khí lộ ra ngoài, khiến cho Vương Ninh An giật nảy cả mình.

Vương Lương Cảnh hết sức đắc ý, "Bệ hạ quả thật tỉnh lại! Đại Tống cái gì đều không cần sợ!"

"Có mãnh liệt như vậy dùng sao?" Vương Ninh An còn đang hoài nghi.

Vương Lương Cảnh hừ một tiếng, "Tiểu tử ngốc, vài thập niên trước, tiên đế đến Thiền châu, dù cho tiêu Thái hậu đều muốn nhượng bộ lui binh, chỉ cần thánh nhân có quyết tâm, thì sợ gì liêu khấu trăm vạn binh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.