Chương 357: Vương gia đoàn võ sĩ

Chương 357: Vương gia đoàn võ sĩ

Một cái đế vương ý chí đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu, Vương Ninh An rốt cục có bản thân gặp phải. Lão cha tinh thần phấn chấn, hận không thể lập tức ra trận giết địch, phảng phất bao nhiêu Liêu binh đều là gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là hắn như thế cũng coi như, Hà Bắc các đạo nhân mã tất cả đều khí thế như hồng, từng cái xắn tay áo lên, vô cùng kích động.

Lão tướng quân Vương Đức Dụng tiếp vào thánh chỉ về sau, càng là lão lệ chảy ngang.

Niên kỷ của hắn quá lớn, lúc trước lúc tuổi còn trẻ, hắn liền tham gia qua thiền uyên chi chiến, lúc ấy Liêu quốc đang đuổi trên trăm năm quốc vận đỉnh phong, tiêu Thái hậu, Hàn đức khiến cho, tiêu thát run sợ, tất cả đều là ngàn năm vừa gặp anh tài, tay nắm lấy mấy chục vạn trọng binh, một đường xuôi nam, thẳng bức Hoàng Hà ven bờ.

Lúc đó Đại Tống lòng người bàng hoàng, thiếu chí khí, đến nỗi rất nhiều người chủ trương tránh mũi nhọn, thối lui đến Giang Nam, đến nỗi có người dự định hướng Tứ Xuyên chạy.

Nếu như lúc ấy Đại Tống quân thần thật chạy, hay là lại một cái Ngũ Đại Thập Quốc loạn thế liền không thể tránh né.

Tể tướng Khấu Chuẩn lực bài chúng nghị, cơ hồ là áp giải Tống Chân Tông, đi vào tiền tuyến, làm hoàng đế xuất hiện tin tức truyền ra, mấy chục vạn quân Tống lập tức đánh máu gà, tất cả đều hăng hái thủ lĩnh, chẳng những trên dưới một lòng, càng là bật hack, bắn chết tiêu thát run sợ.

Nếu quả thật tông có thể kiên cố hơn quyết một chút, hay là Thiền Uyên minh ước điều kiện có thể tốt hơn cũng khó nói. . .

Qua mấy thập niên, đổi thành thật tông con trai, Triệu Trinh có thể xuất ra bao lớn dũng khí đối kháng Liêu quốc quân tiên phong sao?

Tất cả mọi người rửa mắt mà đợi!

Bổ nhiệm Hà Bắc nhận tác chiến quan viên về sau, Triệu Trinh lại hạ đạt ý chỉ, thông qua 200 vạn quán, thường giao bao năm qua khất nợ quân tiền lương, phàm là tham chiến binh lính, mặc kệ già yếu, hết thảy lương bổng.

Trừ cái đó ra, Triệu Trinh lại lấy ra 100 vạn quán, tiến về Lĩnh Nam mua sắm 30o vạn thạch hạt lúa chiêm, từng nhóm bắt đầu vận chuyển, trợ giúp Hà Bắc bên trong chiến trường.

Không thể không xách, Vương Ninh An tại Lĩnh Nam kinh lược là có hiệu quả, khổng lồ quân đồn tạo dựng lên về sau, hằng năm Lĩnh Nam tăng thêm Đại Lý, có thể cho Đại Tống cống hiến 700 vạn thạch lương thực, 80 vạn thạch đường cát trắng, mặc dù hạt lúa chiêm không thể ăn, nhưng làm sao cũng là gạo, mà lại giá tiền so Giang Nam gạo tẻ tiện nghi 1 nhiều hơn phân nửa, coi là phí chuyên chở, vẫn là tiện nghi lớn nhất khối.

Có sung túc lương thực cung ứng, mới có thể buông tay cùng Liêu quốc đánh cược một lần.

Bình huyện đội tàu xuôi nam, đem lương thực, da thú, sừng trâu, gân trâu, sơn sống, vật liệu gỗ, quặng sắt vận đến Bình huyện, ở đây nhà xưởng toàn diện thúc đẩy, không dừng ngủ đêm đẩy nhanh tốc độ, đem những này nguyên vật liệu biến thành trí mạng bàn máy nỏ, chế tạo thành áo giáp đao kiếm, thuốc nổ nhà xưởng, lửa mạnh dầu nhà xưởng

Đồng dạng gấp rút sinh con.

Toàn bộ Bình huyện gần như thành một cái đại công nhà máy.

Bấm tay tính ra, Bình huyện cũng thành lập năm năm khoảng chừng, so sánh nơi khác phương, Bình huyện có được cao năng lực động viên, còn có điên cuồng năng lực sản xuất, ba mươi vạn bách tính, không sai biệt lắm có mười vạn công nhân, bên trong có hơn một vạn tên đại tượng, đây là thành Biện Kinh cũng không có con số khủng bố.

Mà lại những này đại tượng cũng không phải kiếm tác phẩm nghệ thuật, xa xỉ phẩm, bọn hắn có luyện sắt, thợ mộc, rèn đúc, tạo thuyền, xây dựng, đồ dùng trong nhà. . . Tất cả đều là thật, có thể chuyển đổi thành sức chiến đấu loại kia.

Triều đình đơn đặt hàng xuống tới, nửa tháng thời gian, liền cung cấp cho Hà Bắc các quân 3000 chiếc bàn máy nỏ, còn xuất ra 200 vạn cân thuốc nổ, 15o vạn cân lửa mạnh dầu. . .

Đối mặt với lượng lớn vật tư, lão tướng quân Vương Đức Dụng là tự tin hơn gấp trăm lần.

Tới đi, mặc kệ bao nhiêu liêu khấu, đều đem bọn hắn đưa vào địa ngục!

Vương Đức Dụng lòng dạ rất cao, nhưng là chân chính nép người ngựa lôi ra đến, lão tướng quân mặt liền đen, tâm càng thêm lạnh.

Trước mắt Đại Tống cấm quân số lượng tại 4 chừng mười vạn, bên trong hơn một nửa đóng quân kinh thành, ước chừng hai mươi mấy vạn, Vương Ninh An kiếm một lần giải trừ quân bị, kinh thành chung quanh quân đội vùng ven cùng cấm quân đều cắt, quân đội vùng ven trực tiếp cắt ánh sáng, cấm quân cũng giảm bớt 3 hơn vạn người  có thể nói là bao năm qua ít có thành tích.

Tại kinh bên ngoài cấm quân, chủ yếu là chia hai đại tập đoàn, một cái là đối kháng Liêu quốc Hà Bắc quân đoàn, một cái là đối kháng Tây Hạ Tây Bắc quân đoàn, dư các nơi trú quân vô cùng có hạn, lại sức chiến đấu hạ xuống đến càng thêm kinh người. Tại Thiền Uyên minh ước trước kia, Hà Bắc là chiến trường chính, cấm quân nhiều nhất, chiến lực mạnh nhất. Thế nhưng là theo Tây Hạ quật khởi, chiến trường chính biến thành Tây Bắc, Hà Bắc trú quân sức chiến đấu liền hiện ra vật rơi tự do trượt xuống.

Dù cho Vương Đức Dụng tốn mấy năm thời gian chỉnh đốn, thế nhưng là thói quen khó sửa, muốn thay đổi xu hướng suy tàn, cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Lần này vì chuẩn bị chiến đấu Liêu quốc, các quân không thể không lôi ra tới trọn.

Vương Đức Dụng trước kiểm tra liền là Đại Danh phủ Thiên Hùng quân, toàn thịnh thời kỳ, Thiên Hùng quân cùng sở hữu hơn một trăm cái chỉ huy, nhân mã năm vạn người, có thể xưng Đại Tống thứ nhất có thể chiến quân đoàn.

Thế nhưng là cái này mấy chục năm xuống tới, Thiên Hùng quân đã sớm đã không còn năm đó chi dũng.

Năm vạn người, có thể kéo đi ra không đủ ba vạn, Vương Đức Dụng tự mình kiểm kê, bên trong bộ quân chỉ huy —— cũng chính là doanh, đầy biên là 500 người, nhưng thực tế nhân số phổ biến tại 30o trở xuống, cá biệt đến nỗi không đủ 200 người, bên trong già yếu tàn tật thì càng nhiều. Kỵ binh so bộ binh còn muốn thảm, người có một nửa số người còn thiếu không nói, ngựa lỗ hổng càng là nhiều đến bảy thành, rất nhiều đem con lừa, con la đều coi là, cũng không đủ một nửa số lượng.

Lại đi xem một chút đao kiếm binh khí, Vương Đức Dụng càng là muốn khóc, hắn cẩn thận kiểm kê, rất nhiều đao đều rỉ sét, nát, áo giáp cũng đầy là lỗ thủng, giết không kẻ địch, cũng bảo hộ không chính mình. Làm người chỉ là rất nhiều binh sĩ dùng đều là thật tông thời điểm lưu lại vũ khí, đã mấy chục năm, cũng không bỏ được ném đi.

Những này lão cổ đổng chế tác thời điểm, là vì đối phó Liêu binh, vì vậy chân tài thực học, vô cùng rắn chắc, cái này mấy chục năm đưa tới vũ khí đa số không thể dùng, đao vô cùng giòn, chặt mấy lần liền khuyết chức miệng, căn bản không có cách nào dùng, cung cũng là làm ẩu, trên danh nghĩa 1 thạch cung, thực tế chỉ có 8 đấu. . . Nói tóm lại, một câu, cái gì đều là lừa gạt.

Đối mặt như thế nhân mã quân giới, Vương Đức Dụng tròng mắt đều đỏ, nói đùa cái gì, bằng lấy bọn hắn, như thế nào cùng Liêu quốc liều a?

Những năm này thật sự là quá vô liêm sỉ!

Thái bình lâu ngày, văn quý vũ tiện, vũ phu muốn thăng quan, liền muốn nịnh bợ văn thần, liều mạng tặng lễ đưa chỗ tốt, tiền từ đâu tới đây? Còn không phải các nơi tham ô.

Ăn vô ích tiền lương, uống binh máu, quân giới vũ khí, cái gì đều có thể giảm giá chụp, chỉ cần có tiền, liền không có bọn hắn không dám làm sự tình!

Tất cả mọi người đều đang đánh cược, cược chính mình đảm nhiệm bên trong không xảy ra vấn đề, sau đó phủi mông một cái rời đi, đem phiền phức lưu cho kẻ kế tục.

Nói câu không khách khí, mỗi người trong ngực đều ôm một khỏa tạc đạn, chỉ mong lấy có thể thuận lợi truyền cho người khác, không cần ở trong tay chính mình nổ liền tốt. Căn bản không ai muốn đi qua giải quyết vấn đề, cũng không có dũng khí giải quyết.

Đối mặt bết bát như vậy cục diện, thẳng thắn giảng, ai cũng có trách nhiệm.

Hoàng đế không làm, quan văn độc quyền, vũ phu tham ô, binh sĩ lười biếng. . . Từ trên xuống dưới, tất cả đều nát!

Vương Đức Dụng vô cùng bi phẫn, "Các huynh đệ, không thể tiếp tục như thế, lại sống mơ mơ màng màng, Liêu quốc nhân mã liền muốn đánh tới! Các ngươi tất cả mọi người, còn có gia quyến, thân thuộc, bằng hữu, ai cũng chạy không!"

Vương Đức Dụng tận tình khuyên bảo, giáo huấn một lần, hắn lập tức hạ lệnh, tất cả nhân mã lập tức chỉnh biên, đem không thể xuất chiến già yếu tàn tật hết thảy xé rớt.

May mắn Triệu Trinh đưa tiền, Vương Đức Dụng cũng có thể hào phóng, đem những này người có thể phân phát liền phân phát, không thể phân phát liền sắp xếp dân phu bên trong  chờ đến ngày sau an bài đến Đại Danh phủ làm hậu cần công.

Như thế một phen chỉnh đốn, Thiên Hùng quân năm vạn người, chỉ còn lại có 1 vạn năm ngàn người, chiến mã cũng bất quá 3000 thớt.

Vương Đức Dụng nhìn lấy tội nghiệp bộ hạ, mặt mo đỏ bừng, chỉ chút nhân mã này, cái gì cũng không làm thành.

Không làm sao hơn, lão tướng quân chỉ có thể đi tìm Vương Ninh An.

Từ Đại Danh phủ đến Thương Châu, Vương Đức Dụng một khắc không ngừng, chạy hơn hai ngày, lão gia tử tuổi gần thất tuần, coi như thân thể lại cứng rắn cường tráng, cũng là không chịu nổi.

Đến Thương Châu thời điểm, khóe miệng khô nứt, trên môi đều là bong bóng, lộ ra đặc biệt tiều tụy.

"Nhị Lang, lão phu đi cầu giúp tới!"

Vương Ninh An đối vị này trung dũng lão tướng quân vẫn là vô cùng tôn trọng, đem Vương Đức Dụng mời đến trong phủ, để cho người ta chuẩn bị canh sâm, Vương Đức Dụng uống nửa bát, cuối cùng là thở bên trên tức giận.

Lão tướng quân trên mặt đốt, đem Thiên Hùng quân tình huống nói một lần, Vương Ninh An nghe vào trong tai, trong lòng không ngừng nhảy loạn, hắn biết Đại Tống nhân mã nát, lại không nghĩ tới, vậy mà nát đến tình trạng như thế!

"Thiên Hùng quân còn như vậy, dư bảo vệ định quân, thư an quân, càn Ninh quân, an túc quân, rộng thư quân, tĩnh an quân, tình huống chỉ sợ càng hỏng bét."

Vương Đức Dụng gật đầu, "Nhị Lang, lão phu cho ngươi giao vóc, ta đoán chừng toàn bộ Hà Bắc có thể lấy ra có thể chiến binh lính, không gặp qua năm vạn, rất có thể chỉ có hơn bốn vạn người. Nếu như Liêu binh quy mô thật là lớn xuôi nam, chúng ta chưa hẳn chống đỡ được. Lão phu chỉ có thể tìm ngươi nghĩ biện pháp, nếu như không thành, cũng chỉ có thể xin mời bệ hạ binh."

"Rất khó!"

Vương Ninh An rất thẳng thắn khoát tay, "Lão tướng quân, kinh thành cấm quân như thế nào, ta tâm lý nắm chắc, mặc dù Địch Soái dụng tâm chỉnh đốn, nhưng băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, trông cậy vào bọn hắn không thực tế."

"Kia Nhị Lang nhất định là có biện pháp?"

Vương Ninh An nói: "Lão tướng quân, Thương Châu liên tiếp Liêu quốc, lại công thương phồn vinh, tụ tập nhiều như vậy của cải, cũng không đủ vũ lực là không làm được, những năm này Thương Châu, Bình huyện, đều tổ kiến không ít cung tiễn xã, Hà Gian phủ cũng chiêu mộ dũng sĩ, đảm nhiệm hiệu dụng  có thể nói có chút thành tích. Nếu như lão tướng quân đồng ý lời nói  có thể đem những này người sung nhập trong quân. . . Thế nhưng bọn hắn nhất định phải tham chiếu cấm quân đãi ngộ, mà lại không thể chích chữ, còn muốn ký tên ước sách, nhiều nhất tòng quân năm năm, trừ phi tự nguyện, đến lúc đó có khả năng giải ngũ về quê."

Vương Đức Dụng thọ lông mày nhíu chặt, hắn tại Hà Bắc nhiều năm, đương nhiên biết Vương Ninh An đều làm gì, chỉ là Vương gia dày bao nhiêu mà nhà, lão tướng quân đồng thời không rõ ràng.

"Nhị Lang, ngươi nhìn có thể bổ sung bao nhiêu người?"

"Hai ba vạn luôn luôn có, cũng là muốn lưu một nửa tại Thương Châu, dù sao cũng phải nghiêm phòng Liêu quốc từ Thương Châu xuôi nam." Vương Ninh An dứt khoát hồi đáp.

Vương Đức Dụng hai mắt tỏa sáng, nói như vậy có thể kéo đi hơn một vạn người, tăng thêm hiện có binh lực, chưa hẳn không thể một trận chiến!

"Nhị Lang, có thể làm cho lão phu nhìn xem sao?"

"Lão tướng quân nghỉ ngơi trước một buổi tối, ngày mai lại đi đi." Vương Ninh An gặp lão gia tử mỏi mệt không thể, vì vậy đề nghị, nào biết được Vương Đức Dụng khoát tay chặn lại, "Không cần, hiện tại liền đi, không gặp được nhân mã, lão phu cái này tâm một khắc cũng không bỏ xuống được tới!"

Vương Ninh An cũng không tiện cự tuyệt, mang theo Vương Đức Dụng đến gần nhất một chỗ võ đài, gặp Vương Ninh An đến, Lý Vô Ky vội vã chạy tới.

"Gặp qua đại nhân, chúng ta đang ở chiêu mộ nhân mã, phụ cận mười cái cung tiễn xã chàng trai đều tới tham gia kiểm tra đánh giá."

Vương Ninh An gật đầu, bồi tiếp Vương Đức Dụng đi tới, đứng tại cửa doanh, kinh thiên động địa tiếng trống chấn động đến lỗ tai đau nhức, lúc này 1 cái vóc người trung đẳng, ở trần chàng trai nắm lên một cây cung, híp mắt lại, tại 8 chừng mười bước, liên xạ 3 mũi tên, tất cả đều mạng trúng bia ngắm, càng có một tiễn, chính trúng hồng tâm.

Vương Đức Dụng hai mắt tỏa sáng, "Không tệ! Đặt ở Thiên Hùng quân, cũng là nổi tiếng hảo hán tử!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.