Chương 358: Kinh tế chế tài

Chương 358: Kinh tế chế tài

Vương gia đoàn võ sĩ lúc đầu bắt nguồn từ cung tiễn xã, đi qua nhiều năm triển, Vương gia trên tay vũ lực đã có chút không tầm thường.

Trước liền là Vương Lương Cảnh trên tay ba ngàn kỵ binh, đây là cho đến trước mắt, Vương gia tinh nhuệ nhất một nhánh lực lượng, bên trong nhiều hơn phân nửa lão binh, tham gia qua công liêu tác chiến, bình diệt qua Nùng Trí Cao, giết tiến vào Đại Lý cũng là bọn hắn  có thể nói là công huân hiển hách.

Trùng kiến Tĩnh Tắc quân về sau, bọn hắn lại là hạch tâm lực lượng, bên trong có 1000 kỵ binh hạng nặng, 2000 kỵ binh hạng nhẹ.

Không phải Vương Ninh An không muốn toàn bộ phối thành kỵ binh hạng nặng, thật sự là kỵ binh quá đốt tiền.

Kỵ binh hạng nặng phải bảo đảm nhân mã đều có áo giáp, từ trên xuống dưới, hoàn toàn liền là cái thiết nhân, chỉ là cái này một bộ áo giáp, ít nhất phải 30o xâu trở lên, tăng thêm đủ loại vũ khí, hộ cụ, yên ngựa, bàn đạp, hết thảy tính được, một cái kỵ binh hạng nặng trang bị muốn 500 xâu, còn không tính thường ngày giữ gìn cùng chiến đấu hao tổn.

Liền lấy Tây Hạ sắt diều hâu tới nói, nâng cả nước lực lượng, cũng chỉ có thể nuôi ba ngàn người, phàm là sắt diều hâu kỵ binh hạng nặng, áo giáp đều là phụ tử lần lượt, đời đời kiếp kiếp lưu truyền, nói dễ nghe là kéo dài vũ dũng, nói câu không dễ nghe, thật sự là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không dám lãng phí.

Chỉ là trang bị liền nhiều tiền như vậy, còn có, mỗi cái kỵ binh ít nhất phải phối 3 con chiến mã, như thế mới có thể bảo chứng liên tục tác chiến, có được cường đại cơ động năng lực.

Dù cho Vương Ninh An có chuồng ngựa, có thể bồi dưỡng chiến mã, thế nhưng là có thể gánh vác trọng trang ngựa tốt số lượng cũng không phải rất nhiều, cho đến trước mắt, chỉ có không đến 5000 thớt có thể dùng.

Đây cũng là hạn chế Vương gia kỵ binh hạng nặng nguyên nhân trọng yếu nhất.

Vương Ninh An cùng lão cha nghiên cứu qua, Vương Lương Cảnh cho rằng bắc địa ngựa mặc dù là tương đối ưu tú chiến mã, thế nhưng hình thể không đủ lớn, gánh chịu trọng trang chuẩn bị còn khó khăn.

Liền lấy Tây Hạ sắt diều hâu tới nói, bọn hắn hạch tâm ngựa tốt là đến từ Tây Vực ngựa tốt, về phần Liêu quốc, bọn hắn cũng sẽ từ Tây Vực, đến nỗi càng xa địa phương lấy tới lương câu.

Lão Vương hết sức cảm khái, Đại Tống chẳng những mất đi Yến Vân, khuỷu sông, ngay cả Tây Vực cũng ném, coi như muốn mua chiến mã, cũng không đường có thể đi!

Nghe lão cha cảm khái, Vương Ninh An chợt đánh giật mình!

"Tây Hạ cùng Liêu quốc có thể lấy được, chúng ta cũng có thể lấy được!"

Vương Lương Cảnh hiếu kỳ nói: "Làm sao làm, ngươi còn có thể bay đến Tây Vực sao?"

"Ha ha ha, hài nhi nói câu không khách khí lời nói, ngươi nên đem yên tĩnh trạch địa lý đồ sách tìm ra, xem thật kỹ một chút, liền có thể tìm ra biện pháp."

Lão Vương chần chờ nửa ngày

Hắn thật đúng là đem tiểu nhi tử đồ sách tìm ra.

Cẩn thận nghiên cứu nửa ngày, phía bắc đường đều bị Đại Liêu, Tây Hạ, thanh Đường Tam phương cho phong kín. Vương Lương Cảnh đã từng suy nghĩ qua tiến đánh thanh đường, đem hành lang Hà Tây đều lấy đến trong tay.

Nhưng vấn đề là thanh người nhà Đường thế lực không yếu, Tây Hạ công kích thanh Đường, đều bị giết đến chật vật chạy trốn, Đại Tống cơ hội không lớn, mà lại công kích thanh Đường, khó đảm bảo Tây Hạ sẽ không thừa cơ xuất binh, đến lúc đó hai mặt thụ địch, không làm được lại là một trận Ung Hi bắc phạt.

Vương Lương Cảnh triệt để từ bỏ 6 bên trên hi vọng, đưa ánh mắt chuyển tới trên biển, theo biển rộng mênh mông, Vương Lương Cảnh nhìn rất lâu, chợt hai mắt tỏa sáng!

Hắn xuất hiện từ Lĩnh Nam dọc theo hải đồ xuôi nam, đi qua một cái tinh tế eo biển, liền tiến vào một khối bao la vùng biển, có cái hình tam giác bán đảo hoành ở trước mắt, nơi này chính là Thiên Trúc, đi qua Thiên Trúc, là một mảnh rộng lớn sa mạc khu, phiến khu vực này vừa vặn cùng Tây Vực tương liên!

"Trời ạ!"

Vương Lương Cảnh kinh hô lên, "Ninh An, ngươi ý là từ trên biển, dùng đội thuyền vận chuyển chiến mã trở về."

Ừm

Vương Ninh An dùng sức chút đầu, hắn cố gắng nghĩ lại, có thể gánh chịu kỵ binh hạng nặng chiến mã nhất định phải là hạng nặng chiến mã, dễ dàng nhất cầm tới Arabia ngựa còn chưa đủ hùng tráng, nếu như vượt qua Arabia bán đảo, tiến vào Tây Vực, đi làm hãn huyết bảo mã, chỉ sợ so với đi qua Tây Hạ còn muốn khó khăn.

Nghĩ tới nghĩ lui, Vương Ninh An vắt óc tìm mưu kế.

Chợt hắn nhớ tới một sự kiện, tại Ấn Độ có một loại hạng nặng chiến mã —— ngựa ngói bên trong ngựa, nghe nói đây là một loại vô cùng hùng tráng mạnh mẽ chiến mã, thâm thụ tam ca yêu thích, đến nỗi được tôn sùng là thần minh.

Chỉ là loại này chiến mã ở nước Anh lão chiếm lĩnh Ấn Độ về sau, hàng loạt cắt xén, ngựa ngói bên trong ngựa gần như dần dần mất hẳn. . . Dưới mắt người Anh còn tại đuổi theo thuần hươu chạy đâu, nói cách khác tam ca cái kia còn có rất không tệ chiến mã!

Nhìn, Đại Tống chỉ có miễn vì khó, đảm nhiệm một lần quân thực dân nhân vật, đem văn minh cùng khai hóa đưa cho tam ca. . . Vương Lương Cảnh ở bên cạnh nhìn lấy, chợt xuất hiện con trai trên mặt lộ ra một loại bao hàm lấy âm hiểm, xảo trá, tham lam, nụ cười thô bỉ, Vương Lương Cảnh tâm liền là co rụt lại, không cần hỏi, lại có người phải ngã nấm mốc!

. . .

Mặc dù có mạch suy nghĩ, nhưng là muốn lấy tới ngựa ngói bên trong ngựa, đồng thời tổ kiến trình quân, còn muốn một quãng thời gian, Vương gia quân đành phải nhẫn nại bên trong.

Trừ cái này ba ngàn chính quy kỵ binh bên ngoài, Vương gia còn có nhiều đến 5000 người hiệu dụng.

Những người này trừ không phải chính quy biên chế bên ngoài, gần như cùng kỵ binh không sai biệt lắm, như thế nghiêm chỉnh huấn luyện, như thế tinh thông cưỡi ngựa bắn cung, chỉ là thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, cũng không có tiến hành qua đại quân đoàn tác chiến huấn luyện, độ lửa kém rất nhiều.

Xuống chút nữa, liền là nhiều đến ba, bốn vạn người cung tiễn xã cùng các nơi dân binh, bọn hắn huấn luyện cùng kỵ binh cơ bản giống nhau, bao quát thể năng, đội ngũ, tiễn thuật chờ chút.

Bình huyện hằng năm xuất ra không hạ một trăm vạn xâu, duy trì cung tiễn xã, cho bọn hắn cung cấp ưu lương vũ khí, còn mua sắm hàng loạt kình thịt, bổ sung binh sĩ dinh dưỡng.

Đơn thuần tố chất thân thể, những binh lính này tựa như Vương Đức Dụng nói như thế, không thể so với Thiên Hùng quân nhân ngựa kém.

Lão tướng quân tự mình khảo thí, binh sĩ tiễn thuật đều coi như không tệ, tại 60 bước đến 80 bước bên ngoài, bắn tên tỉ lệ chính xác đều tại bảy thành trở lên, mà lại thân thể cường tráng, gánh vác mấy chục cân, còn có thể chạy như bay, mặt khác phục tùng tính cũng phi thường tốt, đội ngũ trình độ cực cao. . . Những này đều để Vương Đức Dụng mừng rỡ như điên.

Nhưng là chân chính xem hết, lão tướng quân vẻ mặt biến.

"Nhị Lang, lão phu thừa nhận bọn hắn rất không tệ, thế nhưng chỉ là hảo binh hạt giống, khoảng cách chân chính tinh nhuệ, còn kém một đoạn dài!"

Vương Đức Dụng chỉ các binh sĩ nói ra: "Ngươi xem bọn hắn đội ngũ, 100 người bên trong, có thể đi vô cùng chỉnh tề, thế nhưng mấy cái đội ngũ đặt chung một chỗ, liền loạn tấc vuông. Lẫn nhau ở giữa, căn bản không hiểu phối hợp. Còn có, những người này chủ yếu là cung tiễn thủ cùng trường thương tay, còn thiếu khuyết đao phủ, thuẫn bài thủ, không thể hình thành phối hợp, tùy tiện trên chiến trường, khẳng định phải ăn thiệt thòi."

Vương Ninh An không có phản bác, Vương Đức Dụng nói vấn đề, hắn đương nhiên biết.

Vương gia dù sao vẫn là lớn Tống thần, hắn những này đoàn võ sĩ cũng là dựa theo dân binh huấn luyện, bình thường cũng chính là truy bắt đạo tặc, đối phó thổ phỉ, trên dưới một trăm người liền đủ.

Hắn cũng không thể lôi kéo mấy vạn người  dựa theo đại quân giao đấu tiêu chuẩn huấn luyện đi!

Nói như vậy, binh không có luyện thành, trước tiên đem đầu kiếm không có.

"Lão tướng quân, ngươi nhìn làm thế nào mới tốt?"

Vương Đức Dụng suy nghĩ một hồi, nói: "Như vậy đi, ta đem bọn hắn sắp xếp từng cái trong quân, khiến cho lão binh mang theo, nắm chặt diễn luyện, nếu trong vòng hai tháng, Liêu binh không có xuôi nam, liền xem như trời phù hộ Đại Tống. Nếu như Liêu binh đánh tới, vậy chúng ta cũng chỉ có ra sức đánh cược một lần. Lão phu tuổi gần thất tuần, một đầu mạng già, coi như ném trên chiến trường, cũng không có cái gì đáng tiếc. Chỉ là những người tuổi trẻ này, lại muốn đang chuẩn bị không đủ dưới tình huống, cùng Liêu binh liều mạng, lão phu sợ có lỗi với bọn họ gia đình a! Đại Tống những năm này văn dốt võ dát, quân bị lỏng, đã đến tình trạng như thế, lão phu thật sự là đau lòng a!"

Vương Ninh An trầm mặt, hắn đương nhiên không nguyện ý khiến cho dưới tay mình đi liều mạng, thế nhưng là không liều sao được?

Có phải hay không có biện pháp có thể kéo kéo dài một quãng thời gian, ít nhất khiến cho Liêu binh tới không thể nhanh như vậy?

Vương Ninh An nghĩ tới đây, vội vã đi đem chính mình giúp một tay dưới còn có học sinh đều kêu đến. Hắn không có giấu diếm, hiện tại Đại Tống trên dưới một lòng, cơ hội khó được, quân đội nhanh chỉnh đốn, sức chiến đấu tăng lên rất nhanh.

Nếu như có thể kéo dài thời gian, đối Đại Tống là cực kỳ có lợi, nhưng vấn đề là như thế nào kéo dài, thành nhất vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Tiếp tục tập kích Liêu quốc duyên hải, đánh bọn hắn một cái lung ta lung tung!" Tô Thức dẫn đầu đề nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.