Chương 360: Mềm lòng một cái giá lớn

Chương 360: Mềm lòng một cái giá lớn

Lưu Lâm Sâm là thật nghĩ đi lục nghệ, xem thật kỹ một chút, làm sao từ lục nghệ đi ra cái đỉnh cái đều là yêu nghiệt a!

Vương Ninh An không cần phải nói, còn có cái kia Tô Thức, tài hoa lớn đủ để miểu sát Trạng Nguyên Trịnh Giải, trước mắt cái này Lữ Huệ Khanh, sửng sốt dựa vào hai tấm giấy, liền đem Liêu quốc trên dưới đều trấn trụ, thật sự là cao minh!

Lưu Lâm Sâm tử cân nhắc tỉ mỉ rất lâu, dần dần hiểu rõ trung quan khóa, chỉ là muốn đến càng rõ ràng, đối Lữ Huệ Khanh thì càng bội phục.

Cái này hai phần trong danh sách ẩn chứa trí tuệ, thật sự là uyên thâm như biển, thâm bất khả trắc!

Trước, chế tài Da Luật Hồng Cơ, đó là cho Liêu quốc cảnh cáo, không nên khinh cử vọng động, dám đối Đại Tống động võ, liền muốn gánh chịu hậu quả. . . Mấy năm này thời gian, Da Luật Hồng Cơ vì bồi dưỡng thế lực, phòng ngừa Da Luật Trọng Nguyên đoạt quyền, trắng trợn mậu dịch, hằng năm đều có thể kiếm mấy trăm vạn xâu, dùng số tiền này, đem Da Thất quân cho ăn đến phì phì, từ trên xuống dưới, đối thái tử gia nghe lời răm rắp, đây cũng là Da Luật Hồng Cơ tức giận chỗ.

Nhưng hôm nay bị liệt đến chế tài trên danh sách, tài lộ đoạn tuyệt, Da Luật Hồng Cơ tình cảnh lập tức liền gian nan.

Đương nhiên, hắn có khả năng lựa chọn đối Đại Tống động võ, dựa vào cướp đoạt, thỏa mãn Da Thất quân yêu cầu. Nhưng vấn đề là tấm thứ hai danh sách liền có tác dụng, tựa như một lần lưỡi dao treo cao!

Cùng Đại Tống có sinh ý vãng lai không chỉ là Da Luật Hồng Cơ, còn có người khác, đám người này sinh ý làm được so Da Luật Hồng Cơ còn lớn hơn, kiếm được càng nhiều.

Còn chờ quan sát là có ý gì?

Bọn hắn cùng Da Luật Hồng Cơ cùng một chỗ động tác, ngay lập tức sẽ bên trên chế tài danh sách, nếu như không động tác, liền có thể thuận lợi kiếm tiền!

Ngươi nói một chiêu này tổn hại không tổn hại?

Ai dám đánh Đại Tống chủ ý, không đợi khai chiến, liền muốn trước tổn thất một khối lớn. Liêu quốc quý tộc nhóm muốn hay không cân nhắc một ít? Dưới mắt Liêu quốc cùng một trăm năm trước hoàn toàn không giống. Vừa lập quốc thời điểm, những cái kia quý tộc đều là mười phần cường đạo, từng cái cùng xà nhà trên dưới núi đến, sẽ chỉ dùng loan đao cung tiễn nói chuyện.

Đi qua trên dưới trăm năm tẩy lễ, càng là toàn diện thông thương về sau, bọn hắn muốn đạt được lợi ích không cần chiến tranh liền có thể thu được, hơn nữa còn có thể cầm tới càng nhiều. Lúc này bọn hắn liền muốn cân nhắc lợi hại, dù cho lại dũng mãnh người cũng phải ước lượng, mạo hiểm cùng Đại Tống khai chiến, tổn thất sẽ không nhỏ, chỗ tốt chưa chắc có. Không cùng Đại Tống khai chiến, không cần gánh chịu thương vong, sinh ý còn có thể làm theo. . . Cái lựa chọn này không khó a?

Danh sách liền là cái từ đầu đến đuôi âm mưu, thế nhưng là nhìn ra lại như thế nào, Liêu quốc quý tộc nhóm bỏ được từ bỏ lớn như vậy lợi ích sao?

Không phải sao, có người bắt đầu cùng Lữ Huệ Khanh mắt đi mày lại, câu kết làm bậy, một cái lão giả cải trang đi vào Tống sứ trụ sở

Lão này cùng Lưu Lâm Sâm còn có Lữ Huệ Khanh đàm hai câu, hắn rất nhanh liền đoán được, hai vị Tống sứ, chân chính nói xem như Lữ Huệ Khanh.

Lão giả hơi hơi mỉm cười, "Quý sứ, liêu tống sống chung hòa bình mấy chục năm, hai bên tức binh ngưng chiến, bách tính an cư lạc nghiệp, đây không phải rất tốt sao? Vì sao nhất định phải nhấc lên đại chiến, khiến cho sinh linh đồ thán, thật sự là không nên."

Lữ Huệ Khanh nhìn lão giả một chút, lại cười nói: "Ta Đại Tống không muốn đánh, làm sao quý quốc hùng hổ dọa người, chúng ta chỉ có phấn khởi chống cự, tử chiến đến."

Lão giả trên dưới dò xét Lữ Huệ Khanh, nửa ngày mới lắc đầu nói: "Quý sứ lời này thật sự là không thông, nếu như Bột Hải quốc không có Đại Tống duy trì, làm sao có thể đủ chạy đến Liêu quốc quấy rối? Nếu như quý quốc muốn cùng bình, tuyệt không khó, chỉ cần đem Bột Hải quốc đạo tặc giao ra, sau đó chân thành hướng về Liêu quốc bồi tội nhận lầm, ta nghĩ Liêu quốc sẽ nể tình hai bên giao tình phía trên, tha thứ quý quốc, lại là hòa thuận tốt hàng xóm, há không đẹp quá thay?"

Lữ Huệ Khanh cười ha ha một tiếng, "Lão tiên sinh khăng khăng đem Bột Hải quốc sự tình quy tội cho Đại Tống, đây là một điểm đạo lý đều không có. Ta ngược lại thật ra cho rằng quý quốc nên tự vấn tự xét lại, không cần khắt khe, khe khắt chính mình bách tính, bởi vì cái gọi là dân không sợ chết làm sao lấy cái chết sợ chi, không tu nền chính trị nhân từ, không nặng sức dân, vọng hưng can qua, đồ thán sinh linh, sớm tối bách tính đều sẽ hợp nhau tấn công. Bột Hải quốc chỉ là mới bắt đầu, về sau nói không chừng sẽ có càng nhiều bộ hạ phản kháng. Đem chịu tội giao cho Đại Tống, là dễ dàng nhất, nhưng cũng là nhất không chịu trách nhiệm."

"Các ngươi làm thật không có duy trì Bột Hải quốc?"

Lữ Huệ Khanh cười khổ nói: "Đại Tống làm việc minh bạch rõ ràng, chúng ta cũng đang điều tra, dù sao những năm này bắt kình thuyền rất nhiều, trên thuyền đều phối trí Sàng Tử nỏ, có đội thuyền gặp được phong bạo, không chừng liền bị thổi tới địa phương khác, bị quốc gia khác, hoặc là hải tặc nhặt được, cũng là rất bình thường sự tình, các ngươi không phải là không có hiện có Đại Tống con dân sao? Đây chính là bằng chứng, bất kể như thế nào, ta Đại Tống là chờ mong hòa bình, thế nhưng xin mời lão tiên sinh nhớ kỹ, Đại Tống sẽ không nằm rạp trên mặt đất, khẩn cầu hòa bình, các ngươi khăng khăng khai chiến, chúng ta chỉ có phụng bồi đến!"

Lão giả lâm vào trong trầm tư, không thể không nói, Lữ Huệ Khanh thần thái lời nói, đều vô cùng thành khẩn, để cho người ta không thể không tin, hẳn là nói thật là một cái hiểu lầm, Đại Tống vô ý cùng Liêu quốc khai chiến?

Thế nhưng là Bột Hải quốc sự tình muốn giải quyết như thế nào, há có thể tuỳ tiện vén đi qua?

Lão giả tình thế khó xử, chỉ có thể đứng dậy cáo từ, trở về làm tiếp so đo.

Lão giả này là ai đâu?

Hắn tên là Tiêu Tuệ, là hiện nay Liêu quốc Hoàng đế Da Luật Tông Chân cữu cữu, cũng chính là Da Luật Hồng Cơ Cữu gia, thế nhưng đâu, hắn còn có một cái thông minh đáng yêu con gái, tên là tiêu Quan Âm, năm ngoái thời điểm, cùng Da Luật Hồng Cơ định ra việc hôn nhân, hắn lại là Da Luật Hồng Cơ nhạc phụ.

Rắc rối quan hệ phức tạp phía dưới, khiến cho Tiêu Tuệ nói chuyện hết sức có phân lượng.

Lữ Huệ Khanh lộ ra hai phần danh sách về sau, Liêu quốc lập tức hình thành hai loại ý kiến.

Có nhân chủ giương là Đại Tống khi dễ Liêu quốc không người, đùa bỡn thủ đoạn, phân hoá tan rã, dụng ý khó dò, nhất định phải lập tức xuất binh, nghiêm trị Đại Tống.

Thế nhưng là mặt khác một số người cho rằng Đại Tống vẫn là có thiện ý, hưng thành bản án không thể mù quáng tính tới Đại Tống trên đầu, mà lại Nhị Hổ đánh nhau, tất có một bị thương, không thể cho người Tây Hạ thời cơ lợi dụng.

. . .

Liêu quốc lâm vào tranh luận bên trong, Đại Tống bên này lại là đang gia tăng chuẩn bị chiến đấu ở trong.

Vương Đức Dụng nghiêm khắc chỉnh đốn các quân, từ Vương gia đoàn võ sĩ ở trong điều một số đông người thành viên, phong phú Hà Bắc quân đội. . . Vương Ninh An nhìn ở trong mắt, chẳng những không có nửa điểm đau lòng, còn tương đương hưng phấn. Hắn rõ ràng những người này năng lực, chỉ cần thêm chút rèn luyện, muốn không bao lâu, bọn hắn liền sẽ trưởng thành vì Thập Tướng, đô đầu, chỉ huy một loại tiểu quan, đừng nhìn chức vị không cao, nhưng là toàn bộ quân đội lực lượng trung kiên.

Hà Bắc nhân mã đều có Vương gia nhân, đến lúc đó Vương Ninh An là được nhiều người ủng hộ, thế lực không thể đo lường.

Mặc dù Triệu Trinh có con trai, Triệu Tông Thực uy hiếp gần như dần dần mất hẳn, thế nhưng Vương Ninh An có càng dã tâm lớn, hắn ít nhất phải có một nhánh 10 vạn trở lên cường binh, đem Liêu quốc làm nằm xuống đi, đem Yến Vân từ Liêu quốc cầm trong tay trở về!

Vương Ninh An hết sức tín nhiệm Lữ Huệ Khanh năng lực, thế nhưng Hà Bắc tiền tuyến một khắc không thể nới trễ, không thể nói chiến, làm sao giảng hòa! Vương Ninh An tự mình đốc xúc các huấn luyện quân sự luyện, càng là Vương gia thiết kỵ, còn có số lượng rất nhiều dân binh vũ trang, đều muốn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Rèn đúc vũ khí, bổ sung quân lương, quân mã, nói tóm lại, loay hoay quên cả trời đất.

Bấm tay tính ra, Lữ Huệ Khanh vào liêu đã hai mươi ngày, mặc dù đối diện liêu quân điều động không ngừng, nhưng lại không có hiện quy mô xuôi nam dấu hiệu, nhìn Lữ Huệ Khanh đã ổn định Liêu quốc, Vương Ninh An rất là vui mừng.

Lại bận việc một ngày, hắn trở lại quân doanh, để cho người ta chuẩn bị một cái bồn lớn nước nóng.

Mặc cả ngày ủng da, mồ hôi đem hai chân ngâm đến trắng, thật dày một tầng da chết, nhìn hết sức đáng sợ, Vương Ninh An đem hai cái chân bỏ vào nóng hổi trong nước nóng, hơi lim dim mắt, không có bao nhiêu một hồi, vậy mà ra dễ chịu tiếng lẩm bẩm.

Cũng không biết qua bao lâu, nước đều lạnh, Vương Ninh An mới từ từ mở mắt, đúng lúc này về sau, có người từ bên ngoài xông tới.

"Đại nhân, xảy ra chuyện!"

Vương Ninh An đánh một cái giật mình, lập tức lau khô chân, mang giày vải, đi vào bàn đằng trước ngồi xuống.

"Đến là chuyện gì?"

Mộ Dung Khinh Trần biến sắc nói: "Là từ bảo vệ định quân bên kia truyền đến tin tức, có người làm phản Đại Tống, chạy trốn tới Liêu quốc đi."

Vương Ninh An lập tức trừng to mắt, phẫn nộ nói: "Chuyện gì xảy ra, có nghiêm trọng không?"

"Chạy là đề điểm kho trận sự tình Dương Văn Bân."

Vương Ninh An thở sâu, sắc mặt đại biến, đề điểm kho trận, chức quan mặc dù không lớn, thế nhưng trông coi thuế ruộng quân lương, biết rõ Đại Tống hư thực, loại người này chạy đến Liêu quốc, tuyệt đối là di hoạ vô tận.

"Làm sao lại khiến cho hắn chạy đâu? Đến sinh sự tình gì?" Vương Ninh An lòng tràn đầy sốt ruột, cháy vội hỏi.

"Theo báo, tại nửa tháng trước, Vương Đức Dụng lão tướng quân kiểm tra các nơi nhà kho, xuất hiện nhà kho quản lý hỗn loạn, càng là bảo vệ định quân đều kho, bởi vì không có dựa theo quy định, dùng lớn bùn làm phòng cháy tường ngăn, còn thu ẩm ướt mễ lương, cho nên lớn đoạn nấm mốc biến, toàn bộ bảo vệ định đô kho, có thể dùng chi gạo không đến một nửa. . . Vương lão tướng quân dưới cơn nóng giận, đem đề điểm kho trận sự tình Dương Văn Bân trở xuống, hết thảy hai mươi mấy tên quan lại đều cho nặng trách một trận, nghe nói, Dương Văn Bân ghi hận trong lòng, thương thế hơi tốt một chút về sau, liền mang theo gia quyến dưới tay, trốn hướng Liêu quốc đi."

Vương Ninh An vẻ mặt càng khó nhìn, dùng sức vỗ bàn, "Hừ, như thế bại hoại, nên chặt đầu mới tốt! Phái người truy kích sao?"

"Phái. . . Chỉ là ti chức lo lắng đuổi không kịp." Mộ Dung Khinh Trần thành thật trả lời nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.