Chương 361: Liêm Pha không già

Chương 361: Liêm Pha không già

Vương Ninh An vội vã chạy tới Cao Dương, vừa vặn đụng tới Vương Đức Dụng, lão tướng quân thấy một lần Vương Ninh An, lại có chút mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Nhị Lang, lão phu không có năng lực, nhưng mất mặt!"

Vương Ninh An vội vàng nói: "Lão tướng quân, sự tình chợt, đồ vô sỉ cổ đã có chi, cũng không phải ngài có thể dự liệu được."

Vương Đức Dụng than thở, tương đương đau lòng, hắn không có nhiều lời, mà là đem Vương Ninh An kéo đến lều vải, hai người đối ngồi xuống. Qua thật lâu, Vương Đức Dụng mới bắt đầu nói chuyện.

"Dương Văn Bân trông coi bảo vệ định đô kho, Hùng Châu, bá châu, thư an quân, bảo vệ định quân, cái này mấy chỗ quân nhu lương bổng, hư thực tình huống, người khác đều rõ rõ ràng ràng, lại thêm Dương gia lại tại bảo vệ định nhiều năm, hết sức quen thuộc địa lý, người này đi Liêu quốc  có thể nói là gieo hại vô tận a!"

Đang khi nói chuyện, có binh lính phía trước tới báo tin, phái đuổi bắt Dương Văn Bân người đã trở về, bọn hắn một mực truy qua Cự Mã Hà, đem Dương Văn Bân tùy tùng bắn giết 5 cái, cuối cùng Dương Văn Bân vẫn là chạy đến Liêu quốc cảnh nội.

Vương Đức Dụng nghe xong, dùng sức dậm chân, đừng đề cập phần lớn hối hận.

Một niệm tình người, vậy mà đúc thành sai lầm lớn!

Vương Đức Dụng thật hận không thể lúc trước trực tiếp hạ lệnh, nép người đầu chặt, cũng liền chẳng có chuyện gì.

Thực cũng không trách lão tướng quân cẩn thận, dù sao Dương Văn Bân tội tại ngày xưa không tính tội chết, Đại Tống tham ô thâm hụt nhiều chuyện, hơn phân nửa đều không chi, đương nhiên dựa theo quân pháp xử tử là có thể, chỉ là Vương Đức Dụng trong lòng hiểu rõ, nhiều năm như vậy, trừ bình định Nùng Trí Cao bên ngoài, lần này xem như lần thứ hai triều đình đem quốc gia gánh nặng đều giao cho vũ phu.

Hà Bắc cùng Lĩnh Nam không giống nhau, khó khăn bệ hạ có ý tỉnh lại  có thể nói trên dưới trăm năm đến, quân nhân duy nhất cơ hội, lão tướng quân cảm thấy không thể mất mặt, bởi vậy hắn làm việc thì càng cẩn thận, sợ rơi xuống nhược điểm.

Lo trước lo sau, kết quả chính là phóng túng Dương Văn Bân!

"Ai, đến là già, không thể dùng!"

Vương Đức Dụng cười khổ liên thanh, "Nhị Lang, ngươi mắt nhìn dưới nên làm cái gì?"

Vương Ninh An suy nghĩ nói: "Lão tướng quân, ta phái phái Lữ Huệ Khanh đi qua, vốn định ổn định Liêu quốc, cho chúng ta tranh thủ bố phòng thời gian, chỉ là Dương Văn Bân đi qua, Liêu quốc rất có thể sẽ lập tức xuất binh, làm gì được bọn ta còn không chuẩn bị thỏa đáng, liền muốn cùng Liêu quốc liều mạng, tình huống rất không ổn."

Vương Đức Dụng chắp tay sau lưng, trên mặt đất đi vài vòng, "Nhị Lang, dùng lão phu tính ra, Liêu binh nhanh nhất trong vòng ba ngày, liền có thể giết tới, bọn hắn chủ công phương hướng hẳn là bá châu.

"

Không thể không nói, lão tướng quân liền là có kinh nghiệm, bá châu là toàn bộ Hà Bắc phòng tuyến trung tâm đầu mối then chốt, thành cao trì sâu, đi qua Đại Tống nhiều năm kinh doanh, vô cùng kiên cố.

Nếu như bá châu có sai lầm, toàn bộ Hà Bắc phòng tuyến liền có sụp đổ nguy hiểm.

"Dưới mắt bá châu chỉ có ba ngàn quân coi giữ, lão phu lo lắng bọn hắn nhịn không được, nhất định phải điều động 1 viên đại tướng đi bá châu, ngăn trở Liêu binh!"

Vương Ninh An lập tức đứng ra, "Lão tướng quân, vãn sinh mặc dù không tính lớn tướng, thế nhưng cũng nguyện ý đi chiếu cố Liêu khấu. Bá châu liền giao cho ta đi!"

Vương Đức Dụng nhìn xem Vương Ninh An, chợt lắc đầu, "Không được, ngươi kém lửa cháy về sau đâu!"

Ta Vương nhị lang cũng là mặt đỏ chàng trai, lập tức buồn bực, "Lão tướng quân, ngươi không thể xem thường người a! Ta tốt xấu cũng cùng Liêu quốc đấu qua bao nhiêu lần, bọn hắn mảnh ta rõ ràng!"

Vương Đức Dụng chợt cười ha ha, thô ráp đại thủ nắm lấy Vương Ninh An cánh tay, lão gia tử cười nói: "Nhị Lang, lão phu cũng không phải xem thường, mà là không thể dùng dao mổ trâu giết gà! Xem khắp Hà Bắc văn võ, có thể đè ép được trận cước, có thể đối phó Liêu binh trừ ngươi không còn nhân tuyển thứ hai. Đem ngươi đặt ở bá châu, thật sự là nhân tài không được trọng dụng."

Vương Ninh An ngại, "Lão tướng quân, không cho vãn sinh đi, vậy ai có thể thành?"

"Ta, bất tài lão phu!"

Vương Đức Dụng chỉ chỉ lỗ mũi mình, cái này Vương Ninh An đều giật mình.

Lão tướng quân tuổi gần thất tuần, coi như thân thể cho dù tốt, sao có thể chịu đựng được?

Khiến cho hắn đi bá châu, vạn nhất có chuyện bất trắc. . . Phải biết Vương Đức Dụng thế nhưng là Hà Bắc các quân thống soái, hắn xảy ra chuyện, chỉ sợ Đại Tống trời cũng sắp sụp một nửa!

"Lão tướng quân, vô luận như thế nào, ngươi cũng không thể đi. . ."

"Không cần khuyên!"

Vương Đức Dụng dùng sức hất đầu, dị thường kiên quyết, "Lão phu công việc lớn tuổi như vậy, đã đủ vốn, da ngựa bọc thây, cũng là có phúc. Lại nói, cũng chỉ có ta đi bá châu, mới có thể ổn được quân tâm, mới có thể đem Liêu binh đều hấp dẫn tới. Liền để lão phu cái này thớt ngựa chạy chậm đi liều đi Liêu quốc lương câu đi!"

Nhìn lấy xanh xao Vương Đức Dụng, Vương Ninh An chợt mũi đau xót, hắn nước mắt tràn mi mà ra.

"Lão tướng quân, ngài là đại gia chủ tâm xương, ngài tọa trấn chỉ huy, khiến cho vãn sinh đi thôi!"

"Không, tuyệt không!"

Vương Đức Dụng dị thường kiên quyết, "Nhị Lang, lần này chúng ta mặc dù binh lực ở vào hạ phong, chuẩn bị cũng thiếu thốn, thế nhưng là thiên thời địa lợi nhân hoà, nếu như không thể đánh ra Đại Tống uy phong, cho Liêu quốc một cái trí mạng giáo huấn, dùng cái gì ủng hộ sĩ khí? Dùng cái gì đánh ra vũ phu uy phong? Lão phu để ngươi ở lại bên ngoài, liền là bày mưu nghĩ kế, tầm mịch chiến cơ, cho Liêu quốc tới một cái hung ác! Dù cho ta Vương Đức Dụng chết, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

Lão tướng quân lý do, khiến cho Vương Ninh An không cách nào cự tuyệt, nói đến, hay là chuẩn bị quá ít, tử quá mỏng, không thể không sinh tử tương bác. . .

Vương Ninh An không cách nào ngăn cản Vương Đức Dụng, chỉ có thể rưng rưng đưa lão tướng quân tiến về bá châu.

Chuẩn bị lên đường thời điểm, Vương Đức Dụng còn nói cho Vương Ninh An, hắn đã cho triều đình đưa đi gấp đưa, Địch Thanh chẳng mấy chốc sẽ chạy tới Hà Bắc, nếu như hắn xảy ra ngoài ý muốn, Hà Bắc đại cục liền từ Địch Thanh phụ trách. . .

Liêm Pha không già, chí lớn không chết!

Lão tướng quân đã làm chu đáo an bài.

Vương Ninh An hết sức phẫn nộ, hắn giận đến cơ hồ muốn nổ tung!

Khiến cho một cái lão nhân đi liều mạng, hắn hết sức hổ thẹn, lại rất bất đắc dĩ.

Đại Tống trên dưới, có thể dùng sĩ quan cấp cao quá ít, thế hệ trước chỉ còn lại có Vương Đức Dụng, tráng niên chỉ có Địch Thanh, còn lại người trẻ tuổi, như là dương nghi ngờ ngọc, địch vịnh đám người, đều không thể một mình đảm đương một phía.

To như vậy Tống triều, vậy mà không người có thể dùng! Thật sự là thiên đại tiếu thoại!

Càng nghĩ càng phẫn nộ, nếu Vương Đức Dụng có một chút sơ xuất, Vương Ninh An đều sẽ diệt Liêu quốc, giết một cái máu chảy thành sông, đi tế điện lão tướng quân!

Chớ nhìn hắn trên tay nhân mã còn chưa đủ, thế nhưng Vương Ninh An còn có một nhánh binh mã không có sử dụng, cái kia chính là Vương gia thủy thủ!

Đây là ai đều xem nhẹ một nhánh lực lượng, Vương gia có hơn ngàn đội thuyền, thủy thủ mấy vạn người, tất cả đều là bổng chàng trai, mà lại vì vật lộn hải dương, bọn hắn đều luyện thành một thân thật bản lãnh. Lại có lúc này thủy thủ, nói trắng ra liền là hải tặc. Gặp được thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, liền mậu dịch trao đổi, gặp được yếu, liền cướp của kẻ cướp, tuyệt không khách khí.

Vương Ninh An biết tại lục địa bên trên không có bất kỳ cái gì phần thắng, thế nhưng là thật vạch mặt, liền để chi này nhân mã buông tay công kích Liêu quốc duyên hải.

Cái gì Bột Hải quốc, lão tử cũng không che giấu, nhìn Liêu quốc có thể làm gì ta!

Vương Ninh An một bộ cắn người bộ dáng, lão tướng Vương Đức Dụng mang theo 500 hầu cận, ngày đêm kiêm trình, rốt cục chạy tới bá châu. Đến trong thành, hắn lập tức tìm kiếm phụ trách võ tướng.

Tại bá châu trấn thủ chính là Vân Kỵ trái toa đô thống chế Điền Xuân Lâm.

"Hắn ở đâu, lập tức tới gặp ta?"

Lão tướng quân liên tiếp thúc ba lần, cuối cùng có người đỡ lấy Điền Xuân Lâm chạy đến, chỉ gặp vị này một thân mùi rượu, trên mặt, trên cổ, thế mà còn có son phấn dấu.

Vương Đức Dụng thấy một lần, lập tức nổi trận lôi đình!

"Chuyện gì xảy ra?" Lão tướng quân ra như sấm sét gầm thét.

Bọn thủ hạ toàn thân lạnh cóng, không dám không nói.

Nguyên lai tại trước đó vài ngày, Điền Xuân Lâm dùng tiền từ Dương Châu mua một cái gánh hát, hôm qua vừa mới đến bá châu, vị này Điền đại nhân cao hứng bừng bừng, lại là uống rượu, lại là hát khúc, trọn vẹn giày vò một buổi tối, hừng đông mới ngủ, cái này còn mơ hồ đâu!

Vương Đức Dụng con mắt trợn thật lớn, không dám tin tưởng lỗ tai mình, cái này đến lúc nào rồi, còn có tâm tư chơi gái, chán sống có phải không?

"Điền Xuân Lâm, ngươi không sợ Liêu khấu sao?"

Nào biết được vị này còn chưa hiểu tới, thế mà toét miệng cười ngớ ngẩn, "Không sợ, chúng ta biết rõ hơn!"

"Quen? Ngươi cùng Liêu khấu quen?"

"Đó là tự nhiên, mọi người sinh ý vãng lai, đều là bằng hữu!" Điền Xuân Lâm mắt say lờ đờ mông lung, còn muốn nói đi xuống, lại phát hiện một thanh lạnh buốt đại đao đặt ở hắn trên ót.

Điền Xuân Lâm đánh một cái lạnh run, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, rượu cũng đi theo chạy đến, thế mà thanh tỉnh rất nhiều, rốt cục thấy rõ Vương Đức Dụng, hắn lập tức nhếch miệng khóc lớn.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, nhỏ nói hươu nói vượn, nói hươu nói vượn đâu!" Điền Xuân Lâm toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo.

Vương Đức Dụng cười lạnh một tiếng, "Ngươi không có nói quàng, ngươi nói đều là lời nói thật, mà lại là trong lòng ngươi lời nói!"

Điền Xuân Lâm trừng to mắt, chợt liều mạng dập đầu, thùng thùng rung động, "Tha mạng a, ti chức nguyện ý lấy công chuộc tội, đại nhân tha mạng a!"

Hắn đang nói, trực tiếp cổ mát lạnh, Vương Đức Dụng đao đã từ cổ của hắn xẹt qua, một cái đầu người bay ra, máu tươi ba thước!

Dù cho đến chết, Điền Xuân Lâm còn tại hồ đồ đâu!

Vương Đức Dụng điên, lúc dùng người, hắn sao có thể trực tiếp giết người?

Lão tướng quân tại Điền Xuân Lâm trên thi thể lau lau bảo đao, chán ghét xì một ngụm. Lại nhìn những tướng lãnh kia, tất cả mọi người vẻ mặt đều rất khó coi, từng cái nơm nớp lo sợ.

"Điền Xuân Lâm làm hỏng việc quân cơ, lão phu bắt hắn cho trảm, đến là đồng đội một trận, nhà hắn người lão phu sẽ thích đáng chiếu cố . Còn hắn vừa rồi lời nói, đều là say rượu chi ngôn, lão phu một chữ cũng không có nghe được, chỉ muốn các ngươi có thể lục lực đồng tâm, theo lão phu giữ vững bá châu, lão phu tự nhiên sẽ hướng về triều đình thỉnh công. Nếu như bá châu có sai lầm, cũng xin mời chư vị huynh đệ cùng yên tâm, lão phu nhất định cùng tất cả mọi người cùng một chỗ chết trận! Tuyệt không sống tạm bợ!"

Lời nói này nói xong, thế nhưng là đánh trúng tất cả mọi người yếu hại.

Đại Tống trong quân thối nát, làm ăn, buôn lậu tham tài, cái gì không có, không chỉ một Điền Xuân Lâm, ở đây cũng khẳng định có không ít người liên lụy bên trong, nếu quả thật tra được, lập tức liền xong đời.

Chỉ có thể giết Điền Xuân Lâm tế cờ, uy hiếp quân tâm, sau đó lại cho tất cả mọi người một đầu đường ra, một cương một nhu, Vương Đức Dụng chơi đến vô cùng thành thạo.

Đám người này lẫn nhau nhìn xem, tất cả đều quỳ trên mặt đất, chỉ thiên thề, nguyện ý tử chiến đền đáp!

Vương Đức Dụng thở dài một hơi, "Các huynh đệ, mọi người nhanh chuẩn bị, gia cố thành phòng, Liêu binh lúc nào cũng có thể sẽ đánh tới!"

Đám người nhao nhao xuống, ngay tại Vương Đức Dụng đến bá châu ngày thứ hai, Liêu binh tiên phong nhân mã lội nước qua Cự Mã Hà, lao thẳng tới bá châu.

Vương Đức Dụng không kịp nghỉ ngơi, mặc giáp trụ ra trận, tự mình đốc lấy nhân mã cùng Liêu binh huyết chiến, dân chúng trong thành cũng bị kinh động, nhao nhao lên thành giúp đỡ lão tướng quân cùng một chỗ phấn chiến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.