Chương 362: Số mệnh địch nhân

Chương 362: Số mệnh địch nhân

Vương Ninh An tâm tình rất tồi tệ, mặc dù hắn biết loại thời điểm này không thể tính tình, thế nhưng hắn vẫn là ngăn không được giận.

Bình huyện tri huyện Tằng Củng bị hắn mắng, vẻn vẹn bởi vì lương thảo muộn nửa ngày. Đại Tô cũng bị mắng, bởi vì hắn không có điều động đến đầy đủ dân phu, vận chuyển quân giới, Mộ Dung Khinh Trần, Ngô Thế Thành, Lý Vô Ky đều bị mắng, đến nỗi chịu quyền cước.

Khó được, liền ngay cả Đại Tô ở bên trong, đều không có phản bác Vương Ninh An, mà là yên lặng chịu đựng xuống tới.

Nhị Lang rất khó khăn!

Vai sức ép lên quá lớn.

Bá châu chiến đấu đã tiến vào ngày thứ hai, mà thành trì người thủ vệ là đủ để làm mọi người gia gia một viên lão tướng, dựa vào ba ngàn thất linh bát lạc nhân mã, còn có hai ba vạn bách tính, trời mới biết như thế nào ngăn trở Liêu quốc hổ lang binh lính!

Đại Tống bên này, tất cả mọi người trong lòng đều ép một khối đá.

"Ninh An, khiến cho để ta đi!"

"Không được!"

Đối mặt lão cha thỉnh cầu, Vương Ninh An quả quyết cự tuyệt, mà lại ngôn từ vô cùng quả quyết.

"Ta sẽ không để cho Vương lão tướng quân trắng uổng phí!" Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, đối Mộ Dung Khinh Trần nói: "Lập tức truyền lệnh Điền gia trại, sói thành trại cùng ngỗng đầu trại, để bọn hắn tập trung nhân mã, đi giải cứu bá châu, trái lệnh, chém!"

Mộ Dung Khinh Trần quay người muốn đi, lại bị Vương Lương Cảnh kéo lại, hắn giận dữ hét: "Ngươi điên, cái này ba khu nhân mã căn bản ngăn không được Liêu binh, ngươi để bọn hắn đi chết sao?"

"Không sai! Ta chính là để bọn hắn đi chết!"

Vương Ninh An cảm thấy mình trong lồng ngực có một cỗ lửa đang thiêu đốt, hắn táo bạo nói: "Nếu như không phái cứu binh, Liêu khấu nhất định tập trung toàn lực công kích bá châu, Vương lão tướng quân liền nguy hiểm! Điều động cứu binh đi qua, bọn hắn tồn vây điểm đánh viện binh tâm tư, liền sẽ không toàn lực tiến đánh bá châu, như thế lão tướng quân liền có thể phần lớn chống đỡ chút thời gian!"

Vương Lương Cảnh đồng dạng giận, vì cứu một số người, đi hi sinh một số người, hắn không nghĩ ra, mà lại rõ ràng những cái kia tạp binh đều không phải là Liêu quốc đối thủ, làm gì để bọn hắn chịu chết đi?

"Ninh An, ta đã chuẩn bị kỹ càng mấy năm! Vương gia quân tướng sĩ không có sợ chết!"

"Không sợ chết cũng không thể chịu chết!" Vương Ninh An quả quyết nói ra.

"Chúng ta có lực đánh một trận!" Vương Lương Cảnh gấp đến độ trực chuyển, cả giận nói: "Trừ chúng ta, toàn bộ Hà Bắc

Không ai có thể đối phó Liêu binh!"

"Cho nên mới không thể đánh trận chiến không nắm chắc!" Vương Ninh An sâu thở sâu, "Cha, ngươi bây giờ liền là nghỉ ngơi dưỡng sức, sẵn sàng ra trận. Vương lão tướng quân nói, hắn muốn làm liều đi lương câu ngựa tồi! Cái này ba cái trại binh, liền là thứ hai thớt ngựa tồi! Ngươi là Hà Bắc vương bài, là duy nhất có thể thắng ngựa tốt, bây giờ không phải là ngươi ra tay thời điểm, hiểu chưa?"

"Cha, đây là co lại vô cùng tàn khốc ván cờ, bao quát cha con chúng ta ở bên trong, đều là quân cờ, chúng ta chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là thắng lợi, vô luận giao ra giá lớn bao nhiêu, chúng ta đều phải thắng, đây là cao nhất đạo đức! Đại nghĩa nhất!"

Vương Lương Cảnh thân thể lắc lắc, từ không nắm giữ binh, câu nói này hắn nghe được lỗ tai đều ra vết chai, nhưng là chân chính gặp được lựa chọn thời điểm, Vương Lương Cảnh mới biết được cái này có bao nhiêu khó!

Thân làm Thống soái, một cái lệnh tử, liền là ngàn vạn gia đình phá thành mảnh nhỏ, vô số người đánh đổi mạng sống! Thế nhưng là dưới không được quyết đoán, sẽ chỉ tổn thất càng nhiều. . . Ban tay hay mu bàn tay, lý trí lương tâm, mỗi thời mỗi khắc đều đang chịu đựng dày vò!

Môn tự vấn lòng, sợ là mình cũng làm không được con trai cấp độ!

Vương Lương Cảnh lảo đảo vỗ vỗ con trai, "Ngươi vĩnh viễn là cha vinh quang!"

Lão Vương quay người trở lại doanh trại, đối mặt xà nhà đại cương đám người, hắn chỉ có một câu, "Đi ngủ nuôi phiêu, đừng lời nói hỏi ít hơn!"

. . .

Vương gia quân nghỉ ngơi dưỡng sức, Vương Ninh An nhưng cũng không phải giương mắt nhìn, hắn vận dụng kiện thứ hai vũ khí, cái kia chính là lương thực cấm vận!

Mấy năm này thời gian, Liêu quốc hàng loạt sát nhập, thôn tính đất đai, gia tăng dê bò số lượng, đất cày thẳng tắp giảm bớt, mà lại giảm bớt số lượng, xa so với thống kê muốn nhiều.

Vương Ninh An tính toán qua, Liêu quốc lương thực tự cấp suất đã thấp hơn năm mươi phần trăm. . . Sở dĩ Liêu quốc không có náo lương thực mối nguy, thực đều dựa vào Đại Tống tại chống đỡ.

Hoàng Hữu bốn năm, thông qua trao đổi tràng liền cho Liêu quốc 15o vạn thạch lương thực, mặt khác dùng đồ ăn danh nghĩa, từ Lĩnh Nam, Đại Lý, chiếm bà bán ra cho Liêu quốc 30o vạn thạch hạt thóc, tuy có hơn phân nửa là cho gia súc, còn có không ít tiến vào chợ đen, chính là những này lương thực, duy trì Liêu quốc mặt ngoài an toàn.

Kinh tế chiến, gần như cho tới bây giờ đều là muốn lấy trước cho, không thấy tôm là không thả tép.

Nếu muốn chơi, vậy thì tới đi!

Vương Ninh An sớm tại nửa tháng trước, liền dùng mưa dầm lấy cớ, tạm dừng lương thực giao nhận, tại Da Luật Hồng Cơ phát động chiến tranh về sau, Vương Ninh An lập tức tuyên bố lương thực cấm vận.

Đem so với phía trước mậu dịch chế tài, lương thực cấm vận uy lực càng thêm kinh người.

Lẽ ra Liêu quốc khổng lồ như vậy, lương thực cũng không ít, một đạo cấm vận lệnh, liền có thể khiến cho Liêu quốc khó chịu sao?

Thật đúng là đừng nói, liền là lợi hại như vậy!

Bởi vì tại quá khứ mấy năm, Vương Ninh An cố ý đến đỡ Liêu quốc quý tộc, trở thành lương thực thương nhân, đám người này đã học sẽ như thế nào dựa vào lương thực tài.

Đại Tống có người trữ hàng đầu cơ tích trữ, quốc nạn tài, đến Liêu quốc ở đây, đạo đức trình độ cũng sẽ không chợt đề cao. Làm cấm vận ra lệnh đạt về sau, Liêu quốc lương giới ứng thanh lên nhanh, chợ đen lương giới lập tức gia tăng gấp đôi nhiều.

Da Luật Hồng Cơ là vội vàng xuất binh, mang theo lương thực có hạn, hắn vốn nghĩ từ Yến Vân các vùng trưng mua quân lương, Da Luật Trọng Nguyên phụ tử cũng đều đáp ứng, trên thị trường một mực lương thực sung túc, bọn hắn cũng không có cái gì cảm giác nguy hiểm.

Thế nhưng là làm lương giới lập tức lên nhanh, niết lỗ cổ liền động tâm.

"Phụ vương, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, chỉ cần chặt đứt lương thực cung ứng, Da Luật Hồng Cơ lập tức liền xong đời!"

"Ta xem là ngươi muốn xong đời!"

Da Luật Trọng Nguyên nhịn đau không được mắng, "Xuẩn tài, giáo huấn nam triều, là bệ hạ thánh chỉ, hết thảy vương công đại thần, bộ tộc thủ lĩnh toàn đều duy trì, lúc này động tay chân, ngươi là muốn cùng toàn bộ Đại Liêu là địch sao?"

Da Luật Trọng Nguyên cho con trai một chầu thống mạ, thế nhưng là niết lỗ cổ không phải đèn cạn dầu, hắn mặt ngoài đáp ứng, trong lòng lại có khác tính toán.

Quân lương không thể cắt đứt, thế nhưng lương giới trướng, sớm định ra trưng mua giá cả chỉ có thể mua sắm một nửa lương thực, ngươi Da Luật Hồng Cơ muốn càng nhiều lương, thật xin lỗi, thêm tiền đi!

Không thể không nói, Vương Ninh An mấy năm dạy dỗ, đem một đám đơn thuần hảo hài tử đều cho dạy hư.

Da Luật Hồng Cơ còn tại đốc binh tiến đánh bá châu, tâm tình của hắn rất không tệ.

Vừa mới có một cỗ không đến 5000 binh sĩ, thế mà ý đồ tiếp cận bá châu, giải cứu bị vây ở trong thành nhân mã, đây không phải nằm mơ sao!

Lập tức một vạn Da Thất quân giết ra ngoài, đem 5000 người toàn bộ vây quanh, chỉ chiến đấu hai canh giờ, những này nhân mã liền toàn bộ bị tiêu diệt sạch sẽ.

Tống binh liền là yếu gà, Da Luật Hồng Cơ lòng tin bạo rạp.

Hắn quyết định tạm thời chậm dần công thành tình thế, nghe nói trong thành chủ soái là Vương Đức Dụng, lão này thế nhưng là đại đại hữu danh, bị hắn vây ở chỗ này, liền không lo tống binh không đi tìm cái chết!

Đúng lúc này về sau, tiêu huệ vội vã chạy đến, cùng Da Luật Hồng Cơ thì thầm hai câu, vị này thái tử điện hạ lập tức biến nhan sắc!

"Tốt lớn gan chó, bọn hắn lại dám cắt xén quân lương, ta muốn giết bọn hắn!"

"Không thể!"

Tiêu huệ vội vàng khoát tay, "Điện hạ, bọn hắn cũng chỉ là nói lương giới dâng lên, vì vậy mua sắm không đến nhiều như vậy lương thực!"

"Đánh rắm!" Da Luật Hồng Cơ bạo nói tục, quân lương còn cần đến mua sắm sao? Da Luật Trọng Nguyên trên tay, kho lúa đều tràn đầy, không biết có bao nhiêu tồn lương, lại dám chơi loại này thủ đoạn nham hiểm, lấy ta làm hài tử đùa nghịch sao?

Tiêu huệ một mặt cười khổ, "Điện hạ, lúc này không phải đưa tức giận thời điểm, vạn nhất náo, bọn hắn cắt ngăn đường lui, coi như phiền phức."

"Hừ, cho bọn hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám như thế!"

Da Luật Hồng Cơ vẫn còn có chút tự tin, dù sao kéo người một nhà chân sau, ở đâu đều là không thể nào nói nổi. Chỉ là dưới mắt vừa vặn đến thời khắc mấu chốt, không thể phân tâm.

"Đáp ứng bọn hắn yêu cầu, nói cho bọn hắn, mặc kệ trướng giá bao nhiêu nghiên cứu, đều muốn đủ số cung ứng quân lương  chờ cô vương đánh bại nam triều, luận công hành thưởng, sẽ không bạc đãi bất luận cái gì có công chi thần!"

Tiêu huệ đáp ứng một tiếng, vội vàng xuống an bài.

Lưu lại Da Luật Hồng Cơ một cái, tâm tình của hắn trở nên rất tồi tệ, Trọng Nguyên phụ tử không để ý đại cục, nhiều lần cản, đã ra hắn dễ dàng tha thứ hạn độ.

Phải nhanh một chút đánh bại Đại Tống, phản quá mức lại đi thu thập Trọng Nguyên, không thể để cho bọn hắn thêm phiền.

Da Luật Hồng Cơ suy nghĩ hồi lâu, để cho người ta đem Dương Văn Bân tìm đến.

"Cô vương hỏi ngươi, bảo vệ định quân thực lực như thế nào?"

Dương Văn Bân giống như một đầu chó ghẻ, ghé vào Da Luật Hồng Cơ dưới chân, nịnh nọt nói: "Bảo vệ định quân có thể dùng nhân mã vẫn chưa tới ba ngàn, mà lại chỉ huy vương đinh là tiểu nhân bái đem huynh đệ, hắn đã sớm đối nam triều bất mãn, chỉ cần điện hạ nhân mã vừa đến, hắn liền sẽ lập tức hiến thành đầu hàng." Gặp Da Luật Hồng Cơ nghe được nghiêm túc, Dương Văn Bân càng thêm đắc ý nói: "Điện hạ, theo tiểu thuyết, liền không nên ngừng lại binh bá châu, nên thẳng đến bảo vệ định, sau đó tiến đánh Đại Danh phủ, biện kinh đô dễ như trở bàn tay!"

Da Luật Hồng Cơ không có tốt như vậy dao động, thế nhưng hắn vẫn là quyết định muốn trước cầm xuống bảo vệ định, khiến cho Liêu quốc trên dưới đều biết, thái tử điện hạ năng chinh thiện chiến. Khiết Đan cho tới bây giờ đều là sùng bái cường giả, chỉ cần hắn đánh thắng, Da Luật Trọng Nguyên phụ tử liền không đáng giá nhắc tới. . .

"Chia binh, Liêu khấu chia binh!"

Mộ Dung Khinh Trần khó nén vui sướng, hưng phấn mà nói cho Vương Ninh An, "Theo mật báo, Da Luật Hồng Cơ suất lĩnh hai vạn sắt rừng quân, hai vạn Da Thất quân vòng qua bá châu, thẳng đến bảo vệ định!"

Vương Ninh An sâu thở sâu, vội vàng để cho người ta đem lão cha mời đến, Vương gia thiết kỵ xuất chiến thời khắc rốt cục tới!

Sắt rừng quân, Da Thất quân!

Đây là Liêu quốc cường hãn nhất hai chi lực lượng, Da Thất quân là các bộ lạc điều tinh nhuệ, cùng loại Đại Tống cấm quân, không cần nhiều lời. Mà sắt rừng quân, là Liêu quốc thiết kỵ bộ đội.

Nhớ năm đó, Dương Vô Địch cùng Vương Quý liền là bị Da Thất quân truy kích, chết trận đền nợ nước. Mà bây giờ trùng kiến Tĩnh Tắc thiết kỵ, huy hoàng nhất liền là dùng một ngàn người đại phá 3 vạn sắt rừng quân, giết lùi Liêu binh, lấy được Đường sông chi chiến thắng lợi.

Đây chính là số mệnh!

Thời gian qua đi mấy chục năm, đã từng oan gia đối đầu lại phải một lần nữa va chạm, cừu hận cùng vinh quang xen lẫn, ai là cường giả chân chính, liền nhìn lần này đọ sức đi!

Tổ tiên anh linh đi từ từ, phù hộ con cháu đại phá địch binh, lý kế long tướng quân, ngươi cũng mở mắt ra đi, quả quyết sẽ không bôi nhọ Tĩnh Tắc thiết kỵ uy phong!

Vương Lương Cảnh lúc này trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vô số loại cảm xúc ở trong lòng ứ đọng lấy, hắn nhịn được quá lâu, rốt cục đến bạo thời khắc!

Da Thất quân, sắt rừng quân, để cho các ngươi nếm thử Vương gia thiết kỵ lợi hại!

Vương Lương Cảnh dùng hết khí lực, rống to: "Các huynh đệ, ra!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.