Chương 363: Tráng quá thay, Vương gia quân

Chương 363: Tráng quá thay, Vương gia quân

Da Luật Hồng Cơ suất lĩnh lấy bốn vạn đại quân, vòng qua bá châu, thẳng đến đỏ thành trại, sau đó dùng đỏ thành trại làm hậu phương, quay đầu hướng đông, lao thẳng tới bảo vệ định quân.

Trên đường đi Liêu binh đều sĩ khí dâng cao, ngày càng ngạo nghễ, dưới mắt vấn đề chính là như thế nào chiếm lấy bảo vệ định, vạn nhất nội ứng không được việc, liền muốn cường công thành trì, đây là Da Luật Hồng Cơ không nguyện ý thấy, hắn liên tục hỏi thăm Dương Văn Bân, muốn xác định có thể lấy xuống bảo vệ định.

Dương Văn Bân cũng là vỗ bộ ngực cam đoan, lòng tin mười phần.

Nhân mã khoảng cách bảo vệ định quân càng ngày càng gần, ở phía trước là một mảnh rộng lớn hồ nước, mọc ra cao cao cỏ lau, chỉ cần đi vòng qua, bảo vệ định quân đang ở trước mắt.

Chợt, tại trong bụi lau sậy, xuất hiện một cây màu đen cờ hiệu, mười mấy tên kỵ binh nhô ra, bọn hắn chạy vội tới một chỗ mô đất, đưa trong tay đạn tín hiệu bắn tới bầu trời, rất nhanh sấm rền như thế thanh âm dán vào đất trống truyền đến, tại thổ cương vị khác một bên, một loạt kỵ binh xuất hiện tại Liêu binh trước mặt.

Những kỵ binh này từ đầu đến chân, đều mặc lấy dày đặc áo giáp, trong tay nâng cao thật dài kỵ thương, quay lưng về phía mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ, có phần có một loại nhìn xuống thương sinh cảm giác.

Da Luật Hồng Cơ đều cảm thấy hoang đường, cho tới nay, đều là Liêu quốc thiết kỵ quét ngang Đại Tống, bao lâu tống binh như thế gan lớn, dám cùng Liêu binh chém giết, quả thực là muốn chết!

Da Luật Hồng Cơ không có để ý những người trước mắt này, hắn chỉ là tùy ý phất tay, hai cái ngàn người đội liền hướng về tống binh cuốn tới.

Những này Liêu binh kỵ binh cũng hất lên giáp lưới cùng giáp da, cầm trong tay loan đao, lang nha bổng, cung tiễn nhóm vũ khí, lớn tiếng hét lớn, giống như một lần mở ra cây quạt, nhào về phía đối thủ. Bọn hắn lớn tiếng gào lên, tràn ngập trào phúng ý vị, tựa hồ trước mắt địch nhân căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Thật đúng là coi trời bằng vung a!" Vương Lương Cảnh híp mắt, hiện lên khát máu tia sáng.

Ngẫu nhiên, hắn giơ lên trong tay mã giáo, "Các huynh đệ, cùng ta xông!"

Vương Lương Cảnh chiến mã bước ra bước đầu tiên, hắn ngựa gần như phản xạ có điều kiện, đi sát đằng sau, hết thảy 120 tên kỵ sĩ, gần như người sát bên người, ngựa sát bên ngựa, vai sóng vai lao ra.

Bọn hắn độ so với Liêu binh hơi chậm, thế nhưng đội ngũ chỉnh tề, giống như một mặt tường, tràn ngập áp bách, trực tiếp cùng Liêu binh đụng nhau!

Vương Ninh An tính toán qua, coi như lại dốc hết vốn liếng, muốn tại cưỡi ngựa bắn cung phía trên, thắng qua từ nhỏ sinh trưởng ở trên lưng ngựa Liêu quốc người, cũng là si tâm vọng tưởng.

Vương gia quân chỉ có dựa vào lấy huấn luyện, dựa vào kỷ luật, mới có thể đánh bại đối thủ.

Lão Vương tuân theo con trai lý niệm

Tại Lĩnh Nam thời điểm, nhiều lần diễn luyện kỵ binh chiến thuật, chẳng những Nùng Trí Cao không phải là đối thủ, Đại Lý cũng bị đánh cho hoa rơi nước chảy.

Gây dựng lại Tĩnh Tắc quân về sau, Vương Lương Cảnh lợi dùng lão binh vi cốt làm, khổ huấn tân binh, đi qua gần một năm cố gắng, toàn bộ Vương gia quân đã như cánh tay sai sử, tựa như một người.

Có thể làm bọn hắn đều làm, lần này liền là kiểm nghiệm chiến thuật thời cơ tốt nhất!

Vương Lương Cảnh bọn hắn nhanh trùng kích, gió lớn từ bên tai lướt qua, rất nhiều Liêu binh thả chậm chiến mã, đem cung kéo tròn, hướng phía Vương gia quân phóng tới.

Một trận mưa tên, lốp bốp bắn tại Vương gia quân đội ngũ bên trong, đa số mũi tên bị áo giáp ngăn trở, cũng có mấy người lính trúng tên xuống ngựa.

Chỉ là toàn bộ đội ngũ lại không có cái gì cải biến, vẫn như cũ không nhanh không chậm đánh tới, chỉ là mọi người đem thân thể hơi nghiêng về phía trước, tận lực tránh đi cung tiễn.

Ngắn cự ly ngắn, hai bên đối xông, Liêu binh nhiều nhất chỉ bắn ra hai vòng cung tiễn, liền không thể không cùng Vương gia quân đối bính!

Làm hai quân gặp nhau thời điểm, Liêu binh rốt cục thấy thấu xương lạnh lẽo.

Liêu binh giống hắn dân tộc du mục như thế, thói quen cưỡi ngựa bắn cung, bọn hắn đội ngũ vô cùng lỏng lẻo, cùng Vương gia quân lưng chừng đụng vào nhau, lập tức liền lộ ra chân tướng.

Ngựa kêu thảm, binh sĩ kêu rên, binh khí va chạm, xương cốt đứt gãy. . . Đủ loại làm người không rét mà run thanh âm đan xen vào nhau.

Mỗi cái Liêu binh đều muốn đối mặt mấy lần tại mình Vương gia quân, mắt đi tới, khắp nơi đều là địch nhân, thế nhưng là bên cạnh hắn lại không có một cái nào huynh đệ có khả năng dựa vào.

Trong tay loan đao cũng còn lâu mới có được đối phương kỵ thương dài, đánh giáp lá cà, một tấc dài một tấc mạnh, Liêu binh còn không có đụng phải Vương gia quân phục giáp, liền bị mặc mứt quả, từng cái Liêu binh rú thảm lấy, mất mạng.

Thi thể từ trên ngựa lăn xuống, bị Vương gia quân thiết kỵ đạp ở dưới chân, biến thành thịt nát.

Gần như không có bất kỳ cái gì lực cản, Vương gia quân liền vọt vào Liêu binh trận doanh.

Vương Lương Cảnh mặc dù mặt không biểu tình, thế nhưng là tâm hắn đều kém chút nhảy ra!

Thành công, thật thành công!

Vương Lương Cảnh rốt cục xác định con trai chiến thuật là thành công, đối mặt Liêu quốc kỵ binh, lưng chừng chiến thuật là hữu hiệu.

Trong chốc lát, lão Vương gần như lệ rơi đầy mặt.

Đi mẹ hắn cưỡi ngựa bắn cung vô song, lão tử không sợ các ngươi!

Vương Lương Cảnh vung động trong tay mã giáo, đem từng cái Liêu binh xuyên thấu, hắn kỵ binh tựa như là lấp kín tường, một ngọn núi, một dòng lũ lớn. . . Cứ thế mà đem Liêu binh phá tan một cái lỗ hổng lớn.

Bất luận sắt rừng quân, vẫn là Da Thất quân, bọn họ đều là tôn trọng cá nhân vũ dũng, thói quen dùng cung tiễn đối phó địch nhân, thế nhưng là đối mặt với Vương gia quân thiết kỵ, cung tiễn tác dụng không lớn, ngược lại bởi vì đội ngũ quá thưa thớt, đụng nhau thời điểm, vô cùng ăn thiệt thòi, trừ số rất ít may mắn, đại bộ phận đều bị đâm chết, nghiền nát.

Cho dù là may mắn cá lọt lưới, cũng sẽ bị đằng sau kỵ binh cho xử lý.

Liêu binh vô cùng phẫn nộ, bọn hắn cố gắng tập kết, tập trung hết thảy cung tiễn thủ, hướng về Vương gia quân mãnh liệt xạ kích.

Mưa tên rơi xuống, lại có 10 mấy người lính ngã xuống, thế nhưng càng nhiều binh sĩ lại vọt tới trước mắt, bọn hắn đem thật dài kỵ thương đâm vào cung tiễn thủ trong thân thể.

Những người này đều là Liêu quốc bảo bối, bên trong không thiếu xạ điêu, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ chết, còn lại Liêu binh đều cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Nguyên bản liền tâm sinh sợ hãi, lúc này càng thêm không thể, sợ hãi nhanh lan tràn, Liêu binh nhao nhao quay đầu chạy trốn.

Đường đường Đại Liêu thiết kỵ, lại bị quân Tống truy sát đánh, như thế buồn cười hoang đường một màn, thế mà xuất hiện tại Da Luật Hồng Cơ trước mặt.

Thái tử điện hạ bị tức điên, hắn lớn tiếng kêu, điên cuồng gào thét, khiến cho càng nhiều Liêu binh xông đi lên, hắn phái ra điêu luyện sắt lâm trọng cưỡi.

Hai chi đồng dạng trang bị trọng giáp kỵ binh rống giận đụng vào nhau, rất nhiều Vương gia quân trong tay binh lính trường thương đâm vào thân thể đối phương, kết quả nhưng bởi vì chiến mã lực trùng kích đạo quá lớn, trường thương bẻ gãy, có người bị lực bắn ngược đạo vén đến dưới ngựa, có người từ bỏ trường thương, rút ra mã đao tiếp tục chiến đấu.

120 người đội ngũ xuất hiện trống chỗ, Liêu binh thừa cơ muốn xông mở Vương gia quân, chỉ là bọn hắn đánh sai bàn tính, đằng sau từng loạt từng loạt kỵ binh đã xông tới, các binh sĩ không chút do dự điền vào chỗ trống, dù cho đón đối phương binh khí, cũng không sợ hãi chút nào!

Đây chính là kỷ luật, đây chính là huấn luyện!

Vương gia dao quân dụng phong thời khắc sắc bén, lực trùng kích đạo một điểm không giảm.

Thấy chết không sờn mãnh sĩ, không nhìn lâm ly máu tươi!

Trái lại liêu quân, bọn hắn một cỗ máu nóng, tại nâng lên tấm sắt về sau, liền giẫm chân tại chỗ, bất luận là sắt rừng quân, vẫn là Da Thất quân, tất cả đều nhao nhao hướng về hai bên rút lui, đem ở giữa rộng lớn thông đạo lưu cho Vương gia quân.

Mà Vương Lương Cảnh đâu, hắn chiến kỳ tựa như là to lớn hải đăng, chỉ dẫn lấy hết thảy Vương gia quân, hướng về Liêu binh ra sức công kích.

"Bảo trì đội hình, không cần loạn!"

Mỗi một đội đô đầu không ngừng nhắc đến tỉnh lấy thủ hạ, mọi người thủy chung vai sóng vai, không ai có thể đánh tới chúng ta!

Tường như thế kỵ sĩ phảng phất sắc bén dao phay, mở ra đậu hũ, Vương Lương Cảnh trước mặt Liêu binh càng ngày càng thưa thớt, càng ngày càng ít. Thân thể của hắn rất mệt mỏi, mỗi nâng lên cánh tay, đều sẽ thấy đau nhức bất lực, thế nhưng là ở trước mặt hắn, chợt xuất hiện một mặt màu vàng sáng đại kỳ, tại dưới cờ là Da Luật Hồng Cơ, còn có bảo vệ hắn cung phân quân.

Vương Lương Cảnh con mắt bốc hỏa, ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn dùng mã giáo chỉ Da Luật Hồng Cơ, ra kinh thiên nộ hống!

Giết

Vương gia quân thiết kỵ liều lĩnh, nhào về phía Liêu quốc vậy thái tử.

Cho tới giờ khắc này, Da Luật Hồng Cơ đều không thể tin được chính mình con mắt, đường đường Đại Liêu kỵ binh lại bị quân Tống cho đánh một cái xuyên thấu! Quả thực là gặp quỷ!

Hắn không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng là sự thật liền là như thế.

Vương gia quân càng ngày càng gần, Liêu binh sợ hãi kêu rên, có người xông đi lên, tựa như là bọt nước, trong nháy mắt bao phủ. Hai bên thân vệ, chỉ có thể liều mạng bảo hộ lấy thái tử điện hạ sau này rút lui.

Khi thấy vậy thái tử cờ hiệu sau này chuyển thời điểm, Liêu binh một điểm cuối cùng lòng tin cũng sụp đổ.

Bọn hắn thét chói tai vang lên, ném vũ khí, quay đầu liền chạy.

Đầy khắp núi đồi, đều là Liêu binh điên cuồng chạy trốn tràng cảnh, lúc sau, bọn hắn là vênh váo tự đắc đàn sói, lui thời điểm, lại ngay cả gà vịt cũng không bằng, bị người tùy ý đuổi theo, mặt mũi ném đến sạch sẽ.

Đây là Liêu quốc thiết kỵ sao?

Căn bản chính là đậu hủ nát!

Đương nhiên, liêu quân cũng có người thông minh, tỉ như lão tướng tiêu huệ, hắn liền nhìn ra được, quân Tống chiến thuật cải biến, Liêu quốc thiết kỵ thích ứng không đến, thảm bại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bất quá bọn hắn còn có nhân số ưu thế, chỉ cần có thể ổn định, liền không đến mức tan tác.

Tiêu huệ lập tức mời đến Da Thất quân, để bọn hắn xuống ngựa kết trận, dùng dày đặc đội hình, lại chống lại Vương gia quân thiết kỵ.

Không thể không nói, trên chiến trường xuất hiện hơn một trăm năm đến, đều chưa từng gặp qua buồn cười tràng diện.

Dùng cưỡi ngựa bắn cung nổi tiếng Liêu quốc cần nhờ bộ chiến thủ thắng, dựa vào chiến trận mà sống quân Tống thế mà dùng thiết kỵ công kích!

Kịch vốn không phải như vậy viết, các ngươi đang giở trò quỷ gì?

May mắn, lão Vương đầu óc rất rõ ràng, hắn không có tiếp tục lao xuống đi, mà là lựa chọn vòng qua liêu quân bộ binh, tiếp tục truy kích hắn hội quân, chính diện đối cứng Da Thất quân nhiệm vụ lưu cho Vương Ninh An.

"Sàng Tử nỏ chuẩn bị!"

Bắn

Mấy trăm chiếc Sàng Tử nỏ cùng một chỗ uy, thô to mũi tên bắn vào liêu quân đội ngũ, một mũi tên đến nỗi có thể xuyên thấu ba cái liêu quân thân thể, rất nhanh Liêu binh xuất hiện lỗ hổng, tính ra hàng trăm binh sĩ chết đi. Thiếu khuyết công kích từ xa thủ đoạn, cùng Đại Tống liều chiến trận, quả thực là muốn chết như thế.

Vương Ninh An còn không có chơi chán đâu, Vương Lương Cảnh suất lĩnh lấy kỵ binh thế mà quay đầu giết trở lại đến, bọn hắn từ phía sau lưng bổ nhào Liêu binh chiến trận, dã man va chạm, điên cuồng giết chóc, Liêu binh bị chiến mã đâm chết, bị mã đao chém chết, rất nhanh liền khắp nơi bừa bộn, tiêu huệ cố gắng thất bại, Liêu binh rốt cuộc tổ chức không nổi phản kháng, còn lại chỉ là quay đầu chạy như điên.

Bọn hắn không có phương hướng, không có mục đích, chỉ có một chữ, cái kia chính là chạy!

Vương Lương Cảnh rất muốn đi truy sát Liêu binh, làm sao hắn mặc dù còn chịu đựng được, thế nhưng là chiến mã đã sụp đổ. . . Một trận chiến này, cùng điều động 1000 trọng giáp kỵ binh, 2000 kỵ binh hạng nhẹ, còn có 7000 tên bộ binh, tổng cộng một vạn nhân mã.

Dùng một vạn phá bốn vạn, Vương gia quân giành được xinh đẹp!

Mặc dù kém xa năm đó Tĩnh Tắc quân một vạn phá tám vạn hành động vĩ đại, thế nhưng là tại vũ lực suy vi hôm nay, vẫn là muốn cho Vương gia quân một cái ngón tay cái: Tráng quá thay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.