Chương 364: Tin chiến thắng liên tiếp báo về

Chương 364: Tin chiến thắng liên tiếp báo về

Từ đại chiến bắt đầu, Triệu Trinh liền ở vào khẩn trương cao độ bên trong, mấy chục năm văn dốt võ dát, há lại một sớm một chiều có thể thay đổi.

Hắn có rất nhiều khát vọng cùng suy nghĩ, muốn lấy lợi trừ hại, muốn lưu cho con cháu một cái thịnh thế thái bình. Nhưng là chân chính làm, mới biết được có bao nhiêu khó.

Hà Bắc quân đoàn, đi qua chỉnh đốn, có thể lấy ra sử dụng nhân mã không đến 7 vạn, xưa nay dùng nhân mã rất nhiều lấy xưng Đại Tống, so sánh khởi Liêu quốc, thế mà không hình thành nên binh lực ưu thế, Triệu Trinh có thể mặt không đổ mồ hôi sao?

"Địch ái khanh, ta Đại Tống quân chế thật bị đến nước này?"

Địch Thanh không dám giấu diếm, "Hồi bẩm thánh nhân, vô ích tiền lương số người còn thiếu, đây là các triều đại đến nay cố tật, mà lại mấy chục năm qua, triều đình thiếu khuyết tuyển bạt tướng lĩnh quy trình, khiến tướng lĩnh hoa mắt ù tai không thể dùng, trừ kiếm tiền hối lộ cấp trên, liền không có bản khác sự tình."

Địch Thanh giấu diếm nguyên nhân thực sự, làm một cái phúc hậu người, Địch Thanh là sẽ không tùy tiện cáo hắc trạng, cho dù là chứng cứ vô cùng xác thực!

Đại Tống vũ cử đồng dạng chia cấp ba, lấy hiểu thử, thi hội, thi đình, bên trong trọng yếu nhất là thi hội, cũng chính là Binh bộ chủ trì, nếu như nói từ trước khoa cử khó mà tránh khỏi tấm màn đen, như vậy vũ cử từ trong ra ngoài, tất cả đều là đen. Bởi vì Đại Tống đối võ tướng yêu cầu rất cao, hi vọng văn võ toàn tài, cung cưỡi ngựa bắn hợp cách, còn muốn có thể viết văn, mới có thể thông qua khoa cử.

Nhìn như hết sức có đạo lý thiết kế, căn bản là chơi người!

Trước cung cưỡi ngựa bắn độ khó hạ, hơi luyện mấy cái liền có thể thông qua, ngược lại có công phu thật người không chiếm được lợi lộc gì.

Về phần khảo thi cách làm, vậy mà càng vô nghĩa, có thể đem cách làm viết sắc màu rực rỡ, gia đình vì cái gì không đi thi văn cử, làm gì lãng phí tinh lực!

Mà lại cách làm thủ sĩ, thật khó phân ưu khuyết.

Nói trắng ra, từ vũ cử đi ra người, đều là gà mờ, thời gian không được tốt lắm, cách làm bản sự cũng qua quýt bình bình, điển hình phế vật điểm tâm. Xem khắp toàn bộ Đại Tống triều, liền không có cái nào danh thần danh tướng là từ vũ cử đi ra.

Đương nhiên vũ cử suy bại ai cũng nhìn ở trong mắt, tất cả căn nguyên là khuyết thiếu nhân tài, tại Khánh Lịch tân chính thời điểm, Phạm Trọng Yêm liền đề nghị mô phỏng các nơi quan học, thiết lập võ học, bồi dưỡng tướng tài.

Ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc võ học chỉ duy trì 100 trời, liền thảm đạm kết thúc, nguyên nhân rất đơn giản, căn bản không có người báo danh!

Trường kỳ trọng văn khinh võ, Đại Tống hướng thiếu nợ quá nhiều.

Triệu Trinh vòng nhìn trái phải, trừ Địch Thanh tham ngộ tán việc quân cơ bên ngoài, người khác không được

Ở địa phương, lãnh binh Đại tướng càng là thiếu thốn, mấy năm này miễn cưỡng xuất hiện chỉ có Vương Lương Cảnh, còn lại dương nghi ngờ ngọc đám người còn quá non.

Đến chiến tranh thời điểm, không thể không dùng tuổi thất tuần Vương Đức Dụng, không thể không đem Vương Ninh An kéo cho đủ số!

Đối mặt như thế thê lương cục diện, Triệu Trinh thật sự là muốn khóc, nhưng lại khóc không ra nước mắt!

"Vô luận như thế nào, trận này đại chiến kết thúc, trẫm đều muốn phục hưng võ học, chân chính bồi dưỡng có thể lãnh binh chiến tranh Đại tướng."

Nghe được Triệu Trinh lời nói, Địch Thanh ngăn không được nước mắt bắt đầu khởi động, hết sức cảm khái, "Thành như là, ta Đại Tống có phúc!"

Triệu Trinh mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Bổ cứu mà thôi, chỉ mong gắn liền với thời gian không muộn!"

Quân thần vừa mới thương lượng xong, chợt có gấp đưa tới, Triệu Trinh đã hạ lệnh, phàm là Hà Bắc đến, tất cả đều trực tiếp đưa đến ngự tiền, mặc kệ lúc nào đều không cho trì hoãn, trì hoãn một lát, liền dùng làm hỏng việc quân cơ luận xử.

Triệu Trinh cầm lấy Vương Đức Dụng gấp đưa, còn chưa xem xong, hắn liền gấp đến độ lớn vỗ bàn.

"Hoang đường, hoang đường!"

Triệu Trinh giận, Vương Đức Dụng lớn như vậy niên kỷ, sao có thể khiến cho hắn đi Phách châu chịu lấy, cái này Đại Tống thật sự không ai a?

Địch Thanh gặp Hoàng đế vô cùng tức giận, sắc mặt xanh lét tím, hắn vội vàng khom người, hỏi thăm nguyên do, Triệu Trinh nén giận, đem gấp đưa ném cho Địch Thanh.

"Ngươi xem một chút đi!"

Nhận lấy, từ đầu tới đuôi nhìn một lần, Địch Thanh trên mặt cũng đốt, sỉ nhục, thật sự là thiên đại sỉ nhục! Hận không thể tìm một cái lỗ mà chui vào.

Chỉ là Địch Thanh cuối cùng so Triệu Trinh càng hiểu quân vụ, hắn suy nghĩ một hồi, "Bệ hạ, thần coi là Vương lão tướng quân quen thuộc hơn quân phía trước tình huống, hắn đi Phách châu mặc dù chịu trách nhiệm nguy hiểm, nhưng bằng lão tướng quân kinh nghiệm, thủ thành dư xài. Mà lại Vương gia phụ tử, một cái kỳ mưu chồng chất, một cái có thể chinh quen chiến, bằng lấy trên tay bọn họ binh lực chưa hẳn không thể trọng thương Liêu binh."

Chú ý, Địch Thanh dùng là trọng thương, hắn đều không thể tin được Vương gia quân có thể thắng.

Địch Thanh hướng về Triệu Trinh đề nghị, kinh thành 5000 Tĩnh Tắc thiết kỵ lập tức làm tốt xuất chinh chuẩn bị, một khi Hà Bắc chiến trường có sai lầm, Địch Thanh nguyện ý tự mình lãnh binh, cùng Liêu khấu quyết nhất tử chiến!

Triệu Trinh rất bất đắc dĩ, lại lại không có biện pháp khác, mấy ngày kế tiếp, Hoàng đế hết sức sốt ruột, hắn đều không đi hoàng trong hậu cung thăm hỏi tiểu Hoàng tử, sợ đem không tốt cảm xúc dẫn đi.

Hắn bởi vì nhất thời phẫn nộ, thế mà trọng trách mấy cái cung nữ thái giám, còn có người bị đánh thành tàn tật.

Sau đó Triệu Trinh hết sức hối hận, thế nhưng liền là khống chế không nổi, hắn tựa như là tùy thời muốn bạo tạc như thế, càng là đối mặt với trong triều mấy vị tướng công, càng là không có sắc mặt tốt.

Triệu Trinh nhiều lần thúc giục lương bổng, đồng thời lại hạ lệnh Cổ Xương Triêu, muốn tham chiếu quan học quy mô, mỗi một chỗ quan học đều muốn đối ứng một tòa võ học, hai bên chiêu sinh số lượng muốn ngang hàng, mà lại võ học phải có càng nhiều phụ cấp, muốn cho chiến mã, cho cung tiễn. . .

Hoàng đế như thế cất nhắc võ học, khiến cho rất nhiều văn thần trong lòng đều không thoải mái, có ý phản đối, thế nhưng là ở cái này trước mắt, ai có lá gan thượng thư a!

Cứ như vậy, một mực tiếp tục năm ngày quang cảnh, Hà Bắc lại lần nữa đưa tới gấp đưa, lần này là Vương Ninh An đưa tới, hắn tấu lên Triệu Trinh, Da Luật Hồng Cơ đường vòng công kích bảo vệ định quân, Thương Châu binh đã xuất động, đi chặn giết Da Luật Hồng Cơ.

Đạo này gấp đưa tới, chính sự đường lập tức nổ tung.

Nói đùa cái gì, Da Luật Hồng Cơ bốn vạn người, Thương Châu binh có bao nhiêu, không đến hai vạn, có thể xuất động bao nhiêu? Theo Vương Ninh An thuyết pháp, chỉ có chỉ là một vạn người!

Lấy một địch 4!

Khi các ngươi là cái gì? Thiên binh thiên tướng a?

Nhân mã so sánh điều tới còn tạm được, muốn dựa vào lấy một vạn người đánh bại Liêu quốc đại quân, căn bản là người si nói mộng, mà lại Da Luật Hồng Cơ là Liêu quốc vậy thái tử, trên tay nhân mã đều là Liêu quốc tinh nhuệ, há lại đùa giỡn!

"Lão thần coi là, nên lập tức cho Vương đại nhân hạ chỉ, khiến cho hắn chú ý cẩn thận, không thể khinh địch." Nói chuyện là Tằng Công Lượng.

Hàn Kỳ con ngươi loạn chuyển, hắn cũng muốn đứng ra, nói hai câu, nhưng vấn đề là Hàn Kỳ cảm thấy Vương Ninh An tiểu tử này vô cùng tà tính, bao nhiêu lần rõ ràng là tất bại kết quả, đều để hắn cho quay lại!

Đồng giá chi chiến như thế, Bột Hải quốc sự tình cũng là như thế. . . Nếu lại nháo ra một lần đến, hắn Hàn tướng công liền không có mặt tại triều đường trộn lẫn.

Vì ổn thỏa lý do, hắn chỉ có thể cho Vương Nghiêu Thần nháy mắt, khiến cho hắn nói chuyện.

Vương Nghiêu Thần không có cách nào, không thể không đứng ra.

"Từng trụ cột tướng, bằng vào ta ý kiến, lúc này cho Vương đại nhân giảm chỉ, đã muộn, chỉ sợ ngay cả bảo vệ định quân cũng chưa chắc giữ được!"

Tằng Công Lượng mặt đen lại nói: "Vương tướng công, không cần thiết hồ ngôn loạn ngữ, nhiễu loạn quân tâm!"

Vương Nghiêu Thần khẽ cười nói: "Không phải là ta cố ý như thế, làm sao Vương đại nhân trẻ tuổi nóng tính, không biết nặng nhẹ, dùng một vạn nhân mã, làm sao có thể thắng được qua Liêu quốc bốn vạn thiết kỵ? Hắn chiến bại đổ là chuyện nhỏ, thế nhưng là Hà Bắc cửa ra vào mở rộng, kinh thành bất an, hậu quả nghiêm trọng như vậy, thật không biết ai có thể gánh chịu!"

Hắn còn muốn nói tiếp, Cổ Xương Triêu nhìn trộm gặp Triệu Trinh sắc mặt tái xanh, hiển nhiên rất không cao hứng, hắn không thể không nói.

"Vương tướng công, lúc này không phải nói ngồi châm chọc thời điểm, ngươi có biện pháp lấy ra, không có cách nào liền nghĩ thêm đến, không nên tùy tiện nói chuyện!"

Trời có mắt rồi, Vương Nghiêu Thần cũng là tham gia chính sự, đường đường phó tướng, bị người ta làm tiểu hài tử giáo huấn, nhất thời giận xông cái ót, đầu đều đứng lên!

"Còn có thể làm sao! Đương nhiên là tăng cường đề phòng, muốn trước bảo hộ kinh thành an toàn, lại phái người đi Đại Danh phủ đốc sư, nếu để cho Liêu binh phá Đại Danh phủ, cái gì đều muộn!"

Lúc này Vương Nghiêu Thần đưa ánh mắt chuyển hướng Địch Thanh, lạnh lùng nói: "Địch xu tướng, dưới mắt trong triều chỉ có ngươi năng chinh thiện chiến, Hà Bắc đại cục chỉ sợ muốn ngươi đi chủ trì, Địch xu tướng sẽ không từ chối a?"

Địch Thanh nghe ra Vương Nghiêu Thần giọng mỉa mai tâm ý, không có cách nào, năm đó Vương Nghiêu Thần khảo thi trúng Trạng Nguyên, Đông Hoa Môn gọi tên, phong quang vô hạn. Mà lúc đó Địch Thanh vẫn là cái tặc phối quân, người khác đều ao ước Mộ Trạng nguyên phong quang, tuổi trẻ khinh cuồng Địch Thanh lại phát ngôn bừa bãi, chưa hẳn so ra kém Trạng Nguyên. . .

Qua mấy thập niên, Địch Thanh quả nhiên làm đến trụ cột mật sứ, vị trí qua năm đó quan trạng nguyên.

Từ đó về sau, mọi người đối Địch Thanh tràn ngập kính sợ, nâng lên hắn thời điểm, tổng là ưa thích đem năm đó quan trạng nguyên lôi ra đến, càng là mấy năm gần đây, Vương Nghiêu Thần liên tiếp bị lôi ra tới tiên thi, khiến cho Vương tướng công vô cùng phiền muộn, đối vũ phu thành kiến càng ngày càng sâu, đã đến cố chấp cấp độ.

Địch Thanh bình thường đối chư vị tướng công đều không phải thường khách khí, đến nỗi dùng sư lễ đối đãi, chỉ là hắn nhượng bộ không đổi được tôn trọng, gia đình ngược lại làm tầm trọng thêm.

Địch Thanh vẻ mặt âm trầm, rốt cục lớn tiếng nói: "Vương tướng công, Địch Mỗ không phải là người sợ chết, nếu quả thật yêu cầu, Địch Mỗ trăm chết dứt khoát! Bây giờ Phách châu không mất, Vương đại nhân chưa bại, liền khẳng định Liêu binh muốn giết tới, căn bản là lời nói vô căn cứ! Bệ hạ, dùng thần ý kiến, Vương đại nhân chí ít có một nửa nắm chắc, đánh bại Da Luật Hồng Cơ!"

Vương Nghiêu Thần thẹn quá hoá giận, "Địch Thanh, chỉ có một nửa cơ hội cũng dám cầm tới trên triều đình nói sự tình? Cần biết đạo một khi Vương Ninh An bại, hậu quả gì nghiêm trọng! Ngươi gồng gánh nổi sao?"

Ba

Không có dấu hiệu nào, Triệu Trinh chợt vỗ bàn.

"Cũng không cần nhao nhao! Xem bệnh hỏi đại phu, dạy học xin mời tiên sinh. Trẫm tin được Địch ái khanh phán đoán, cũng tin được Vương khanh bản sự, một mực chờ tin tức đi!"

Sau đó, lại là không sai biệt lắm gian nan một ngày, Triệu Trinh gần như chờ đến điên.

Ngay tại gần như muốn sụp đổ thời điểm, tin tức rốt cục truyền đến.

"Tin chiến thắng, bệ hạ, Hồng Thành trại đại thắng! Vương đại nhân đại phá 4 vạn Liêu binh!"

Triệu Trinh nghe xong, thế mà kích động đứng lên, đoạt bước nắm qua tin chiến thắng, xé mở quan sát, mới nhìn mấy dòng chữ, Triệu Trinh liền cất tiếng cười to.

"Vương khanh quả nhiên không có cô phụ trẫm!"

Vừa xem hết phần này tin chiến thắng không bao lâu, lại có người chạy vào.

"Tin chiến thắng, Phách châu chi vây đã giải, Vương lão tướng quân bình yên vô sự!"

Triệu Trinh càng là hưng phấn mà khoa tay múa chân, một bên Vương Nghiêu Thần lại là mặt mo đỏ bừng, mồ hôi lạnh chảy ròng, đứng ở nơi đó, tựa như là tên hề mà!

Cái này cũng chưa hết, chuyển qua trời, lại là liên tục tin chiến thắng truyền đến, Vương Lương Cảnh đại quân vượt qua sông Cự Mã, công chiếm mới thành, Liêu binh lần nữa chạy tán loạn. . . Được rồi, đều giết tiến vào Liêu quốc cảnh nội, thật sự là hổ tướng cường binh a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.