Chương 365: Vinh quang thời khắc

Chương 365: Vinh quang thời khắc

Đại Tống đã rất lâu không có nhẹ nhàng vui vẻ niềm vui tràn trề đại thắng, đánh Nùng Trí Cao, cũng là bẻ gãy nghiền nát, nhưng vấn đề là Nùng Trí Cao cách quá xa, kinh thành gia môn không có nửa điểm cảm giác, nghe cùng lời nói quyển tiểu thuyết cố sự không sai biệt lắm.

Liêu quốc coi như không giống nhau, phảng phất là 1 đám mây đen, một khỏa đá tảng, ủ tại Đại Tống trên đầu, đặt ở bách tính trong lòng.

Hơi hiểu được địa lý đều rõ ràng, Đại Tống đô thành gần như tùy thời ở vào Liêu binh uy hiếp phía dưới, càng là những năm gần đây, Đại Tống trăm bệnh quấn thân, ngoài mặt vẫn là liệt hỏa nấu dầu, thế nhưng là tử đã sớm vô ích.

Lại trị, quân chế, tài chính. . . Gần như không có có một dạng có thể đem ra được.

Ở cái này trước mắt, có thể đứng vững muôn vàn khó khăn, đánh một trận xinh đẹp thắng trận lớn, làm sao ca ngợi đều không đủ, tuyệt đối cho Đại Tống đánh 1 tề cường tâm châm.

Triệu Trinh lẽ ra còn đang do dự hoài nghi, chính mình tỉnh lại có thể hay không giống Khánh Lịch tân chính như thế, lại là gió đông nước chảy, nhưng là bây giờ xem ra, Triệu Trinh rốt cục lộ ra nụ cười, ít nhất giành được xinh đẹp mở đầu!

Nổi bật khó được, lần này Vương gia quân dụng kỵ binh đối công phương thức, dùng 1000 trọng kỵ, đại phá Liêu binh mấy vạn người, triệt để đánh vỡ Liêu quốc cưỡi ngựa bắn cung vô song ấn tượng, nấn ná tại Đại Tống trong lòng sợ liêu chứng lập tức liền giảm bớt rất nhiều.

Nhấc lên Liêu quốc thiết kỵ, mọi người không còn là có tật giật mình, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Đương nhiên, cũng có người đang hỏi, Vương gia quân có cái gì không tầm thường, không đều là người sao, dựa vào cái gì Vương gia quân có thể thắng?

Thực lời này hỏi được hết sức có đạo lý, hoàn toàn là Vương gia quân không có gì không tầm thường, cho nên mới thắng!

Đang gầy dựng kỵ binh trước đó, Vương Ninh An liền rất rõ ràng, nghĩ phải dựa vào cưỡi ngựa bắn cung thắng Liêu binh, căn bản làm không được. Hắn tham khảo hậu thế lưng chừng chiến thuật.

Cái gọi là lưng chừng chiến thuật là tại súng đạn đại triển về sau, kỵ binh biến thành phụ trợ binh chủng, mới xuất hiện một loại tác chiến hình thức, nếu nói, có chút cùng loại bộ binh "Xếp hàng xử bắn" .

Các kỵ sĩ dựa theo số lượng nhất định, tạo thành từng dãy kỵ binh, mọi người liên tiếp, công kích thời điểm, bảo trì một cái độ, hình thành một mặt tường, dựa vào chỉnh thể lực lượng đè tới.

Đối phương dùng cung tiễn, khó mà bắn thủng kỵ sĩ áo giáp, mà lại cho dù là bắn thủng, người phía sau cũng sẽ nhanh chóng đền bù đi lên. Bởi vì ngay bắn tên, muốn thả chậm độ, còn muốn quay đầu ngựa lại, vì vậy "Lưng chừng" nhất định có khả năng đuổi theo, chỉ cần đánh giáp lá cà, lưng chừng chiến thuật uy lực liền bày ra.

Bất luận ngươi võ nghệ cao bao nhiêu, kỵ thuật phần lớn tinh, đối mặt một loạt trường thương, cũng chỉ có một con đường chết.

Có người lại sẽ muốn

Kia Liêu binh vạn nhất cũng học được lưng chừng chiến thuật, dùng tường đối tường nên làm cái gì?

Nếu như bọn hắn thật như vậy làm, Vương Ninh An sẽ chỉ vỗ tay khen hay, cười to ba tiếng, liền sợ bọn họ không chơi đâu!

Vương Lương Cảnh huấn luyện qua binh sĩ, trong lòng hết sức rõ ràng.

Một cái không sai biệt lắm kỵ sĩ, chỉ cần lớn thời gian nửa năm, liền có thể nắm giữ lưng chừng chiến thuật.

Đại Tống không bao giờ thiếu liền là người, Liêu quốc muốn cùng Đại Tống đối bính, tới a, hoan nghênh a! Chết năm sáu vạn người, Đại Tống không có cảm giác gì, Liêu quốc lại muốn thương cân động cốt, liều đi 2 ba mươi vạn người, Liêu quốc trực tiếp diệt vong, chẳng những quốc gia vong, mà lại người Khiết Đan cũng sẽ giống người Hung Nô như thế, triệt để dần dần mất hẳn.

Nói trắng ra, lưng chừng chiến thuật chính là muốn đem đối phương kéo đến cùng một cái cấp độ bên trên, sau đó bằng vào phong phú kinh nghiệm, còn có sung túc hậu viện, triệt để đem đối phương kéo sụp đổ, kéo chết!

Bộ này biện pháp thả lúc trước, Đại Tống cũng là không chơi nổi, dù sao chiến mã lỗ hổng quá lớn, cũng may Vương Ninh An tiêu xài thời gian bảy năm, cho Đại Tống bồi dưỡng được mấy vạn con chiến mã, rốt cục có thể xa xỉ một lần!

Tại Hồng Thành trại đại phá Liêu binh về sau, Vương gia quân làm sơ chỉnh đốn, lập tức ném cái mông truy kích Liêu binh, bọn hắn một hơi giết tới Phách châu.

Vương Đức Dụng lão tướng quân đã thủ vệ Phách châu suốt sáu ngày, ba ngàn quân coi giữ, tăng thêm Vương Đức Dụng 500 hầu cận, đã liều đi hơn phân nửa, Vương Đức Dụng mặc dù không có thụ thương, thế nhưng lão nhân mệt bở hơi tai, đến gần như bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Hắn nhìn ra được, Liêu binh buông lỏng thế công, như đúng không ngoài dự liệu, Phách châu liền không chịu đựng nổi.

Thôi, 1 đám xương già, có thể chết trận chiến trường, cũng tốt hơn bệnh chết đầu giường!

Trống trận lại lần nữa vang lên, người hô ngựa hí, rối bời một đoàn.

Liêu binh lại tới!

Vương Đức Dụng chống bội đao, từ dưới đất đứng lên, thân thể lắc lắc, rốt cục đứng vững.

Hắn nhìn một chút bên người binh lính, gần như người người mang thương, từng cái đều trên mặt vẻ sầu lo.

"Các huynh đệ, bồi tiếp lão phu cùng chết đi!"

Vương Đức Dụng hào khí đạo, nện bước bước đi mạnh mẽ uy vũ đến lỗ châu mai, hướng phía dưới nhìn ra xa  khiến cho lão gia tử không hiểu chút nào là Liêu binh không có công thành, ngược lại hướng bắc lui.

Phải biết phía bắc liền là sông Cự Mã, vội vàng ở giữa, Liêu binh cũng không có nhiều như vậy qua sông công cụ, lẫn nhau tranh đoạt, loạn thành một bầy, thật nhiều người đều bị chen đến nước sông bên trong, thành chết đuối quỷ.

Đang ở Vương Đức Dụng hồ đồ đây, từng dãy kỵ binh xuất hiện.

Bọn hắn anh dũng có đi không có về, Liêu binh thấy, dọa đến hồn bất phụ thể.

Tiêu Huệ chỉ huy nhân mã, liều mạng ngăn cản.

Liêu binh cũng rõ ràng, nếu như Hoàng thái tử có sai lầm, bọn hắn tất cả đều sẽ xong đời, Tiêu Huệ không hổ là lão tướng xuất thân, hắn một mặt chỉ huy hắn binh sĩ bảo hộ Da Luật Hồng Cơ đào tẩu, một mặt mệnh lệnh nguyên lai lưu thủ Phách châu Liêu binh kết thành chiến trận, ngăn trở Vương gia quân, hắn hi vọng những này không có kiến thức lưng chừng chiến thuật binh sĩ có thể vung dũng khí, tối thiểu nhất muốn ngăn trở một hồi, thay rút lui tranh thủ thời gian.

Ngay tại sông Cự Mã một bên, trình diễn một trận tử chiến đến cùng!

Chỉ là Liêu binh không có Hạng Võ dũng khí cùng vận khí!

Vương gia quân giống như là búa, lần lượt khởi công kích, mỗi một lần đều có thật nhiều Liêu binh chết tại dưới vó ngựa. Một đợt kỵ binh, liền giống như là thuỷ triều, thế không thể đỡ.

Cứ việc Tiêu Huệ đem hết toàn lực, tổ chức đốc chiến đội, không cho phép bất luận kẻ nào lui lại, thế nhưng Liêu binh vẫn là từng bước về phía sau, ngã vào Vương gia quân trước mặt thi thể một tầng tiếp lấy một tầng, bùn đất đều biến thành đáng sợ màu đỏ sậm.

Chiến đấu không sai biệt lắm tiếp tục một cái nửa canh giờ, rốt cục Liêu binh ngăn không được, bọn hắn cũng mặc kệ cái gì Hoàng thái tử, đào mệnh quan trọng.

To như vậy đội ngũ tan tác như chim muông, chen chúc chạy hướng về sông Cự Mã.

Vương Lương Cảnh toàn thân đều ướt đẫm, đầu vai, đùi, bụng dưới, đều ẩn ẩn truyền đến đau đớn, chuẩn là trúng tên. Cũng là Vương Lương Cảnh tịnh không để ý một chút vết thương nhỏ, Liêu binh đã tan tác, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Lúc này đừng nói là trang bị hoàn mỹ binh sĩ, liền xem như một đám heo ở phía sau đuổi theo, Liêu binh cũng không có phản kháng chỗ trống.

Vương Lương Cảnh con ngươi đi dạo, hắn kêu gọi 2000 kỵ binh hạng nhẹ, truy kích Liêu binh, trước đó 1000 trọng kỵ lúc này đã chỉ có hơn bảy trăm người, gần như mỗi một cái đều mỏi mệt không thể.

Người chịu không được, chiến mã càng thêm không chịu nổi, làm chiến đấu dừng lại thời điểm, không sai biệt lắm có hai ba trăm con chiến mã miệng mũi phun bọt mép, run rẩy chết đi.

Còn có càng đánh nữa hơn ngựa thương tổn căn bản, lại cũng không cách nào chiến tranh.

Vương Ninh An sau đó mà tới, mắt thấy hết thảy, trong đầu hết sức không thoải mái.

Hiển nhiên, bắc địa ngựa còn chưa đủ rắn chắc hùng tráng, muốn chân chính bồi dưỡng được vô địch thiết kỵ, ngựa ngói bên trong ngựa nhất định phải được!

Nhìn thực dân A Tam sự tình muốn nâng lên nhật trình đi lên.

Vương Ninh An đơn giản bàn tính một chút, liền đem Lương Đại Cương kêu lên.

"Cương thúc, các ngươi đã đánh ra uy phong, Liêu binh nhìn thấy các ngươi liền sẽ chạy trốn, tất cả mọi người muốn vất vả một chút, mở rộng chiến quả. . . Khiến cho Liêu binh ổn định trận cước, sự tình liền phiền phức."

Lương Đại Cương gật đầu, "Không nói, có thể đánh đến thống khoái như vậy, coi như liều mạng cũng đáng!"

Lương Đại Cương từ bảy trăm người bên trong lấy ra 500 trạng thái tương đối tốt, lại tập trung 2000 con chiến mã, theo sát Vương Lương Cảnh liền vượt qua sông Cự Mã, tiến vào Liêu quốc cảnh nội.

Thật đúng là đừng nói, may mắn Lương Đại Cương theo tới.

Vương Lương Cảnh một đường truy kích đến mới thành, ở đây vốn là Liêu quốc cảnh nội trao đổi tràng, thành trì không nhỏ, còn trú đóng một vạn sinh lực quân.

Gặp tống binh đánh tới, bọn hắn lập tức triển khai chiến trận, ở giữa là bộ binh, hai cánh thiết kỵ nhô ra, Vương gia quân vốn là mỏi mệt, tăng thêm đối phương tiễn thuật cao minh, vừa mới giao chiến, liền tổn thất không ít người.

Thế nhưng Vương gia quân sĩ tức giận tràn đầy, hung hãn không sợ chết, thế mà không có bị phá tan, tương phản tại nhân số thế yếu dưới tình huống, khởi mãnh công, đem Liêu binh đánh cho hết sức thảm.

Chỉ là bọn hắn chậm chạp đột phá không phòng tuyến, Vương Lương Cảnh gấp đến độ con mắt đều đỏ, Lương Đại Cương rốt cục xuất hiện, hắn suất lĩnh lấy kỵ binh từ cánh trái động công kích, chỉ dùng ba lượt, liền đem Liêu binh trận thế đánh vỡ, binh lính nhóm điên cuồng chạy trốn, bọn hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp quái dị như vậy chiến pháp, căn bản không có chống cự dũng khí.

Vương Lương Cảnh rất nhẹ nhàng cầm xuống mới thành, nhìn qua trốn xa Liêu binh, Vương Lương Cảnh hết sức cảm khái.

"Thằng nhóc cứng đầu, ngươi nói chúng ta một mực đuổi tiếp, có thể hay không đem Yến Vân đều cầm về?"

Lương Đại Cương hai cái đùi đều mềm đến cùng bánh quai chèo như thế, không ngừng lạnh cóng, bắp chân từng đợt rút gân, khiến cho hắn nhe răng trợn mắt, nhưng dù cho như thế, Lương Đại Cương vẫn là cố gắng vỗ ngực.

"Tứ ca, các huynh đệ thề chết cũng đi theo! Dù cho lên trời xuống đất!"

Vương Lương Cảnh nghe được vô cùng cảm động, nhưng cũng biết có thể giết tới mới thành, đã ra tất cả mọi người cực hạn, tiếp tục đánh xuống, không cần Liêu binh, chỉ là mệt mỏi cũng có thể mệt chết tất cả mọi người, hắn vỗ vỗ Lương Đại Cương đầu vai.

"Chiến tranh muốn liều mạng, nhưng là không thể làm bừa. Có thể đánh đến mới thành, ta đã vừa lòng thỏa ý, khiến cho tất cả mọi người hơi chút nghỉ ngơi, sau đó chầm chậm lui về Đại Tống đi!"

Sợ lão cha sẽ đầu nóng, Vương Ninh An cũng đuổi theo, hắn mang theo 500 chiếc Sàng Tử nỏ, còn có 5000 binh sĩ, tại khai chiến trước đó, những người này đều là bộ binh, còn theo không kịp Vương Lương Cảnh độ, thế nhưng là đánh một trận chiến, chỉ là thu được chiến mã liền lên vạn so sánh nhiều, trong nháy mắt đều thành cưỡi mã bộ binh, độ lập tức đi lên.

"Có thể mang đi toàn bộ mang đi, không thể mang đi tất cả đều đốt!"

Vương Ninh An vô cùng quả quyết, khiến cho lão cha rút lui trước lui, hắn phụ trách đoạn hậu, tại hai ngày sau đó, vượt qua sông Cự Mã, trở lại Đại Tống cảnh nội.

Nghênh đón bọn hắn là kinh thiên động địa tiếng chiêng trống, Phách châu, còn có xung quanh bách tính, chen chúc mà tới, dùng nhiệt tình nhất chất phác phương thức, hoan nghênh chính mình anh hùng trở về!

Giăng đèn kết hoa, vừa múa vừa hát, vô luận con cái già trẻ, đồng thời xuất động, đường hẻm hoan nghênh, chợt có người cao giọng hò hét: "Nghênh đón ân nhân cứu mạng trở về, quỳ tạ!"

Trong chốc lát, vô số người cùng một chỗ quỳ xuống, bái phục trên đất.

Trên người thụ thương, đổ máu, mỏi mệt đến mê muội, Vương Lương Cảnh đều có thể nhịn được, duy chỉ có giờ khắc này, hắn nước mắt tuôn ra, cút ngay lập tức hạ chiến ngựa, Vương Ninh An cũng đi sát đằng sau, hết thảy tướng sĩ một gối chĩa xuống đất, hướng về dân chúng hoàn lễ.

Rất lâu, tất cả mọi người tuôn ra bài sơn đảo hải reo hò, cùng kêu lên tán thưởng!

"Hảo hán tử, Đại Tống nam nhi tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.