Chương 366: Sợ liêu chứng dần dần mất hẳn

Chương 366: Sợ liêu chứng dần dần mất hẳn

Vương Ninh An cảm thấy bất luận kẻ nào đều có tư cách tiếp nhận sùng kính cùng reo hò, duy chỉ có hắn không có tư cách, ba cái kia trại, gần năm ngàn quân Tống, đều bị hắn đưa vào hổ khẩu. . . Những người này hết sức rác rưởi, hết sức tạp toái, thế nhưng bọn hắn đối mặt với Liêu binh, không có đầu hàng, hay là Liêu binh cũng không cho phép bọn họ đầu hàng, bất kể nói thế nào, bọn hắn đều chết trận, mà lại bị chết hết sức thảm hết sức oanh liệt, ngay tại Phách châu ngoài thành không xa địa phương, bị Liêu binh tùy ý ném tại một cái sơn cốc bên trong, gần như không có một bộ hoàn hảo thi thể, sói hoang chó hoang, còn có trên trời xoay quanh quạ đen, đều nhào về phía thi thể, ăn như gió cuốn. . .

Vương Ninh An không có dũng khí đi xem, hắn chỉ có thể hạ lệnh Ngô Thế Thành, đem tất cả thi thể liệm, sau đó cho người chết đăng ký tạo sách  dựa theo triều đình tiêu chuẩn cao nhất, cho trợ cấp.

Hắn coi là nên cho đều cho, hay là lương tâm sẽ tốt một chút, thế nhưng là Vương Ninh An sai, điểm này đáng thương tiền, làm sao có thể đền bù một cái mạng, càng là những cái kia bách tính thiện lương, làm cầm tới 10 xâu, hai mươi xâu trợ cấp, đối triều đình mang ơn, đến nỗi dập đầu thở dài, dù sao lấy hướng triều đình chưa từng có toàn bộ buông tha.

Nhưng càng là như thế, Vương Ninh An liền càng cảm thấy xấu hổ bất an, đến mức về là tốt mấy ngày, người khác đều tự giam mình ở trong phòng, trên danh nghĩa là xử lý quân vụ, trù tính chưa đến chiến đấu, kì thực là tại bình phục lương tâm mình. . . Mặc kệ là lừa mình dối người cũng tốt, mặc kệ là ý chí sắt đá cũng tốt, Vương Ninh An yêu cầu từ một người bình thường, chân chính lột xác thành một cái thiết huyết thống soái.

Hắn tiêu xài năm ngày thời gian, từ trong phòng đi tới, nụ cười vẫn là rất ôn hoà, cùng trước đó không có gì sai biệt, nhưng luôn luôn để cho người ta có loại lãnh cảm cảm giác, một ánh mắt, phảng phất có thể xuyên thấu tâm linh, không tự giác sinh ra sợ hãi. . ."Thượng cổ tạo kiếm sư tại thần binh ra lò thời điểm, phải dùng máu tươi tế tự, binh khí mới có linh tính, bây giờ trận này đại chiến, vì ta Đại Tống thêm một vị đồng ý văn đồng ý võ kỳ tài, cũng là trời phù hộ Đại Tống a!"

Vương Đức Dụng thanh âm già nua truyền đến, Vương Ninh An vẻ mặt đỏ, vội vàng đi tới.

"Lão tướng quân, thân thể ngươi không có sao chứ?"

Vương Đức Dụng khoát khoát tay, "1 đám xương già, vẫn rất cứng rắn, thủ thành mấy ngày nay, ta tự tay làm thịt 8 cái Liêu khấu! Diêm vương gia ngại lão phu mạng cứng rắn, không dám muốn! !"

Vương Ninh An bồi tiếp lão gia tử đến thư phòng, đem người khác đuổi đi, trong phòng chỉ còn lại hai người, đối lập không nói gì nửa ngày, Vương Đức Dụng cười nói: "Thế nào, trong lòng khảm đi qua?"

"Cái gì đều không thể gạt được ngài pháp nhãn. . . Mạng người quan trọng, há lại dễ dàng như vậy buông xuống, chỉ là sẽ không lại quấy nhiễu ta phán đoán."

Vương Đức Dụng hài lòng gật đầu, "Vậy thì tốt, vừa mới bệ hạ giảm chỉ, hỏi thăm bước kế tiếp phương lược, ngươi có ý kiến gì không?"

"Bệ hạ đâu? Là ý tưởng gì?"

Vương Đức Dụng ha ha cười nói: "Chúng ta bệ hạ đương nhiên là ngóng trông thắng lợi càng lớn càng tốt

Giết Liêu khấu càng nhiều càng tốt. Chỉ là hắn cũng rõ ràng, mọi thứ không thể cưỡng cầu, chủ yếu vẫn là nhìn chúng ta ý tứ."

Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ có thể thư nặng chúng ta, không tham công, chịu uỷ quyền, đối chúng ta mà nói, sự tình liền dễ làm nhiều."

Dưới mắt Tống Liêu trạng thái rất rõ ràng. . . Da Luật Hồng Cơ điều động không sai biệt lắm 7 vạn người ngựa, đầu tiên là tại Phách châu ngừng lại binh, tiếp lấy chia binh đi tiến đánh bảo vệ định quân, lại bị Vương gia phản sát, binh bại như núi đổ.

Căn cứ thống kê, Vương gia quân hết thảy chém giết Liêu binh 8 .000 nhiều người, tại Phách châu dưới thành tổn thất 3000 nhiều người, còn có 2000 người chết đuối sông Cự Mã, lại thêm chạy tán, thụ thương. . . Liêu binh không sai biệt lắm tổn thất tại 1 vạn năm ngàn đến một vạn tám ngàn ở giữa. . . Đây cũng không phải là một con số nhỏ, liền lấy Da Thất quân tới nói, hết thảy sáu vạn người, lần này hao tổn một vạn, chiến lực bị đánh đi một phần sáu.

Sắt rừng quân cũng tổn thất không sai biệt lắm số lượng, còn ném hơn hai vạn con chiến mã, cùng với không ít quân nhu lương thảo, binh khí lều vải. . . Liêu quốc tử nhưng không có Đại Tống dày, những tổn thất này đầy đủ thương cân động cốt.

Càng nguy hiểm hơn là những tổn thất này đều là Da Luật Hồng Cơ, mà Da Luật Trọng Nguyên phụ tử không có tổn thất gì, trừ mới thành bị Vương gia quân cướp sạch đốt cháy bên ngoài, còn lại bình yên vô sự.

Cái này thời gian mấy năm, Da Luật Trọng Nguyên phụ tử tại thông thương phía trên, dựa vào ưu thế về địa lý, cầm tới rất nhiều chỗ tốt, hiện tại Da Luật Hồng Cơ lại bị suy yếu, giữa bọn hắn thực lực sai biệt càng ngày càng nhỏ, mà cái này, chính là Liêu quốc nhất đại nguy cơ!

Liêu chủ Da Luật Tông Chân tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, vậy thái tử uy vọng bị thương nặng, bên trong có dã tâm bừng bừng Da Luật Trọng Nguyên, ngoài có nhìn chằm chằm Đại Tống, Tây Hạ.

Liêu quốc đã đến sống chết trước mắt!

Nếu lúc này, Đại Tống có thể khởi mười vạn đại quân, bình tĩnh ứng chiến, chưa hẳn không thể khôi phục Yến Vân, tiêu diệt Liêu quốc. . . Làm sao, Đại Tống chính mình cũng là trăm bệnh quấn thân, giành được hết sức miễn cưỡng.

Vương Đức Dụng dưới tay 500 hầu cận, dưới mắt chỉ còn lại không tới 100 người còn có thể tiếp tục tác chiến, còn lại không phải chết, liền là thương. Phách châu ba ngàn quân coi giữ, còn lại 1000 không đến.

Vương gia quân ba ngàn kỵ binh, bên trong 1000 trọng kỵ tổn thất một nửa, khinh kỵ tổn thất 700, bộ binh tổn thất 2000, mặt khác, thư an quân, Hùng Châu, rộng thư quân, tất cả đều có tổn thất, tổng cộng cộng lại, cũng có hơn một vạn người.

Điểm chết người nhất là lần này toàn diện động viên, toàn bộ Hà Bắc quân đoàn triệt để nát, nếu như không phải Vương gia quân thường vung, đem Liêu binh đánh cho ào ào, tống binh không phải mất mặt không thể!

Năm vạn Thiên Hùng quân, xoá về sau, chỉ còn lại có một vạn năm, những này nhân mã có thể hay không trên chiến trường, vẫn là cái dấu hỏi. . . Dưới mắt đừng nói mười vạn đại quân, ngay cả ba vạn người đều không bỏ ra nổi tới!

Bên trong lương thảo, quân giới, tình báo, từng cái phương diện, tất cả đều là lỗ thủng. . . Dù cho thắng, Vương Ninh An hồi tưởng lại, đều là cả người toát mồ hôi lạnh, dưới mắt liền là cái so nát thời điểm, may mắn Liêu quốc càng thêm nát! Da Luật Trọng Nguyên phụ tử cầm quốc gia việc lớn nói đùa, nếu bọn hắn thật cùng Da Luật Hồng Cơ toàn tâm toàn ý, toàn lực phối hợp, Đại Tống lần này vẫn thật là ngăn không được. . .

Hơi phân tích một chút, Vương Ninh An cùng Vương Đức Dụng cái nhìn nhất trí, Liêu binh mới bại, tuyệt đối không có năng lực xâm chiếm Đại Tống, mà Đại Tống lại không có năng lực mở rộng chiến quả, hai bên vẫn là muốn nghị cùng. . . Chỉ là lần này quyền chủ động rơi xuống Đại Tống trong tay!

"Lão tướng quân, ta đề nghị chúng ta muốn dùng chiến gấp rút hòa, dùng chiến cường quân, tích cực tranh thủ, muốn bắt đến phong phú chiến tranh tiền lãi!"

Vương Đức Dụng dò xét lấy thân thể, không kịp chờ đợi nói: "Nói cụ thể một chút, đến muốn làm sao?"

"Rất đơn giản, chúng ta muốn hạ lệnh các quân, thay nhau xuất kích, tiến vào Liêu quốc lãnh thổ, tiến hành giết chóc phá hư. . . Dùng cái này đạt tới luyện binh mục đích, phàm là không thể dùng tướng lĩnh, hết thảy bỏ cũ thay mới, muốn đặc biệt đề bạt nhân tài, phàm là dám chiến, có thể chiến, không câu nệ thắng bại, chỉ cần đáng giá bồi dưỡng, đặc biệt đề bạt. . . Đừng sợ phạm sai lầm, liền sợ không dám chiến!"

"Đây là đối ngoại, đối nội đâu, chúng ta muốn mượn cơ tuyên truyền chiến quả, khích lệ dân tâm sĩ khí, còn muốn thừa cơ chiêu mộ dũng sĩ, đem các quân lỗ hổng đền bù đi lên. Ta sẽ hướng về bệ hạ đề nghị, đem Hà Bắc chư quân đãi ngộ đối chiếu cấm quân, còn muốn cho cấm quân đến Hà Bắc các nơi đóng giữ luân phiên huấn luyện, gia tăng kinh nghiệm thực chiến."

Vương Đức Dụng nắm lấy tuyết chòm râu bạc phơ, lắc đầu, "Nhị Lang, ngươi biện pháp này chỉ sợ không thành đi!"

"Lão tướng quân cảm thấy chỗ nào không ổn?" Đối lão tiền bối trí tuệ, Vương Ninh An còn thì nguyện ý lắng nghe.

"Từ khi Thái tổ hoàng đế đến nay, ta Đại Tống liền thi hành càng đóng giữ pháp, liền là khiến cho cấm quân phân trú các nơi, mỗi ba năm một lần thay phiên, xa xôi địa khu nửa năm trong vòng, triều đình lâm thời điều động tướng lĩnh chỉ huy. . . Kết quả đây, binh không biết tướng, đem không biết binh, khiến cho tai hại mọc thành bụi, di hoạ vô tận, lão phu có ý tấu lên bệ hạ, huỷ bỏ càng đóng giữ pháp. Nhị Lang, ngươi sao có thể phản đạo mà đi chi đâu?"

Vương Ninh An nghiêm túc nghe xong, mỉm cười, "Lão tướng quân, ngài nói đều đúng, thế nhưng là vãn sinh coi là các triều đại đổi thay quân chế, đều có một cái trí mạng tai hại."

"Nhị Lang có gì lời bàn cao kiến?"

"Từ xưa đến nay, chúng ta chỉ riêng nhìn chằm chằm tuyển bạt tướng lĩnh, lại coi nhẹ luyện binh, kết quả chính là một cái danh tướng, mang theo một nhánh cường binh, danh tướng chết, binh liền phế, mà lại binh về sẽ có, lại tạo thành địa phương cát cứ, Đường mạt phiên trấn họa liền là bắt nguồn từ này. Ta nhận vì cục diện này muốn đổi."

"Làm sao đổi?"

"Luyện binh nặng như luyện tướng!" Vương Ninh An quả quyết nói ra: "Liền lấy lần này đánh bại Liêu binh tới nói, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, tường thức kỵ binh, ai cũng có thể học, chỉ cần dựa theo luyện binh sổ tay, thành thành thật thật, không ra 1 thời gian hai năm, cam đoan có thể thành công, chỉ cần tướng lĩnh là trung nhân chi tư, đầu không đốt, không ra bất tỉnh chiêu, thành thành thật thật, quy củ chiến tranh, liền có thể khắc địch chế thắng! Triều đình đem thời gian dùng đang luyện binh phía trên, tự nhiên không cần lo lắng phiên trấn cát cứ, cũng không cần lo lắng sức chiến đấu trượt. . ." Vương Ninh An cuồn cuộn không ngừng, đem chính mình cấu muốn nói cho Vương Đức Dụng.

Lão gia tử nghe được trợn mắt hốc mồm, "Nhị Lang, ngươi mới vừa nói các ngươi kỵ binh không quá mức lạ thường? Ai cũng có thể làm đến?"

"Đó là tự nhiên, ta chỗ này có một bản luyện binh sổ tay, đang chuẩn bị tiến vào hiến cho bệ hạ đâu!" Vương Ninh An nói, thật xuất ra một quyển sách nhỏ, đặt vào Vương Đức Dụng trước mặt.

Lão tướng quân cả kinh há to mồm, đều có thể nhét vào một cái trứng ngỗng.

Nói đùa cái gì, luyện binh chi pháp a, đây chính là vô thượng bảo bối!

Biểu diễn lưu động còn không dễ dàng truyền thụ giữ nhà bản sự, trong kinh tướng môn, rất nhiều người nhà có gia truyền võ nghệ, có Luyện gia đinh diệu pháp, tất cả đều của mình mình quý, đừng nói Hoàng đế, ngay cả chính mình nữ hài đều học không đến, chỉ có thể truyền cho nam hài, quý giá như vậy đồ chơi, Vương Ninh An thế mà thoải mái lấy ra, xem ra còn muốn toàn diện mở rộng, vạn nhất tất cả mọi người học được, Vương gia quân chỉ cái gì công việc a?

Nhìn ra Vương Đức Dụng kinh hãi, Vương Ninh An rất nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lão tướng quân, rất nhiều chuyện vốn là không khó, càng không thần bí, chỉ là muốn làm tốt, lại yêu cầu chịu khổ cực phu, muốn bắt mồ hôi cùng dòng máu đổi, rất nhiều người không nguyện ý chịu khổ, mới lập thần thoại, lừa mình dối người."

Vương Đức Dụng hút khẩu khí, rất tán thành, "Nhị Lang, lão phu lập tức dâng tấu chương, ngươi quyển sách nhỏ này lão phu muốn tặng cho bệ hạ, ở các nơi phổ biến, phải tất yếu chỉnh quân trải qua võ, để cho ta Đại Tống nhân mã có thể chiến có thể thắng!"

Từ một ngày này bắt đầu, quân Tống quét qua mất tinh thần, từ sông Bạch Câu đến núi Đại Mậu, dài đến 600 bên trong chiến tuyến phía trên, khắp nơi đều là quân Tống thân ảnh, từng cái nhân mã đi sâu liêu cảnh mấy chục dặm, tập kích Liêu quốc thôn trấn bộ lạc, thiêu huỷ đồng cỏ, cướp đoạt nhân khẩu. . . Cho dù không gặp được địch nhân, cũng có thể thừa cơ luyện binh, "Sợ liêu chứng" dần dần mất hẳn, thay vào đó là một đám kích động chàng trai, hận không thể lập tức giết địch lập công!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.