Chương 367: Cường quốc cảm giác

Chương 367: Cường quốc cảm giác

Thụ mấy chục năm ác khí Đại Tống rốt cục ưỡn ngực, triều đình trên dưới, không không hoan hỉ ủng hộ, Triệu Trinh hạ lệnh chính sự đường, đem giải trừ quân bị tiết kiệm xuống tới 30o vạn quán quân lương toàn bộ lưu cho xu mật viện tăng cường quân bị, mặt khác hắn yêu cầu tam ti lấy thêm ra 200 vạn quán, bổ khuyết quân dụng.

Dù cho quan văn tập đoàn lại trong đầu khác bịa đặt, cũng không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, tài nguyên hướng về quân sự nghiêng.

Trừ cái đó ra, còn có một việc đưa vào danh sách quan trọng, cái kia chính là như thế nào giải quyết tốt hậu quả, Liêu quốc công kích Đại Tống, bị đánh đến hoa rơi nước chảy, không thể liền dễ dàng như vậy bỏ qua, dĩ vãng đều là Liêu quốc đe doạ Đại Tống, lần này cũng nên đổi vị trí.

Triệu Trinh cần gấp tìm một cái đủ phân lượng lưỡi biện chi sĩ, tiến về Liêu quốc, thay Đại Tống tranh thủ lợi ích.

"Bệ hạ nếu như không bỏ, lão thần nguyện ý đi một chuyến."

Đứng ra chính là túy ông Âu Dương Tu, vị này tại ngự sử trung thừa vị trí bên trên cũng làm đã nhiều năm, không chút vạch tội quan lại, khiến cho Âu Dương Tu tay ngứa ngáy, nhất định phải tìm một chút chuyện làm.

Triệu Trinh xem xét là hắn, lập tức mở cờ trong bụng, liền không có so Âu Dương Tu phù hợp!

Vị này trước kia đi qua Liêu quốc, lại cùng Vương Ninh An cũng vừa là thầy vừa là bạn, nên xử lý như thế nào Liêu quốc sự tình, khiến cho hắn đi thương lượng với Vương Ninh An, chính mình cũng miễn cho phí tâm tư.

"Vĩnh Thúc, cùng bàn điều kiện trẫm liền không nói, tiểu tử kia đừng trẫm ra tay hung ác, ngươi đi tìm hắn thương lượng đi!"

"Tuân chỉ!"

Âu Dương Tu lĩnh chỉ ý, thuận lợi trở thành đi sứ Liêu quốc chính sứ, hắn từ biệt Triệu Trinh, sôi động chạy tới Phách châu.

Không đến 1 tháng trước, ở đây vẫn là Tống Liêu giao phong chiến trường.

Qua lâu như vậy, còn để lại rất nhiều chiến tranh vết thương, tường thành pha tạp, Tây Bắc thành sừng còn thiếu một khối, ở ngoài thành, có thật nhiều mới xây mô đất, bên trong chôn đều là chết trận quân dân tướng sĩ.

Một cái nấm mồ sát bên một cái, người xem tâm không ngừng run rẩy, hết sức chua xót.

Tướng quân bách chiến chết, tráng sĩ mười năm về!

Chiến tranh cho tới bây giờ liền là như thế tàn khốc!

Cũng là cũng may Đại Tống thắng, rất xinh đẹp thắng!

Biên quan bách tính là nhất ương ngạnh một đám người, bọn hắn kinh lịch quá nhiều sinh tử, đã thành thói quen, có thể rất nhanh từ trong chiến loạn khôi phục lại, lại lần nữa đầy nhiệt tình còn sống.

Vương Ninh An dốc hết toàn lực, cho chết trận tướng sĩ thả phụ cấp, dù cho người dân bình thường phu, cũng đều có tiền thưởng có thể cầm.

Bình quân 1 hộ có khả năng cầm tới 20 xâu, tại Phách châu, số tiền này đầy đủ mở một cái quán cơm nhỏ, hoặc là tại bên đường chi một cái quầy hàng, bán bánh canh màn thầu, nuôi sống người một nhà.

Mặt khác Vương Ninh An đem trong quân thụ nội thương chiến mã đều lựa đi ra, những này chiến mã cũng không thể lại trên chiến trường rong ruổi công kích, thế nhưng thân thể coi như cường kiện, kéo xe đất cày, sánh được ba năm cái sức lao động, hắn lại từ tù binh ngựa ở trong lấy ra một chút, đụng 5000 con chiến mã, đưa cho ngỗng đầu trại, Điền gia trại cùng sói thành trại, đền bù tổn thất những cái kia mất đi chí thân đáng thương bách tính.

Lại có một chút, cái kia chính là tù binh, lần này Vương gia quân không sai biệt lắm bắt hơn ba ngàn tù binh, trọn vẹn dùng hai tòa quân doanh mới chứa nổi. Vương Ninh An hạ lệnh, đem bên trong phàm là tiểu đầu đầu mà đều lựa đi ra, tập trung ở cùng một chỗ, ăn được, uống tốt, về phần mặc khác người, trực tiếp đưa đến gia súc thị trường, cái trâu ngựa đặt chung một chỗ, đối ngoại bán ra.

Âu Dương Tu từ kinh thành chạy đến, liền gặp được không ít thương nhân, càng là Bình huyện một đời nhà máy chủ tất cả đều chạy tới, vây quanh những này Liêu quốc tù binh, chọn chọn lựa lựa, cò kè mặc cả, lão phu tử thấy thẳng lắc đầu.

"Cũng chính là ngươi Vương nhị lang có thể làm được loại chuyện này, ngươi không sợ ngự sử vạch tội a?"

Vương Ninh An không quan trọng buông buông tay, "Tùy tiện đi, dù sao con rận phần lớn không cắn, nợ phần lớn không lo, chỉ là đánh bề ngoài, ta đã sớm không quan tâm."

Đúng vậy a, Vương Ninh An có gì có thể quan tâm!

Từ hắn xuất đạo đến nay, tính gộp lại vạch tội tấu chương không trên dưới ngàn phần, đừng triều đại không biết như thế nào, thế nhưng có tống một khi, Vương Ninh An tuyệt đối là tiếp nhận đánh bề ngoài nhiều nhất một cái.

Lớn Tống thần muốn mặt, bị người mắng về sau, liền muốn thượng thư chào từ giã, một lần không được hai lần, hai lần không được ba lần, dù cho Cổ Xương Triêu loại kia mặt hàng, cũng gánh chịu không mấy chục đạo đánh bề ngoài, liền muốn vỗ mông rời đi.

Duy chỉ có Vương Ninh An, phảng phất vạch tội cùng gãi ngứa ngứa như thế, tuyệt không quan tâm, cho tới bây giờ không lên bề ngoài cãi lại, càng sẽ không thượng thư chào từ giã. . . Chơi tốt nhất là hắn chức quan còn càng đánh càng lớn, càng là làm qua tài tướng về sau, lại tiếp nhận Hà Gian Tri phủ, Hà Bắc đông đường An Phủ sứ, nghiễm nhiên triều đình quan lớn.

Đặc biệt là lần này đánh thắng Liêu quốc, công huân rất cao, ta Vương nhị lang đều có trùng kích chính sự đường tư cách.

Trong âm thầm không ít người đều âm thầm nghị luận, nói Vương Ninh An là càng đánh càng lớn bông vải bao!

"Đó là đánh rắm, lão tử gậy sắt chùy, mới không phải bông vải đâu!" Vương Ninh An tức giận mắng.

Âu Dương Tu cười khổ một tiếng, "Đừng để ý tới bọn hắn nói thế nào, ngươi nhìn cái này chiến sự làm như thế nào?"

"Cái này dễ dàng, khiến cho Liêu quốc đem Yến Vân 16 châu giao ra, tự nhiên chẳng có chuyện gì." Vương Ninh An du côn du côn nói.

Âu Dương Tu tức giận đến một chầu chén trà, cả giận nói: "Tiểu tử ngươi chính kinh một điểm, loại chuyện này Liêu quốc có thể đáp ứng không? Ngươi coi lão phu là ngớ ngẩn a, coi như Liêu quốc nhường ra Yến Vân, chúng ta có bản lĩnh thủ được sao?"

Thật đúng là đừng nói, Âu Dương Tu không có đầu nóng, liền không quan tâm, hắn trên đường đã làm tốt phương án suy tính, hắn cảm thấy Liêu quốc có thể nuốt vào Bột Hải quốc cái này người câm thua thiệt, đã coi như là rất không tệ.

"Rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ sao!" Vương Ninh An gượng cười hai tiếng, hắn làm trơn hầu, mạn bất kinh tâm nói: "Ta nhìn có khả năng yếu điểm tiền cống hàng năm!"

"Tiền cống hàng năm? Ngươi phạm tiện a, chúng ta đánh thắng, làm sao còn cấp. . ." Âu Dương Tu nói đến đây, mặt mo đỏ bừng, không khỏi hô hấp dồn dập, tay chân run rẩy.

Dù cho động phòng hoa chúc làm tân lang quan, Âu Dương Tu đều không kích động như vậy qua, hắn vậy mà không tự giác đứng lên, ngón tay run rẩy chỉ Vương Ninh An.

Đem Vương Ninh An còn dọa hỏng, trong lòng tự nhủ lão phu tử đây là muốn trúng gió a!

"Nhanh, mau gọi thái y!"

"Đi một bên!"

Âu Dương Tu đưa tay nắm chặt Vương Ninh An quần áo, hai cái mắt trừng trừng nhìn chằm chằm, "Nhị Lang, ngươi cho ta nói thật, có thể hay không cầm tới tiền cống hàng năm?"

Vương Ninh An vô ý thức vò đầu, kết quả lão phu tử mạnh mẽ trừng một cái, hắn lại đem để tay xuống.

"Ta cảm thấy hẳn là có thể cầm tới, dù sao Liêu quốc đánh bại, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Mà lại Da Luật Trọng Nguyên đã phái người cho ta thông khí, hy vọng có thể khôi phục hòa bình, Trọng Nguyên còn nói rất thật tốt lời nói. Ta nhìn hắn muốn nhân cơ hội đoạt chính, Liêu quốc loạn trong giặc ngoài, không thể không cúi đầu!"

Âu Dương Tu chau mày, lâm vào suy tư, tay hắn không khỏi buông ra, đặt mông ngồi xuống.

"Tiền cống hàng năm a, tiền cống hàng năm a!"

Âu Dương Tu cảm xúc xúc động, "Nhị Lang, ngươi biết hai chữ này ý vị như thế nào sao? Là sỉ nhục! Vô cùng nhục nhã a!" Âu Dương Tu khoa tay múa chân, lớn tiếng rống giận, "Chúng ta là ai, Viêm Hoàng dòng dõi, Hoa Hạ quý tộc, thiên hạ tôn quý nhất một đám người! Chúng ta đã từng có sỉ nhục, Hán Đường đều đã từng hòa thân, dựa vào nữ nhân đổi lấy hòa bình! Cái này không mất mặt! Bởi vì Hán Đường nằm gai nếm mật, khổ luyện tinh binh, rốt cục báo thù rửa hận, đem man di đánh cho hoa rơi nước chảy! Duy chỉ có ta Đại Tống, thụ mấy chục năm tiền cống hàng năm sỉ nhục, lại không người biết hổ thẹn sau dũng, thực lực quốc gia không có chút nào thay đổi, quân đội từng ngày suy bại, không nhìn thấy báo thù rửa hận ngày đó! Nếu không có cách nào báo thù rửa hận, chúng ta sẽ thành trò cười thiên cổ! Trở thành con cháu nhất khinh bỉ một đám người!"

Âu Dương Tu bắt lấy Vương Ninh An bả vai, không ngừng lay động.

"Nhị Lang, ngươi biết không, lão phu nghe được các ngươi đánh thắng, lão phu là bực nào vui mừng, hạng gì vui sướng! Sỉ nhục dần dần mất hẳn, chúng ta có thể ưỡn ngực, đối với thiên hạ bách tính, đều hậu thế con cháu rốt cục có bàn giao. . ."

Âu Dương Tu líu lo không ngừng, nói rất nhiều, nói đến hắn đều không biết mình nói cái gì. . . Vương Ninh An có thể cảm giác đến lão phu tử cuồng hỉ, thực hắn cũng cảm thấy mình chủ ý không tệ, chỉ cần có thể buộc Liêu quốc giao tiền cống hàng năm, dù cho chỉ có một xâu tiền, đó cũng là vinh quang a! Đủ để rửa sạch từ khi Thiền Uyên minh ước đến nay sỉ nhục.

Đại Tống trên dưới kiềm chế quá lâu, kiềm chế người người không có huyết tính, không có dũng khí. . . Nếu lại không thay đổi, làm Đại Tống ai cũng giày vò không lỗi thời về sau, chỉ có thể quay đầu lại giày vò chính mình, lý học đại hưng cũng liền không thể tránh né.

Vương Ninh An cảm thấy một quốc gia tư tưởng thực cùng thực lực quốc gia hết sức có quan hệ, làm thực lực quốc gia dâng lên thời điểm, tự nhiên dâng trào hướng lên, dũng cảm khai thác, anh em nhà họ Trình kia một bộ liền không có thị trường. . . Thế nhưng thực lực quốc gia suy vi, đỗi cũng là người Liêu, đỗi cũng là Tây Hạ, đỗi cũng là người Kim, lại đỗi cũng là Mông Cổ. . . Chỉ có thể quay đầu đỗi chính mình, "Tồn thiên lý, diệt nhân dục" cũng đã rất bình thường.

Đã như vậy, kia một trận chiến này, liền là Đại Tống hướng đi cường quốc bắt đầu đi!

Vương Ninh An thật có điểm muốn đi Liêu quốc, nhìn xem Da Luật Hồng Cơ không may hình dáng. . ."Ai đi ngươi cũng không thể đi! Tin hay không, chỉ cần ngươi xuất hiện tại Liêu quốc, bọn hắn cam đoan không tiếc bất cứ giá nào, giết ngươi!"

Không cần Âu Dương Tu nhắc nhở, Vương Ninh An cũng biết nói, " túy ông, ngài vẫn là thái quân tử, ta cho ngươi phái cái trợ thủ đi!"

Vương Ninh An ngẫm lại, liền đem Chương Đôn đi tìm đến, dưới tay hắn hai cái thất đức bại hoại, Lữ Huệ Khanh còn tại Liêu quốc đâu, lúc này lại đem Chương Đôn cho lôi ra tới.

"Vương tiên sinh, còn có chư vị đồng môn, mời mọi người yên tâm, ta lần này đi vô luận như thế nào, cũng phải đem Cát Phủ huynh mang về, dù cho chỉ còn lại có một cỗ thi thể, mấy cục xương, thậm chí là một bộ y phục cũng tốt, gãy không cho hắn xương khô chôn dị quốc, hồn phách táng tha hương!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.