Chương 368: Âu Dương Tu hết sức phách lối

Chương 368: Âu Dương Tu hết sức phách lối

Da Luật Hồng Cơ bại thật thê thảm, gần hai vạn tổn thất, đã ra hắn cực hạn, làm một cái hô hào vững chắc thìa xuất sinh thái tử gia, không đến mười tuổi, Da Luật Hồng Cơ liền bắt đầu bị mang theo đủ loại danh hiệu, làm quan, cầm quyền. . . Mọi người thường thường coi nhẹ, năm nay Da Luật Hồng Cơ mới chỉ có 24 tuổi, Vương Ninh An chỉ có một cái, ít chưởng quyền hành, không phải là may mắn, Da Luật Hồng Cơ thừa nhận thường nhân khó có thể tưởng tượng áp lực.

Không thể nhất tiếp nhận thất bại, lại gặp đến thảm trọng nhất một bổng đón đầu!

Trốn về Liêu quốc, Da Luật Hồng Cơ liền đem chính mình giam lại, người nào cũng không thấy, một lần, hắn nghĩ tới tử vong, hay là chỉ có chết, mới có thể rửa sạch sỉ nhục. . . Hắn không biết làm sao mặt đối với mình phụ hoàng, làm sao đối mặt Da Luật Trọng Nguyên, làm sao đối mặt thần dân bộ hạ, Da Luật Hồng Cơ hết sức thống khổ xoắn xuýt.

Cứ như vậy, hôn thiên hắc địa, xoắn xuýt còn sống, cũng không biết qua bao lâu thời gian, cửa bị đẩy ra, một chùm ánh nắng chiếu vào.

"Hèn mạt! Ai bảo các ngươi tiến vào. . ."

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy là một tấm tiều tụy khuôn mặt, Da Luật Tông Chân, cha hắn hoàng, đứng ở nơi đó, đến nỗi có chút lung lay sắp đổ, Da Luật Hồng Cơ vụng trộm bôi đem nước mắt. Lập tức chạy tới, nâng lên phụ hoàng, đem hắn mời đến vị trí bên trên.

Da Luật Tông Chân ngồi xuống, thở nửa ngày tức giận, mới ngẩng đầu, ánh mắt hắn đã đục ngầu, nhìn con trai hình dáng đã rất mơ hồ.

"Ngồi xuống đi, bồi tiếp cha trò chuyện."

Da Luật Hồng Cơ cứng đờ, không có có động tác gì, Da Luật Tông Chân phối hợp nói tiếp.

"Vi phụ 15 tuổi kế thừa đại thống, đến nay đã hai mươi lăm năm, vi phụ không có chính là tổ có phúc, hắn kế vị thời điểm, có Thái hậu phụ chính, dưới tay năng thần xuất hiện lớp lớp, ta Đại Liêu cường thịnh, bốn phương đến chầu."

Nâng lên tiêu Thái hậu, còn có phụ thân hắn Liêu Thánh Tông, Da Luật Tông Chân một mặt quấn quýt, xác thực khi đó Liêu quốc cường thịnh vô cùng, hai lần đánh bại Triệu Nhị, Thiền Uyên minh ước, bức bách Đại Tống nạp tiền cống hàng năm, từng cái bộ tộc, Thổ Hồn, Thổ Phiền, Đảng Hạng, Cao Ly. . . Tất cả đều thần phục tại Liêu quốc phía dưới, cái gì gọi là vạn nước triều bái, cái gì gọi là thượng quốc khí tượng, lúc đó Liêu quốc, làm thật là khiến người ta ngưỡng mộ núi cao.

Chỉ là Da Luật Tông Chân kế vị về sau, Liêu quốc bắt đầu suy bại, hắn cũng cố gắng qua, hai lần suất binh tiến đánh Tây Hạ, kết quả đều bị Lý Nguyên Hạo đánh cho thảm bại. . . Đến mấy năm này, Đại Tống không ngừng xuất hiện mới biến hóa, Da Luật Tông Chân hết sức lo lắng, lại lại bất lực.

Lần này đại chiến, càng là gặp thảm bại, khiến cho Da Luật Tông Chân thấp thỏm lo âu.

Hắn không có đem chịu tội giao cho con trai, càng không có nổi giận, chỉ là giống một cái bình thường phụ thân như thế, ân cần dạy bảo phạm sai lầm hài tử.

"Người Hán Đạo gia thờ phụng Thái Cực

Không phải trường thịnh không suy, mà là sinh sôi không ngừng. Ngươi là tương lai Đại Liêu chủ nhân, muốn xuất ra giống như lang tính bền dẻo, hồ ly như thế giảo hoạt, ưng nhạy cảm. . . Vi phụ mới có thể yên tâm đi giang sơn giao cho ngươi!"

Nghe được lão cha móc tim móc phổi lời nói, Da Luật Hồng Cơ kềm nén không được nữa, hắn té nhào vào trước mặt phụ thân, khóc ròng ròng.

"Hài nhi bất hiếu, thua với Đại Tống, đã không mặt mũi gặp người, hài nhi chỉ sợ vô phúc kế thừa Đại Liêu hoàng vị."

"Đứa nhỏ ngốc! Ngươi là cha hài tử, trừ ngươi là ai có thể kế thừa hoàng vị?"

Da Luật Tông Chân cười khổ liên thanh, "Những năm này ta Đại Liêu không ngừng học tập người Tống, từ mặc quần áo mang mũ, đến thi từ ca phú. . . Đem thực chất bên trong huyết dũng đều cho học không, cũng là có một chút học người Tống cũng là có chỗ tốt, cái kia chính là phụ chết tử kế, tông pháp lớn như trời! Hoàng vị phụ tử truyền thừa, ai cũng thay đổi không!"

Da Luật Hồng Cơ ngẩng đầu, si ngốc nói: "Phụ hoàng, thúc phụ hắn. . ."

"Đừng sợ!" Da Luật Tông Chân ái ngại sờ sờ con trai đầu.

"Vi phụ sẽ nghĩ biện pháp khiến cho hắn bỏ đi dã tâm."

Có lão cha tại liền là tốt!

Da Luật Hồng Cơ gần như đầy máu phục sinh, nhưng còn có một cái cái họa tâm phúc, cái kia chính là cùng Đại Tống chiến sự muốn làm sao kết?

Gặp con trai mặt mũi tràn đầy nghi vấn, Da Luật Tông Chân cười nói: "Bại liền là bại, phải biết nhận thua. Người Hán quan văn thường nói phải nghĩ lại, liền là nghĩ nguy nghĩ lui nghĩ biến. . . Có ý tứ gì? Nói đúng là, phải biết trước mắt nguy hiểm, phải học được tránh thoát nguy hiểm, sau đó nhìn kỹ, thật tốt suy nghĩ, tìm tới đánh bại đối phó biện pháp, cái này kêu là nghĩ biến!"

Chỉ sợ đây là Da Luật Hồng Cơ đã lớn như vậy nghe lời nhất một lần, lão cha nói từng chữ đều khắc ở trong lòng, không dám quên.

Da Luật Tông Chân thật là quá mỏi mệt, hắn giảng một khắc đồng hồ, cũng có chút thở không ra hơi.

"Vi phụ đã phái người đi cùng Đại Tống giảng hòa, chẳng mấy chốc sẽ có Tống sứ đến đây nghị hòa." Da Luật Tông Chân nói: "Việc này vi phụ đã để thúc thúc của ngươi xử trí, ngươi nhìn cho thật kỹ đi!"

. . .

Da Luật Hồng Cơ rất không cam tâm, hắn còn muốn cùng Đại Tống tiếp tục đấu nữa, rửa sạch sỉ nhục, thế nhưng là Da Luật Tông Chân quả quyết cự tuyệt, đối mặt một trận bất lợi đánh cược, chỉ có tận mau dừng lại, mới có thể tránh miễn tổn thất lớn hơn.

Da Luật Tông Chân quen thuộc Hán gia văn hóa, từ trước Trung Nguyên vương triều đều là khoan hậu, cùng bọn hắn nghị hòa sẽ không lỗ quá nhiều. . . Chỉ là Da Luật Tông Chân quên, lần này đối thủ của hắn cũng không đồng dạng.

Âu Dương Tu cùng Chương Đôn tại 200 tên kỵ binh bảo hộ phía dưới, xuất hiện tại Liêu quốc thổ địa bên trên. . . Đạp lên rộng lớn vùng quê, nhìn qua thê lương xa xăm trống trải mặt đất, Chương Đôn tâm chợt một hồi thít chặt.

Cỡ nào hùng hồn mặt đất, cỡ nào tráng lệ cương thổ!

Hắn phảng phất mê mẩn, nhìn chằm chằm mỗi một ngọn núi, nhìn lấy mỗi một dòng sông. . . Âu Dương Tu chú ý tới hắn thần sắc, nắm lấy sợi râu, cười tủm tỉm hỏi: "Thích không?"

"Ừm! Cháu trai mới không thích!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.