Chương 369: Hán gian di ngôn

Chương 369: Hán gian di ngôn

Chương Đôn thấy túy ông ương ngạnh thần thái, phách lối ngữ khí, thầm giật mình, cái cằm đều đến rơi xuống. . . Đây là khiêm khiêm đạo đức quân tử sao? Đây là làm gương sáng cho người khác văn đàn minh chủ sao?

Không thể không nói, dính vào Vương Ninh An tên bại hoại này, Đại Tống đạo đức trình độ tại nhanh trượt bên trong. . .

Da Luật Trọng Nguyên đến là quyền cao chức trọng, hắn mây trôi nước chảy nói: "Âu Dương đại nhân, làm gì hùng hổ dọa người?"

Âu Dương Tu đồng dạng cười cười, "Cảm động lây sao? Tư vị này Đại Tống thế nhưng là từng hơn mấy chục năm!"

Một câu, lại đem Da Luật Trọng Nguyên cho đỉnh trở về, sắc mặt hắn đừng đề cập phần lớn đặc sắc.

Lúc này theo sát mà đến Da Luật Nhân Tiên cười bồi nói: "Vương gia, Âu Dương đại nhân đường xa mà đến vất vả, nhanh đến trong thành bày tiệc mời khách đi!"

Trọng Nguyên xấu hổ cười cười, "Mời tới bên này."

Âu Dương Tu cùng Chương Đôn tại chen chúc phía dưới, tiến vào U Châu thành.

Nói lên U Châu, đó cũng là phương bắc trọng trấn, năm đó xa so với Đại Danh phủ muốn phồn hoa hưng thịnh, thế nhưng là từ khi rơi vào Liêu quốc trong tay, thành thị cách cục không có chút nào mở rộng, trong thành kiến trúc lộn xộn rách nát, con đường chật hẹp chật chội. Trong thành hoàn cảnh vô cùng kém, nước bẩn chảy ngang, dù cho quét sạch qua, cũng kém xa tít tắp Đại Tống thành thị tới sạch sẽ gọn gàng.

Minh châu bị long đong!

Phần lớn nơi tốt, thật là làm cho người Khiết Đan chà đạp!

Chương Đôn càng nghiến răng thống hận.

Bọn hắn đi vào Da Luật Trọng Nguyên phủ đệ, cảm giác đỡ một ít.

Tòa phủ đệ này hoàn toàn là dựa theo Đại Tống phong cách kiến tạo, dùng nhiều tơ vàng gỗ trinh nam, tráng lệ, chỉ là một cây trụ, liền muốn 5000 xâu trở lên, còn không tính sức người.

Rường cột chạm trổ, mười phần khí phái, liền ngay cả gần nhất lưu hành gỗ lim đồ dùng trong nhà, ở đây cũng là đầy đủ mọi thứ, còn có không ít mới nhất lưu ly kính, treo trên tường, có một phen đặc biệt tư vị.

Tại nghỉ chân phòng khách, Lưu Lâm Sâm cùng Lữ Huệ Khanh hai cái cũng cùng Âu Dương Tu chào, Chương Đôn chú ý tới, Lữ Huệ Khanh cái này nha chẳng những không bị khổ gì, tương phản, trên mặt thịt còn nhiều không ít.

"Tốt ngươi cái Phúc Kiến tử, cuộc sống tạm bợ trôi qua không tệ a? Hại chúng ta trắng phí công lo lắng!"

Lữ Huệ Khanh đem mặt trầm xuống, cười lạnh ba tiếng, "Ai lo lắng ta, ngươi con dấu dày cũng sẽ không lo lắng. . . Về sau a, chớ ở trước mặt ta lấy lòng! Không ăn ngươi một bộ này!"

Tốt

Ngươi người này quá trái tim, không biết nhân tâm tốt! Là cẩu!"

"Ta là cẩu? Ngươi hoàn thành Lữ Thuần Dương?" Lữ Huệ Khanh không nhịn được nói: "Được, ngươi nhanh nói cho ta một chút, Vương tiên sinh có cái gì bàn giao chưa vậy?"

Chương Đôn mỉm cười, chỉ đưa cho hắn hai chữ: "Giữ bí mật!"

Đảo mắt có người tới, xin mời chư vị đi dự tiệc, Âu Dương Tu tại trên yến hội là cao đàm khoát luận.

"Thánh nhân tuổi xuân đang độ, hoàng hậu phúc trạch thiên hữu, ta Đại Tống thánh đức ngụy nguy, vui hàng hoàng tử, hiền thần tại triều, dũng tướng tại một bên, nước thái mà dân an, binh tinh mà lương đủ. . . Không ngại nói cho chư công, trong triều rất nhiều người đều đề nghị, nên hưng đại binh, tuyết hận cũ, phục hồi Hán Đường cố thổ. . . Thế nhưng ngô hoàng nhân từ, không đành lòng bị tàn phá bởi chiến tranh, vì vậy phái già yếu đến đây, hi vọng quý quốc có thể thể nghiệm và quan sát tình hình, không cần mắc thêm lỗi lầm nữa."

Liêu quốc đám người này cũng làm đại gia làm quen, làm sao bị người ta làm học sinh tiểu học giáo huấn? Làm sao đánh bại liền là đánh bại, nghĩ kiên cường cũng không có bản sự kia, chỉ có thể nhẫn nhịn đau bụng.

Da Luật Nhân Tiên không thể để cho ông chủ mất mặt, bận bịu cười cười nói: "Túy ông mới vừa nói, muốn khôi phục Hán Đường cố thổ, không biết là có ý gì?"

"Cái này có cái gì không hiểu, Hán đại tại Liêu Đông thiết 4 quận, Đường đại thiết an đông đều hộ phủ, quản lý nơi, đều là Hán Đường cố thổ!"

Liêu quốc quý tộc nhóm đều sắc mặt thay đổi, cái tên này thật lớn khẩu vị a!

Niết Lỗ Cổ cả giận nói: "Âu Dương đại nhân, hẳn là ngươi muốn diệt Đại Liêu hay sao?"

Âu Dương Tu cười lạnh, "Nước mặc dù lớn, tốt chiến phải chết!"

Bàn về đỗi người, Âu Dương Tu liền chưa sợ qua ai!

Đừng xem các ngươi Liêu quốc cương vực bao la, diện tích lãnh thổ rộng rãi, muốn thật sự là nhiều lần hưng binh, chiến hỏa không ngừng, vong quốc ngày cũng không xa! Âu Dương Tu sắc bén khiến cho Liêu quốc trên dưới hết sức không thoải mái, đến nỗi không phản bác được.

Lúc này Lữ Huệ Khanh chợt cười nói: "Sơn trưởng, học sinh có câu nói nói."

Lữ Huệ Khanh là lục nghệ nhóm đầu tiên học sinh, đường đường chính chính nghe qua Âu Dương Tu giảng bài, lão tiên sinh đối với hắn có nhiều vun trồng, so với giữa đường xuất gia Chương Đôn phải thân cận không ít.

Lữ Huệ Khanh nói: "Học sinh tại Liêu quốc những ngày này, lễ ngộ có thừa, dù cho Tống Liêu khai chiến, cũng không có lan đến gần học sinh. . . Vì vậy học sinh coi là, Liêu quốc trên dưới đồng thời không quá nhiều ác ý, làm sao có người xúi giục, có người mắc lừa, mới làm ra chiến sự, bây giờ tiên sinh không xa ngàn dặm, đi vào Liêu quốc, chính là vì hai bên hòa bình, học sinh cả gan coi là, chúng ta hai bên đều muốn xuất ra thành ý tới!"

Hắn vừa dứt lời, Chương Đôn liền cả giận nói: "Cái gì thành ý? Lão đại nhân có thể tới, cái kia chính là lớn nhất thành ý? Chiến hỏa không phải ta Đại Tống chọn trước lên, là bọn hắn vô cớ xâm chiếm Phách châu, giết ta bách tính, tàn sát không đếm được. Ta Đại Tống không thể nhịn được nữa, mới phấn khởi phản kích. Nên xuất ra thành ý là Liêu quốc, bọn hắn không biểu hiện sai lầm, bên ta quả quyết không thể đáp ứng!"

Lữ Huệ Khanh ngại xông Da Luật Trọng Nguyên buông buông tay, ý kia là ta không có phí công ngủ cô nương, đã hết sức, còn lại nên xem các ngươi!

Chỉ có Âu Dương Tu hiểu rõ, cái này hai hàng kẻ xướng người hoạ, thuần túy là bức Liêu quốc chảy máu.

Đến bàn đàm phán bên trên, liền cùng sân khấu kịch không sai biệt lắm, có người hát vai kép võ, liền có người hát tiểu sinh, có vai phản diện Tào Tháo, cũng có mặt đỏ quan công, bằng không thì được không một màn kịch!

Da Luật Trọng Nguyên suy tư vừa rồi lời nói, hắn lại cười nói: "Vừa mới Lữ tiên sinh nói không sai, trận này binh qua họa, xác thực là có người bốc lên đến, chút thời gian trước, từ Đại Tống trốn tới một cái tiểu lại, tên là Dương Văn Bân, người này lắc qua lắc lại môi lưỡi, bốc lên chiến hỏa, nên chỗ lấy cực hình! Chỉ là còn mời Âu Dương đại nhân không nên quên, Bột Hải quốc tiến đánh hưng thành, tàn sát ta Đại Liêu con dân, bút trướng này lại làm như thế nào tính?"

Âu Dương Tu ha ha cười nói: "Vương gia, Bột Hải quốc sự tình xác thực cùng ta Đại Tống không quan hệ, chút thời gian trước, lớn thị người đời sau Gấu lớn hướng về triều đình tiến cống, giảng thuật bọn hắn lo liệu ta hướng Thái Tông hoàng đế thánh chỉ, bảy mươi năm kháng liêu hành động vĩ đại. Ta Đại Tống trên dưới, kính trọng trung nghĩa, vì vậy bệ hạ sắc phong Gấu lớn vì Bột Hải quốc vương. Việc này chúng ta thừa nhận, chỉ là công kích quý quốc, cùng chúng ta tuyệt không có mảy may quan hệ. Căn cứ chúng ta điều tra, bọn hắn là từ Uy quốc mượn tới binh sĩ, đội thuyền, hay là cũng có người Hán hải tặc tràn ngập bên trong, thế nhưng vô luận như thế nào, đều cùng Đại Tống không có mảy may quan hệ. Quý quốc khăng khăng xoắn xuýt việc này, như thế, lão phu có khả năng hành văn lễ bộ, dù sao Bột Hải quốc không có đất đai, nhìn xem có thể hay không huỷ bỏ bọn hắn phiên quốc địa vị. Lại nói, quý quốc mang giáp mấy chục vạn, hùng binh vô số, mấy hải tặc, lại có thể thế nào, đúng không?"

Là cái đầu của ngươi!

Niết Lỗ Cổ liền muốn mắng chửi người, đó là bình thường hải tặc sao? Đội thuyền so núi lớn, còn có Sàng Tử nỏ, lửa mạnh dầu, muốn nói không phải Đại Tống âm thầm phái tới người, đánh chết đều không tin!

Hắn còn muốn cãi lại, thế nhưng là Trọng Nguyên khoát khoát tay.

"Nếu Âu Dương đại nhân nói, bổn vương xưa nay kính trọng đại nhân nhân phẩm, nghĩ đến ngươi cũng sẽ không nói láo! Bột Hải quốc chúng ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp tiêu diệt, chỉ là khẩn cầu quý quốc không cần dính vào, dù sao cùng hải tặc thổ phỉ quấy nhiễu, thật sự là mất thể diện!"

Âu Dương Tu đáp lễ nói: "Đó là tự nhiên, bị một đám hải tặc khiến cho thảo mộc giai binh, còn thúc thủ vô sách, thật sự là mất mặt. Xin mời vương gia không cần lo lắng, ta Đại Tống tự nhiên có biện pháp đối phó hải tặc, nếu Bột Hải quốc cũng xâm chiếm Đại Tống cương thổ, nhất định để bọn hắn có đến mà không có về!"

. . .

Tiệc rượu vẫn còn tiếp tục, Âu Dương Tu, Chương Đôn, Lữ Huệ Khanh, ba vị này đều không phải là tha người, mặc dù nhân số không chiếm ưu thế, cũng không luận minh thương ám tiễn, tất cả đều cho đánh lại, là một điểm không thiệt thòi.

Càng là bọn hắn dùng từ sắc bén, không lưu tình chút nào. Nói đến Liêu quốc đã từng quen biết Đại Tống sứ giả cũng không ít, một lần kia đều là ôn tồn lễ độ, khí độ bất phàm.

Duy chỉ có lần này, cùng mọc gai giống như, mỗi một câu đều kẹp thương đeo gậy, lôi khói lửa pháo, nép người nghẹn rất không thoải mái.

Đường đường Liêu quốc, rốt cục nếm đến quốc gia thua trận tư vị, thật mẹ hắn không dễ chịu!

Tiệc rượu kết thúc, vài người trở lại chỗ ở, Âu Dương Tu để cho người ta đánh tới một chậu nước lạnh, hắn tắm một cái mặt, men say quét sạch . Còn Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn, càng là trong rượu ngâm đi ra, thần thái sáng láng, không có bất kỳ cái gì mỏi mệt.

"Chúng ta nghị 1 nghị đi! Nhị Lang ý là hi vọng khiến cho Liêu quốc ra tiền cống hàng năm, vô luận bao nhiêu, dù cho chỉ có một xâu tiền cũng được! Chỉ cần có thể cầm tới tiền cống hàng năm, thêm tại Đại Tống trên người sỉ nhục liền dần dần mất hẳn, mọi người có khả năng ưỡn ngực, làm chân chính hảo hán tử. Ủng hộ dân tâm sĩ khí, tác dụng không thể đo lường."

Lữ Huệ Khanh liền vội vàng gật đầu, "Tiên sinh suy nghĩ chu toàn, ta thân ở Liêu quốc những ngày này, cảm thụ quá rõ ràng, trước đó bọn hắn không dám đụng đến ta, đó là bởi vì tiên sinh kiếm mậu dịch chế tài, bọn hắn sợ mình tồn tại tiền trang tiền tổn thất. . . Thế nhưng là từ khi Hồng Thành trại một trận chiến, Liêu quốc trên dưới đối học sinh lập tức cung kính khách khí, thậm chí còn có như vậy một tia kính sợ. Ta Lữ Huệ Khanh tính là thứ gì! Mặt mũi này là tiên sinh kiếm đến, là ta Đại Tống tướng sĩ lấy mạng đổi! Theo ta thấy, trước sinh hay là giữ gìn, hẳn là có thể cầm tới càng nhiều!"

"Thật chứ?" Âu Dương Tu hiếu kỳ nói.

"Không sai, theo ta quan sát, liêu chủ đã đến sắp chết thời khắc, hắn đem nghị hòa sự tình giao cho Trọng Nguyên, là lo lắng vậy thái tử uy vọng lại lần nữa bị đả kích, không thể không làm. Mà Trọng Nguyên đâu, hắn nghĩ nhanh nghị hòa thành công, sau đó tập trung tinh lực, đến cướp đoạt hoàng vị, Liêu quốc nội bộ hai phái đã đến thủy hỏa bất dung cấp độ. Ta Đại Tống vừa vặn có thể thừa lúc vắng mà vào, tới một cái hung ác!"

Không thể không nói, dĩ vãng đều là Đại Tống nội đấu, khiến cho ngoại nhân chiếm tiện nghi.

Vương Ninh An giày vò lâu như vậy, nhất cống hiến lớn không phải kiếm ra bao nhiêu binh, kiếm bao nhiêu tiền, mà là từ Triệu Trinh, đến chính sự đường, đến xu mật viện, lại đến Hà Bắc trú quân, sĩ tử học sinh, thương dân bách tính. . . Tất cả mọi người bện thành một sợi dây thừng, dù cho có chút tạp âm, cũng không khẩn yếu.

Một đoàn kết Đại Tống, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào!

Tại vòng thứ nhất đàm phán ngày thứ ba, Trọng Nguyên phái Niết Lỗ Cổ đưa tới vài người, vì chính là cái kia phản bội Đại Tống Dương Văn Bân.

Chỉ gặp hắn bị trói thành bánh chưng, toàn thân trên dưới, cũng đều là vết thương, tất cả đều là Da Luật Hồng Cơ lưu lại, binh bại về sau, Da Luật Hồng Cơ coi hắn làm nơi trút giận, cơ hồ bị đánh chết.

Đối mặt với Âu Dương Tu đám người, Dương Văn Bân khóc ròng ròng, xấu hổ muốn tuyệt: "Tội nhân nên bầm thây vạn đoạn, chỉ cầu xin đại nhân có thể mang cho tộc nhân ta hương thân một câu. . . Đời đời kiếp kiếp, cũng không cần làm Hán gian! Hán gian chết không yên lành a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.