Chương 370: Tô Thức trí tuệ

Chương 370: Tô Thức trí tuệ

Vương Ninh An đưa tiễn Âu Dương Tu về sau, liền bắt đầu khẩn trương bận rộn, hắn muốn chiêu binh mãi mã, mở rộng thực lực.

Hắn vững tin Âu Dương Tu có thể mang đến hòa bình, chỉ là hòa bình cũng không dài lắm. . . Cũng không phải lo lắng Liêu quốc sẽ đổi ý, mà là Vương Ninh An chuẩn bị động thủ.

Hắn mông lung nhớ kỹ Da Luật Tông Chân sẽ chết, vị hoàng đế này đạt được một cái miếu hiệu, gọi là "Hưng tông" gần như hết thảy lão nhân đều chiếm được chúc phúc, muốn sống lâu trăm tuổi, nhưng trên thực tế có thể sống đến 100 tuổi lác đác không có mấy. . . Vị này liêu hưng tông đồng dạng không có thịnh vượng Liêu quốc, tương phản còn bại quang tiêu Thái hậu lưu lại di trạch, Liêu quốc loạn trong giặc ngoài một điểm không thể so với Đại Tống ít. Một cái nguyên bản liền bệnh nguy kịch đế quốc, lại bị Vương Ninh An hố vô số lần, Liêu quốc tình huống có thể nghĩ.

Vương Ninh An nói cho Âu Dương Tu, lúc khi tối hậu trọng yếu  có thể từ bỏ Bột Hải quốc. . . Đương nhiên đây là trên miệng, chỉ có thoát khỏi Đại Tống trói buộc, Bột Hải quốc mới có thể vung tác dụng lớn nhất.

Trong khoảng thời gian này, Vương Ninh An rút ra 2000 danh thủy tay, lại tại Uy quốc dùng tơ lụa cùng đồ sứ lấy tới 500 tên võ sĩ, lại thêm đủ loại biện pháp gom lại nhân mã, Bột Hải quốc trên danh nghĩa có được một vạn binh sĩ.

Trừ cái đó ra, Vương Ninh An còn hạ lệnh đội tàu, đem tế châu đảo thu vào trong tay.

Hắn còn lo lắng người Cao Ly sẽ phản kích, nói không chừng sẽ đánh 1 cầm, nhưng ai biết người Cao Ly cũng không có chút nào thèm quan tâm cái này hoang đảo, càng là nghe nói có Đại Tống đội thuyền đến đây, bọn hắn thế mà cũng muốn cùng Đại Tống thông thương, còn chuẩn bị mượn nhờ Đại Tống lực lượng, đối phó Liêu quốc. . . So sánh những đại sự này tình, một cái trên biển đảo hoang xác thực không có cái gì giá trị.

Chỉ là Vương Ninh An nhận được tin tức về sau, đơn giản muốn nhảy dựng lên.

Dã Lang cốc chuồng ngựa đã đến bình cảnh, ở đây độ cao so với mặt biển rất thấp, thiếu khuyết rộng lớn nông trường  có thể cung cấp chiến mã lao vụt. Mà lại theo nhân khẩu càng ngày càng nhiều, thổ mà trở nên quý giá.

Nông trường chiếm diện tích rộng lớn, sản xuất lại rất ít, nếu như không phải Vương Ninh An kiên trì, chịu khó bách tính liền sẽ đem nông trường biến thành đồng ruộng. . . Vương Ninh An cũng nhìn ra, khó trách các nơi mục giám càng ngày càng nhỏ, đem ngựa tốt cũng dưỡng thành con lừa, thật sự là không có cách nào.

Tế châu đảo tới tay, bước kế tiếp liền là đi tam ca nơi đó, cầm tới nhỏ tóc quăn ngựa ngói bên trong ngựa, có cường tráng ưu lương chiến mã, Vương gia thiết kỵ lại sẽ tăng lên một ô, đỗi khởi Liêu quốc đến, càng thêm nhẹ nhõm dễ dàng. . .

Chiến mã liên quan đến đế quốc hưng suy, mảy may không qua loa được.

Tam bá vương lương cẩn chủ động xin đi giết giặc, mặt khác vương yên tĩnh tuyên cũng đi cùng.

Tại Vương Ninh An trong ấn tượng, cái này Vương Tam lang còn là một bộ hai ống sạch nước mũi, vừa nói không nghe hút trượt hút trượt đức hạnh. . . Ai biết

Những năm này đi qua, hắn cũng nhanh hai mươi, thân thể hết sức cường tráng, dáng dấp cũng dạng chó hình người, thuật cưỡi ngựa, tiễn thuật, võ thuật, đến nỗi bơi lội đều rất không tệ, năm ngoái mùa đông, hắn cùng mấy người lính tuần tra, thừa dịp mặt băng kết đông lạnh, còn phục kích Liêu binh, giết 5 người, thu được hai con chiến mã, trong lúc nhất thời oanh động Vương gia quân.

Tam bá cùng vương yên tĩnh tuyên cùng rời đi, Vương Ninh An yên tâm không ít, tin tưởng bọn họ có bản lĩnh hoàn thành nhiệm vụ. . .

Ngựa giải quyết, còn lại liền là người.

Nói ra thật xấu hổ, lưng chừng chiến thuật nổi bật nhất một điểm, liền là huấn luyện chu kỳ ngắn, không chọn người!

Nghe nói Pháp quốc vị kia tên nhỏ con đã từng dùng tám tháng, liền đem nông dân biến thành cường hãn long kỵ binh. . . Vương Ninh An tính qua, cũng không phải là không có khả năng, liền lấy bình thường bộ binh tới nói, hơn nửa năm là có thể đem đội ngũ đi đủ, tình huống lúc khẩn cấp về sau, cũng có thể trên chiến trường.

Kỵ binh so bộ binh phức tạp một chút, tám tháng hay là có thể làm. . . Thế nhưng Vương Ninh An cảm thấy vẫn là muốn thận trọng huấn luyện, mặc dù thời gian rất gấp, thế nhưng cũng không tới cầm nhân mạng nói đùa cấp độ.

Nếu có kỵ thuật căn, thời gian một năm liền có thể thành công, nếu như tất cả đều bắt đầu từ số không, đoán chừng muốn thời gian hai, ba năm, dù vậy, cũng làm cho Vương Đức Dụng thấy líu lưỡi!

Liêu quốc sắt rừng quân, ít nhất phải thời gian năm năm, trên thực tế rất nhiều Liêu binh còn ăn mặc quần yếm đâu, liền muốn tại trên lưng ngựa trằn trọc  chờ đến mười mấy tuổi, hai mươi tuổi, mới có thể trở thành một cái ưu tú chiến sĩ.

Bồi dưỡng chu kỳ hạng gì chi trưởng, tăng thêm bọn hắn nhân khẩu thưa thớt, cùng Vương gia quân đối bính tiêu hao, tuyệt đối là sống được thiếu kiên nhẫn.

. . .

Đại Tô những ngày này lôi kéo huynh đệ, còn có Liễu Vũ, Phan Túc đám người, một mực tại quân doanh bận rộn, rốt cục có một ngày, mấy người bọn hắn cùng nhau tìm tới Vương Ninh An.

Liễu Vũ vẻ mặt rất khó coi, hắn cúi thấp đầu, một bộ đầy mình tức giận bộ dáng.

"Lão đại, Tô Thức không có lòng tốt!"

Đại Tô lập tức đem con mắt trợn tròn, "Ngươi là muốn gán tội cho người khác, ta vắt hết óc, còn không đều là vì lão đại ngươi!"

"Ngươi giảo biện, vì lão đại, ngươi làm gì phá giải lão đại chiến thuật?"

"Ta không phá giải, vạn nhất khiến cho Liêu quốc người phá giải làm sao bây giờ? Khi đó nhưng là muốn chết người!"

Liễu Vũ nói không lại Tô Thức, chỉ là hung dữ nhìn hắn chằm chằm.

Vương Ninh An nghe được mơ mơ hồ hồ, "Các ngươi ai cùng ta nói một chút, đến là chuyện gì xảy ra!"

Đại Tô vội vàng cười hì hì nói: "Ta đem lưng chừng chiến thuật cho phá giải, lợi hại không?"

Còn không đợi Vương Ninh An nói chuyện, Tô Thức liền thao thao bất tuyệt, nói về tới. . . Nguyên lai Vương Ninh An để cho thủ hạ người tổng kết chiến thuật, tìm kiếm không đủ, rất nhiều người đều đối tường thức kỵ binh lớn thêm khen ngợi, cho rằng đây là khắc địch chế thắng vô thượng pháp bảo.

Nhưng Tô Thức đầu óc cùng người bình thường cũng không giống nhau, hắn tin tưởng vững chắc không có có đồ vật gì là hoàn mỹ, lưng chừng chiến thuật như thế có sơ hở.

Hắn khổ tâm nghiên cứu, vậy mà thật tìm tới biện pháp.

Tô Thức đắc ý kiếm tới một cái sa bàn, hắn ở phía trên giảng giải, nếu Liêu binh chọn lựa tinh nhuệ nhất kỵ sĩ, trên ngựa không ngừng bắn tên, không cùng Vương gia quân tiếp xúc, dựa vào cung tiễn, đầy đủ kéo sụp đổ Vương gia quân.

Suy nghĩ lấy ra, hắn lập tức lọt vào giận phun, không nói đến Liêu quốc có hay không lợi hại như vậy kỵ binh, cho dù có, bắn tên muốn hay không thời gian? Tối thiểu nhất ngay từ đầu muốn đầu ngựa đối lập a? Liêu binh có thể bắn mấy vòng cung tiễn  chờ Vương gia quân vọt tới trước mắt, còn không phải một con đường chết?

Tô Thức lại không tán đồng, bọn hắn nhao nhao rất lâu, cuối cùng tô triệt xuất ra 1 cái biện pháp, tiên sinh nói tri thức đi đôi hành động, không ngại liền thí nghiệm một chút, nhìn thấy kết quả như thế nào!

Mọi người vui vẻ đồng ý, quả nhiên ngay tại võ đài diễn luyện một phen.

Chỉ là kết quả làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, bao quát Đại Tô ở bên trong!

Vương gia quân bại, lưng chừng chiến thuật bại, hơn nữa còn bị bại hết sức triệt để!

Liễu Vũ lúc ấy đều ngốc, như thần Vương Ninh An làm sao lại sai! Nhất định là bọn hắn thí nghiệm sai, không được, một lần nữa thí nghiệm, một lần không được hai lần, hai lần không được ba lần!

Chỉ là một lần so một lần rõ ràng, Vương gia quân xác thực bại.

"Lão đại, lập tức hạ lệnh, nói cho hết thảy võ đài binh sĩ, không cho phép tiết lộ kết quả, chúng ta tuyệt đối sẽ không đối ngoại nói một chữ! Càng là Tô Thức, đem hắn miệng chắn, đừng để hắn khắp nơi ăn nói lung tung!" Liễu Vũ xúc động đề nghị.

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Nói mò gì! Ngươi đây không phải là bịt tai mà đi trộm chuông sao? Nhanh nói cho ta nghe một chút đi, các ngươi là thế nào diễn luyện."

Nghe xong mọi người giảng thuật, Vương Ninh An vẻ mặt cũng thay đổi.

Tô Thức nghĩ ra được chiến thuật cũng không phải là nghĩ viển vông, cái đồ chơi này ở đời sau được xưng là "Man cổ xấu" là người Mông Cổ giữ nhà bản sự, cũng chính là một bên rút lui, một bên bắn tên, dùng cung tiễn tiêu đối phương, kéo sụp đổ địch nhân trận hình, sau đó lại tiến hành phản sát.

Loại chiến thuật này yêu cầu cực kỳ cao cưỡi ngựa bắn cung bản sự, dưới mắt Liêu binh còn làm không được, nhưng lại không có nghĩa là không tồn tại.

Vương gia thiết kỵ đối mặt với "Man cổ xấu" thời điểm, tại lúc mới đầu, là có thể đuổi được, thế nhưng là một khi truy đuổi đến 30o bước bên ngoài, Vương gia quân độ liền sẽ rõ ràng hạ xuống, đối phương thành công bảo trì đầy đủ khoảng cách, không ngừng bắn tên, cuối cùng đem Vương gia quân tiêu diệt sạch sẽ. . .

Bọn hắn lặp đi lặp lại diễn luyện mấy lần, kết quả cũng giống nhau.

Vương Ninh An quét ngang Da Luật Hồng Cơ chiến thuật thế mà không chịu nổi một kích, cũng khó trách Liễu Vũ gấp thành như thế!

Là lạ a, tường thức kỵ binh sẽ không sợ man cổ xấu, nhưng vì cái gì Vương gia quân bại đâu? Vương Ninh An cau mày, đầu óc nhanh chuyển động, chợt, hắn quầng sáng lóe lên.

"Ta hiểu rõ, là bởi vì áo giáp!"

Vương Ninh An quả quyết nói: "Chúng ta kỵ sĩ ăn mặc mấy chục cân áo giáp, ngựa cũng phải mặc giáp, phần lớn nhiều như vậy phụ trọng, khó trách đuổi không kịp đối phương."

Mọi người nghe xong, tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ.

"Vấn đề xác thực xuất hiện ở trên khải giáp mặt." Hàn Tông Vũ nói: "Thế nhưng là không có áo giáp, còn tính là gì thiết kỵ a? Cái này, cái này chẳng phải là khó giải sao?"

Phan Túc cũng nói: "Hẳn là chỉ có thể chờ đợi Liêu binh nghĩ không ra loại chiến thuật này?"

Vương Ninh An lắc đầu nói: "Trông cậy vào địch nhân phạm sai lầm, chẳng phải là quá đáng thương! Tất cả mọi người mở động đầu óc, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp, đem chỗ sơ hở này bổ."

Nếu đổi lại là ngoại nhân thấy cảnh này, nhất định sẽ kinh ngạc.

Thân là sư trưởng, thành danh chiến thuật bị người phá giải, Vương Ninh An một điểm không có phẫn nộ, ngược lại người không việc gì giống như, cùng một chỗ thương thảo biện pháp, vị này tâm là thật to lớn!

Thế nhưng đám này học sinh, còn có Liễu Vũ bọn hắn lại rất cảm thấy thân thiết, đây chính là Vương Ninh An không giống bình thường, so với những cái kia mặt mũi so thiên đại hủ nho, Vương Ninh An để cho người ta tôn kính nhiều.

"Ta nghĩ đến!"

Tô Thức chợt vỗ đùi, hưng phấn kêu lên: "Biện pháp rất đơn giản, ăn mặc áo giáp đuổi không kịp, không mặc áo giáp không là được!"

"Như vậy sao được, ngươi là cầm quân tốt mạng đang nói đùa!" Liễu Vũ quả quyết phủ định.

Vương Ninh An lại phúc chí tâm linh, cười nói: "Đừng có gấp, chúng ta đi võ đài diễn luyện một phen."

Đi vào võ đài, Vương Ninh An đem Lương Đại Cương gọi tới, khiến cho hắn điều 100 tên kỵ binh, hiện trường biểu thị về sau, tất cả mọi người lại trợn mắt hốc mồm, ai da, thật đúng là khiến cho Đại Tô cho đoán đúng!

Không mặc áo giáp về sau, Vương gia quân độ cùng lực bền bỉ đều tăng lên một đoạn dài. . . Những cái kia chơi man cổ xấu kỵ binh, nhiều nhất bắn ra hai vòng cung tiễn, liền sẽ bị đuổi kịp, cưỡi ngựa bắn cung độ khó rất lớn, vì vậy hai vòng nhiều nhất đánh chết giết một nửa kỵ binh, mà trên thực tế rất có thể không đến ba thành.

Nói cách khác 100 người, còn có thể còn lại 50 người, mà cái này 50 người cùng đối phương liều, coi như là đồng quy vu tận, nói cách khác, Vương gia quân dụng 100 người, liều đi đối phương 50 người.

2 so 1 thương vong, hết sức thảm trọng a?

Thế nhưng là theo Lương Đại Cương,  đơn giản có thể cười đến bốc lên bong bóng nước mũi!

Có thể chơi man cổ xấu kỵ binh, tuyệt đối là tinh nhuệ ở trong tinh nhuệ, mười năm tám năm huấn luyện không ra một cái, mà không mặc áo giáp kỵ binh, chỉ cần có ngựa, một năm liền có thể thành công.

2 so 1?

10 so 1 đều là kiếm!

Ai có thể nghĩ tới, khó như vậy hiểu một vấn đề, nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết. Dĩ vãng mọi người nghĩ đến đều là phải biến đổi đến mức cao lớn hơn bên trên, cái gì trang bị đều kiếm trên người, trang bị đến tận răng, liền có thể không đâu địch nổi. Ai có thể nghĩ tới, thế mà dựa vào giảm bớt trang bị, dùng hàng thấp nhất vũ trang, đi liều đối thủ tinh nhuệ. . . Đại Tô trí tuệ thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn!

Hắn ngược lại có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng lên, nhìn trời thề, ta Đại Tô không phải nghĩ làm náo động.

"Tỷ phu, cái kia, ta không phải. . ."

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Coi là dựa vào một điểm nhỏ thông minh, liền đem ta làm hạ thấp đi? Liền có thể để cho ta tự ti mặc cảm? Sẽ dạy ngươi nhóm hai câu nói: Thực tiễn ra hiểu biết chính xác! Chúng ta thích thầy của ta, ta càng yêu chân lý!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.