Chương 371: Ưu đãi quân nhân bắt đầu

Chương 371: Ưu đãi quân nhân bắt đầu

Không chỉ là Đại Tô lấy ra vấn đề, trọng giáp kỵ binh bản thân cũng có được trí mạng khuyết điểm, tỉ như lần này tác chiến, chỉ là mệt chết chiến mã liền có hơn ngàn thớt, bởi vì ngựa chịu không được, rơi trên mặt đất kỵ sĩ, khoác trên người lấy dày nặng áo giáp, không đứng dậy được, kết quả bị giẫm đạp mà chết, cũng có mấy chục người nhiều. . . Chiếm chỗ có tổn thất một thành.

Nếu Da Luật Hồng Cơ có thể càng dũng cảm ngoan mạnh hơn một chút, bị tách ra Liêu quốc thiết kỵ không có khắp nơi chạy trốn, mà là tập trung lại, ỷ vào nhân số ưu thế, cùng Vương gia quân quấn quít chặt lấy, đến cuối cùng, không chừng bị tiêu hao hết liền là Vương gia quân.

Đương nhiên, chiến đấu không có giả thiết, Vương gia quân đã thắng, thiết kỵ uy danh hiển hách, thiên hạ đều biết.

Từ khi Vương Ninh An tấu lên triều đình, mở rộng nhân mã đạt được cho phép về sau, các nơi dũng sĩ, càng là Hà Bắc, Thiểm Tây, kinh kỳ các vùng, càng là xắn tay áo lên, kích động.

Tại tăng cường quân bị trước đó, còn có một hạng làm việc phải giải quyết.

Cái kia chính là di bù đắp, xác lập phương hướng, nếu nhìn xảy ra vấn đề, liền cần giải quyết.

Vương Ninh An triệu tập tất cả mọi người, thương lượng ba ngày, rốt cục xuất ra một bộ phương án, kỵ binh muốn tại độ cùng lực phòng hộ phía trên truy cầu một cái cân bằng, mà lại muốn nhiều cái loại hình kỵ binh phối hợp sử dụng, đền bù thiếu hụt.

Trước, toàn chứa áo giáp trọng kỵ là yêu cầu, càng là chiến đấu thời khắc mấu chốt, kỵ binh hạng nặng có thể giải quyết dứt khoát, không thể thiếu, thế nhưng dưới mắt bắc địa ngựa không đủ để gánh chịu kỵ binh hạng nặng trọng lượng, nhất định phải chờ đến ngựa ngói bên trong ngựa đến, mới có thể vung kỵ binh hạng nặng uy lực.

Trừ ngựa bên ngoài, còn có 1 cái biện pháp liền là giảm bớt kỵ sĩ trọng lượng, ít mặc áo giáp, thậm chí không mặc áo giáp.

Đại Tô là khuynh hướng hoàn toàn không mặc áo giáp, dùng người liều mạng đối phương, như thế hiệu quả tốt nhất, độ nhanh nhất. . . Nhưng là người khác cũng rất phản đối, mặc dù biết rõ sẽ thắng, nhưng là hoàn toàn không phòng hộ, trực tiếp liều mạng, có phải hay không quá tàn khốc? Có thể huấn luyện được đầy đủ binh sĩ sao? Lại có Đại Tống chiến mã cũng không dư dả, có thể liều được tốt hay sao hả?

Vương Ninh An kết hợp mọi người ý kiến, hắn quyết định khai thác điều hoà biện pháp, tại kỵ binh hạng nặng phía dưới, an bài một nhánh cường đại tinh anh giáp ngực khởi binh! Không sai, tựa như Châu Âu như thế, kỵ sĩ chỉ lưu lại mũ giáp cùng giáp ngực, đem phụ trọng giảm xuống, nếu như thay đổi trang phục cường tráng ngựa ngói bên trong ngựa, cho dù ăn mặc giáp ngực, cũng đủ để theo đuổi Khiết Đan kỵ binh.

Cái này lại dính đến áo giáp cải tiến, muốn từ truyền thống giáp lưới, vảy cá giáp biến thành cả khối bản giáp.

Bản giáp nhẹ nhàng, kiên cố, lực phòng hộ tốt, phí tổn chi phí cũng thấp, xác thực là rất không tệ lựa chọn, thế nhưng có hai cái nan đề, một cái là sắt thép chất lượng muốn theo kịp, lại có cần sức nước búa rèn, mới có thể gõ ra hợp cách bản giáp.

Vương Ninh An không phải cái động thủ năng lực rất cường nhân

Hắn chỉ có thể đem chính mình suy nghĩ mơ hồ viết ra, sau đó giao cho Lục Nghệ Học Đường bách công học viện đi nghiên cứu.

Cũng may dưới mắt Bình huyện công nghiệp phồn vinh, đủ loại đại tượng tụ tập, Lục Nghệ Học Đường lại tập trung Đại Tống thông tuệ nhất đầu não, đối với chế tạo ra Đại Tống giáp ngực kỵ binh, Vương Ninh An một điểm không nghi ngờ.

"Tiên sinh, có thể hay không đem việc này giao cho ta?" Tô Triệt chủ động xin đi giết giặc, hắn khuôn mặt nhỏ còn có chút đỏ.

So sánh với tinh thần phấn chấn, thông minh lộ ra ngoài đại ca, hắn lộ ra nội liễm, thậm chí bình thường, thế nhưng Vương Ninh An lại nghe Tô Bát Nương nói qua, Nhị Tô tâm tư cẩn thận, làm việc kỹ lưỡng, có cỗ tử chơi liều, so đại ca hắn có thể thành sự.

Tô Triệt muốn đi phụ trách chế tạo áo giáp, Vương Ninh An suy tư một chút, thống khoái đáp ứng.

"Ngươi phải nhớ kỹ, chế tạo áo giáp là công tượng, ăn mặc áo giáp là binh sĩ, muốn nhiều nghe bọn hắn ý kiến, như thế mới có thể tạo ra thích hợp nhất áo giáp."

Tô Triệt dùng sức chút đầu, "Tiên sinh rất mực khiêm tốn, quảng nạp gián ngôn, học sinh nếu là vẫn không rõ, thật sự là uổng Phí tiên sinh khổ tâm."

Không thể không nói, Vương Ninh An làm việc thái độ thật sâu ảnh hưởng lục nghệ học sinh. Vương tiên sinh như thế nhân vật còn khiêm tốn nghe theo ý kiến, ngươi có cái gì đáng giá kiêu ngạo tự mãn!

Tô Triệt lĩnh mệnh đi an bài bản giáp sản xuất.

Tại kỵ binh hạng nặng, giáp ngực kỵ binh phía dưới, Vương Ninh An còn chuẩn bị thiết lập một nhánh nhân số càng nhiều kỵ binh hạng nhẹ, chi này kỵ binh hạng nhẹ vẻn vẹn ăn mặc nhẹ nhàng giáp da, vũ khí chỉ có kỵ thương cùng mã đao, ngay cả cung tiễn cũng không xứng thuộc.

Dùng nhất nhẹ vốn, hàng loạt huấn luyện, lúc khi tối hậu trọng yếu, liền dùng thảm thiết nhất phương thức, tường thức công kích, cùng địch nhân đối bính tiêu hao!

Ba ngàn áo giáp trọng kỵ, một vạn giáp ngực kỵ binh, năm vạn khinh kỵ. . . Đây là Vương Ninh An thiết lập xây quân mục tiêu, hắn thương lượng với Vương Đức Dụng về sau, hai người liên danh đưa cho Triệu Trinh.

Từ khi đại phá Liêu binh, Hoàng đế bệ hạ tâm tình càng ngày càng tốt.

Hắn có thể rất rõ ràng thấy, triều đình không khí có biến hóa rất lớn.

Bởi vì có con trai, không người nào dám đem hắn coi là hoa vàng ngày mai.

Mà lại đại thắng Liêu binh, Triệu Trinh uy vọng như mặt trời ban trưa, dân chúng đều đem Hoàng đế bệ hạ coi là trung hưng chi chủ. Kèm theo uy vọng tăng lên, cả triều văn thần cũng đã không thể không nhìn Hoàng đế, lại không dám tùy tiện rủi ro, bố trí đi sự tình, hiệu suất càng ngày càng cao, từ chối cãi cọ càng ngày càng ít. . .

Chính sự đường hết sức phối hợp, kỷ luật nghiêm minh, xu mật viện bên kia giải trừ quân bị cùng cường quân kế hoạch thuận lợi phổ biến. . . Vô luận đối nội, vẫn là đối ngoại, Triệu Trinh đều cảm giác phải mặt mũi sáng sủa, đắc chí vừa lòng!

Những ngày này có lẽ là đăng cơ đến nay, trôi qua thoải mái nhất thời điểm.

Triệu đại thúc quyết định phải có càng mãnh liệt hơn vì.

"Trẫm cảm thấy Vương khanh tăng cường quân bị đề nghị rất không tệ, Địch ái khanh thấy thế nào?"

Địch Thanh nói gấp: "Mở rộng kỵ binh thần tự nhiên là duy trì, chỉ là thần có một ít lo lắng, e sợ cho chiêu không đến phù hợp lính."

Triệu Trinh cười nói: "Chưa chắc đi, ta Đại Tống con dân trăm tỉ tỉ, chịu đi bộ đội báo quốc dũng sĩ tuyệt đối số lượng cũng không ít, chỉ là mấy vạn người còn chiêu không đến?"

Địch Thanh vẻ mặt đỏ lên, hắn khom người nói: "Bệ hạ, thần có một lời, không biết có nên nói hay không."

"Nói! Ngươi là ta Đại Tống quân nhân làm gương mẫu, gọn gàng làm, không cần ấp a ấp úng."

Vâng

Địch Thanh thanh âm kích động nói: "Vài chục năm nay, triều đình trọng văn khinh võ, quân nhân chẳng những quyền hành mất hết, mà lại tôn nghiêm bị giẫm dưới đất, càng thêm triều đình đem mấy chục vạn phạm nhân sung quân, khiến cho trong quân bát nháo, tại bách tính trong mắt, có tật giật mình, như thế ấn tượng thâm căn cố đế, hảo hán tử không nguyện ý đến, vô lại chàng trai có làm không, đây chính là trong quân hiện trạng. . . Thần xem bệ hạ cố ý chấn hưng võ học, phải chăng có thể từ trên căn bản cải biến một chút, ít nhất khiến cho đi bộ đội báo quốc không còn mất mặt, như thế mới khả năng hấp dẫn càng thật tốt hơn nam nhi tòng quân!"

Thẳng thắn giảng, những lời này đặt ở Địch Thanh trong lòng không phải một ngày hai ngày, hay là từ Tiêu Dụng bị giết thời điểm bắt đầu, Địch Thanh liền đối vũ phu tình cảnh tuyệt vọng.

Chỉ là hắn không chịu nhận thua, dựa vào như vậy một cỗ quật kính, gượng chống xuống tới, muốn cho thiên hạ tiện mà làm một cái tấm gương.

Cho đến ngày nay, hắn rốt cục thấy hi vọng, mặc dù đại đa số sự tình là Vương Ninh An hoàn thành, làm Địch Thanh cũng không quan tâm, chỉ cần có thể cho vũ phu tranh vừa ra mặt trời, hắn liền vừa lòng thỏa ý.

Triệu Trinh lâm vào trầm tư, hắn nhìn qua Vương Ninh An sách nhỏ, tường thức kỵ binh liền là dựa vào kỷ luật cùng tổ chức, cùng địch nhân đang liều mạng, lấy mạng đổi mạng!

Triệu Trinh là cái thành thục Hoàng đế, hắn biết rõ, mặc kệ bất luận kẻ nào, đều là tiếc mạng. Để người ta đi chết, còn khinh bỉ, miệt thị gia đình, đây là đồ ngốc cũng không trợ lý tình.

Đại Tống kẻ lập quốc xuất thân võ tướng, thế nhưng là cái này một trăm năm đến, thua thiệt võ quá nhiều người. . . Muốn người ta bán mạng, liền muốn cho người ta đủ chỗ tốt cùng tôn trọng, đây là cơ bản nhất đồng giá trao đổi!

"Địch ái khanh, trẫm lập tức hạ lệnh, huỷ bỏ chích chữ, ngày sau phạm nhân cũng không còn sắp xếp quân đội vùng ven, về phần trong quân dũng sĩ, có công thưởng, có lỗi phạt. . . Nghiêm ngặt kiểm tra đánh giá, muốn đem xử lý sự việc công bằng, làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục, về phần quân lương, còn muốn ban thưởng tiêu chuẩn, ngươi đi cùng Vương khanh thương lượng một chút, sau đó tấu lên cho trẫm."

Địch Thanh liền vội vàng khom người lĩnh chỉ, hắn quay người đi hai bước, Triệu Trinh chợt gọi lại hắn.

"Tiêu Dụng gia đình vẫn còn chứ?"

Địch Thanh toàn thân run rẩy kịch liệt, cố nén nước mắt nói: "Tại, hắn còn có hai đứa con trai, đều ở nhà nghề nông, chỉ có mười mấy mẫu đất cằn, tháng ngày trôi qua hết sức khổ!"

"Đúng vậy a, thà rằng nghề nông, cũng không nguyện ý cho trẫm bán mạng!"

Triệu Trinh dài thở dài, trầm ngâm thật lâu nói: "Tiêu Dụng là chống lại Tây Hạ nam nhi tốt, truy tặng hắn Hùng Châu thích sứ, thưởng ngàn xâu, quê quán xây miếu tế tự, ấm một đứa con vào võ học."

Bịch

Địch Thanh nghe đến đó, cũng nhịn không được nữa, hai đầu gối mềm nhũn, nhào trên mặt đất, khóc ròng ròng.

"Thần thay mặt Tiêu Dụng khấu tạ thánh nhân thiên ân! ! !"

Địch Thanh thậm chí không biết làm sao trở lại xu mật viện, nghe nói Địch đại soái ca mang trên mặt nước mắt, khóc một hồi cười một hồi, cùng điên giống như, bọn thủ hạ kém chút đi gọi thái y cho hắn nhìn xem, còn tưởng rằng là trúng tà.

Chờ đến Triệu Trinh ý chỉ xuống tới, mọi người mới chợt hiểu ra!

Thật sự là sắp biến thiên, chết đi nhiều năm Tiêu Dụng thế mà đạt được trọng thưởng trợ cấp, mặc dù Triệu Trinh không có trách cứ Hàn Kỳ, nhưng là tuyệt đối không thua gì cho Hàn tướng công mấy cái vả miệng.

Vũ phu không còn là tùy ý ức hiếp, đạo này ý chỉ không thua gì một cái kinh lôi, tại Đại Tống trên không nổ vang.

Địch Thanh phá lệ sớm về đến trong nhà, hắn trở mình ra bản thân mang nhiều năm mặt nạ đồng xanh, không có người biết rõ, cái mặt nạ này là Tiêu Dụng đưa cho hắn.

Lúc trước vừa mới sung quân không lâu, Địch Thanh còn rất trẻ, hắn cùng Tiêu Dụng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, về sau Tiêu Dụng đưa cho hắn một cái mặt nạ, hắn còn nhớ rõ lúc trước Tiêu Dụng cười hì hì nói: "Ngươi quá đẹp, mặt non, hách không người! Dân chúng không phải nói à, hoành sợ cứ thế, cứ thế sợ không muốn sống! Ngươi nhìn ta, dáng dấp hung thần ác sát, trời sinh một bộ người xấu bộ dáng, ai gặp ta, còn không có đánh đâu, trước hết sợ hãi. Ngươi bộ dáng tuấn, quá ăn thiệt thòi, cái này mặt nạ đồng xanh mang theo, lần sau trên chiến trường, cam đoan có thể trước hù chết mấy cái!"

Địch Thanh tiếp nhận Tiêu Dụng quà tặng, đây là hắn đạt được kiện thứ nhất lễ vật, về sau Địch Thanh mới biết được, vì cái này một cái mặt nạ, Tiêu Dụng tiêu xài 50 xâu tiền, kém chút cưới không thành người vợ!

Đã nhiều năm như vậy, Địch Thanh sớm đã uy danh hiển hách, không cần một cái mặt nạ tăng thêm lòng dũng cảm, thế nhưng hắn mỗi khi gặp tác chiến, đều muốn mang theo trên người.

"Lão Tiêu, ngươi nhìn à, bệ hạ phong thưởng ngươi, người trong thiên hạ đều biết ngươi là nam nhi tốt, không chỉ là ngươi, còn tốt hơn phần lớn huynh đệ, tất cả mọi người là nam nhi tốt, không phải tặc phối quân. . . Ngươi cũng có thể nghỉ ngơi. . ."

Địch Thanh nói liên miên lải nhải, đối một cái mặt nạ, nói suốt cả đêm, trọn vẹn 1 cái bình lớn rượu, đều bị hắn uống sạch, trong giấc mộng, Địch Thanh khóe mắt treo nước mắt, hắn phảng phất lại trở lại Tây Bắc, trở lại một bầu nhiệt huyết tuổi trẻ năm tháng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.