Chương 372: Trung liệt 0 thu

Chương 372: Trung liệt 0 thu

Đại Tống tại tiến hành lửa nóng trưng binh, Liêu quốc bên này hoà đàm cũng càng kịch liệt.

Ôm theo đại thắng oai, Âu Dương Tu là tập trung đầy đủ hết lực lượng, vô luận như thế nào, cũng phải tại Liêu quốc trên người cắt cái kế tiếp tảng mỡ dày.

Bọn hắn lúc đầu yêu cầu, là Liêu quốc cắt đất, muốn đem Yến Vân 16 châu toàn bộ trả lại Đại Tống.

Trọng Nguyên chỗ nào có thể đáp ứng yêu cầu này, hai bên kinh lịch vô số lần vỗ bàn trừng mắt, Âu Dương Tu đem yêu cầu xuống đến một nửa, chỉ yêu cầu Liêu quốc trả lại Thuận Châu, trác châu, U Châu, đàn châu, chớ châu, kế châu, cái này 6 châu tăng thêm Doanh Châu, đúng lúc là Thái Hành núi bắc chi phía đông nam, cũng chính là Sơn Nam 7 châu.

Nếu như cầm lại cái này 7 châu, Đại Tống thế lực liền có thể thuận lợi đẩy lên Trường Thành một đường, từ đó gối cao không lo, năm đó Triệu Nhị bắc phạt, cũng là trước nhắm chuẩn cái này 7 châu.

Làm sao U Châu là Da Luật Trọng Nguyên hang ổ, hắn vô luận như thế nào cũng không thể để đi ra.

Nếu quả thật muốn, vậy cũng chỉ có đánh 1 cầm. . .

Sự tình đàm đến nước này, Âu Dương Tu dưới cơn nóng giận, đình chỉ đàm phán, Đại Tống sứ đoàn liền chuẩn bị cuốn gói mà trở về.

Âu Dương Tu còn để lại một câu nói, "Nếu không chịu để cho, kia Đại Tống chỉ có tự mình động thủ cầm về! Vì Yến Vân nơi, dù cho chảy khô máu, cũng sẽ không tiếc!"

Âu Dương Tu cường ngạnh khiến cho Liêu quốc trên dưới vô cùng khó chịu, đất đai là không thể khiến cho, nhưng vấn đề là không thể nghị hòa  bên kia Vương Ninh An mỗi ngày hướng chế tài trên danh sách gia tăng nhân số.

Nguyên bản còn giới hạn tại Da Luật Hồng Cơ, lúc này tốt, Da Luật Trọng Nguyên phụ tử tất cả đều lên bảng, mà lại Vương Ninh An còn đông kết bọn hắn tại Đại Tống toàn bộ tài sản.

Trọng Nguyên tức giận là nổi trận lôi đình, hối hận không nên nghe Vương Ninh An dao động, kiếm cái gì mậu dịch tiền trang, đầu tư Đại Tống, kết quả ngược lại tốt, tiền tất cả đều đông cứng, đây chính là mấy trăm vạn xâu, lại thêm mậu dịch chế tài, mấy tháng xuống tới, liền tổn thất không đếm được. . . Mà lại mắt thấy mùa đông muốn tới, mấy năm này Liêu quốc điên cuồng thương phẩm hóa nông nghiệp, dẫn đến lương thực sản lượng không đủ, nếu như không có Đại Tống lương thực, Liêu quốc liền không có cách nào qua mùa đông. . . Dĩ vãng Liêu quốc không sợ, các ngươi không cho lương, lão tử liền đi đoạt, nhưng lúc này đây bị đánh phải đầu rơi máu chảy, Liêu quốc nhưng không có dũng khí này.

Không có lương thực, tất nhiên sẽ chết đói người!

Dù cho Đại Tống không động thủ, Liêu quốc cũng sẽ mối nguy tứ phía.

Đây chính là mậu dịch giao lưu uy lực, vô thanh vô tức  chờ cảm thấy thời điểm, đã trúng độc rất sâu.

Ngay tại Liêu quốc trên dưới thúc thủ vô sách thời điểm, Đại hòa thượng pháp nguyên tới.

Nhắc tới mấy năm Tống Liêu mậu dịch

Đạt được chỗ tốt nhiều nhất liền là pháp nguyên, bây giờ Bảo Tích tự là các phương thương nhân tranh nhau ngủ lại địa phương, các tăng nhân giúp đỡ mai mối tác hợp, đàm thành một cuộc làm ăn, có một phần mười lợi nhuận, mà lại tiền trang còn bóp ở trong tay bọn họ, lượng lớn tiền tệ, chỉ là vay mượn liền có thể vớt vô số lợi tức, muốn nói bây giờ Đại Liêu dồi dào nhất, không phải liêu chủ, cũng không phải Trọng Nguyên phụ tử, mà là vị này pháp nguyên đại sư!

Đương nhiên, gia đình tu vi cao, xem tiền tài như cặn bã, nếu như không phải vì Tống Liêu hòa bình đại cục, vì hai nước bách tính phúc lợi, đại sư quả quyết sẽ không ra núi.

"Âu Dương học sĩ, ngài tuệ căn sâu đậm, làm gì chấp nhất tại Yến Vân nơi đâu?"

"Thân thể da thụ cha mẹ, còn không thể tuỳ tiện bỏ đi, huống chi tổ tông cố thổ, Yến Vân nơi. Không thể khôi phục Yến Vân, lão phu chết cũng không nhắm mắt!"

Pháp nguyên dài thở dài, "Phật nói thế nhân có 7 khổ, sinh, lão, bệnh, tử, oán tăng sẽ, yêu biệt ly, cầu không được. Cái này sinh lão bệnh tử, chính là nhân sinh thái độ bình thường, ai cũng chạy không thoát. Nhưng cái này sau ba loại, lại là mình tác nghiệt a! Âu Dương học sĩ, dùng ngươi tuệ nhãn còn có thể nhìn không ra? Bây giờ Yến Vân nơi, đã cùng hơn trăm năm trước không giống nhau, tuy có Hán gia con dân, lại đều quy về liêu chủ, cùng người Tống khác biệt, mặc dù các ngươi lấy về, cũng bất quá là mỗi ngày phản loạn, ngày ngày đao binh, chiến hỏa không ngừng, được không bù mất. . ."

Âu Dương Tu sâu thở sâu, "Đại sư nói không phải không có lý, làm gì được ta Đại Tống nhiều lần thụ ức hiếp, thù này hận này, không thể không báo!"

"Ai, nói đến bất quá là vấn đề mặt mũi a!"

"Phải thì như thế nào? Dân chúng thường nói người tranh một khẩu khí, phật thụ một nén nhang, không cho khẩu khí này thuận, lão phu không có cách nào bàn giao!"

Pháp nguyên rủ xuống, suy nghĩ nửa ngày, cười nói: "Âu Dương học sĩ, thực cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, không ngại bắt chước cổ nhân."

Âu Dương Tu nhíu mày nói: "Xin mời đại sư chỉ rõ."

"Ha ha, vài thập niên trước, Thiền Uyên minh ước, Đại Tống cho Đại Liêu nạp tiền cống hàng năm, hai bên bắt tay giảng hòa, tức binh ngưng chiến, mấy chục năm quá bình an vui. Bây giờ lại hưng đao binh, không nếu như để cho Đại Liêu nạp tiền cống hàng năm cho Đại Tống! Âu Dương học sĩ nghĩ như thế nào?"

Âu Dương Tu híp mắt lại nói: "Như thế 1 cái biện pháp, chỉ là Liêu quốc chịu đáp ứng không?"

. . .

"Tuyệt không thể đáp ứng! Để cho chúng ta cho Tống triều đưa tiền, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Niết Lỗ Cổ nổi trận lôi đình, Trọng Nguyên cũng trầm mặt, một đoàn mây đen, bao lâu gặp qua cường đạo tập đoàn hướng ra lấy tiền. Bọn hắn là chết sống không đồng ý, Liêu quốc quý tộc cũng đều là thái độ này, không ai nguyện ý bỏ tiền.

Pháp nguyên lắc đầu, "Vương gia, Tiểu vương gia, lão tăng coi là mặc dù cho Đại Tống một điểm tiền cống hàng năm, cũng chưa chắc không thể. Thì lấy đi năm qua nói, Tống Liêu mậu dịch trán nhiều đến chín ngàn vạn xâu, chỉ là rút ra thuế quan, liền kiếm 500 vạn hơn xâu, không nói tới bán ra dê bò vật liệu gỗ thu lợi, từ khi khai chiến đến nay, thụ tổn thất bao lớn, trong lòng đều nắm chắc, chẳng thà bỏ một điểm nhỏ tiền, duy trì đại cục quan trọng."

Lời nói này đả động Liêu quốc quý tộc, thực không có cách nào không đả động, tất cả mọi người đều có tiền đội lên Vương Ninh An nơi đó đâu!

Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, mậu dịch mang đến bạo lợi bất tri bất giác, đã che kín Liêu quốc lòng người, đặt ở năm năm trước, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cúi đầu, thế nhưng là giờ phút này, lại có như vậy điểm tâm nghĩ.

Thậm chí có người còn ngóng trông mau đưa tiền sự tình, dù sao cầm là triều đình tiền, nhưng Vương Ninh An chụp lấy là chính bọn hắn tiền!

Hiển nhiên, Liêu quốc đám này người đã bị kéo đến cùng Đại Tống thân sĩ cùng một cái cấp độ bên trên. Nếu để cho tiêu Thái hậu thấy bọn hắn bộ dáng, cam đoan có thể từ trong mộ leo ra, đem bọn hắn lần lượt bóp chết!

Yên lặng rất lâu, lại có người mở miệng nói: "Vậy vạn nhất Đại Tống công phu sư tử ngoạm làm sao bây giờ?"

Pháp nguyên cười ha ha, "Đại Tống nếu là mặt mũi, hai bên không làm được sinh ý, bọn hắn cũng tổn thất không nhỏ, chỉ cần cho cái bậc thang, ai cũng nguyện ý xuống tới."

. . .

Có pháp nguyên đại sư chạy tới chạy lui, hai bên rốt cục trở lại bàn đàm phán, vây quanh tiền cống hàng năm sự tình, hai bên lại là đánh võ mồm, nước bọt bay đầy trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.