Chương 373: Anh linh về tống

Chương 373: Anh linh về tống

Âu Dương Tu quỳ gối dương nghiệp trước tượng thần mặt, lão tướng quân cầm trong tay trường đao, đấng mày râu đều là chợt, chính khí quán nhật tháng, trung nghĩa chiếu quá hư!

Phảng phất khiến mọi người thấy năm đó trần tốt miệng hang, lão tướng quân biết rõ hẳn phải chết, lại khẳng khái đi cứu nguy đất nước, là bực nào oanh liệt, lại là bực nào bất đắc dĩ.

Những năm này Đại Tống thỉnh thoảng có người đưa ra nghênh đón lão tướng quân thi cốt hồi triều, làm sao đều không chi, trừ Liêu quốc ngang ngược ngăn cản bên ngoài, còn có một chút, cái kia chính là Đại Tống quân thần, không có mặt gặp dương nghiệp.

Xin mời lão tướng quân trở về, năm đó hại chết người khác đạt được báo ứng sao? Yến Vân cố thổ khôi phục sao?

Không có có một dạng có thể làm được, đối mặt dương nghiệp, sẽ chỉ làm Đại Tống trên dưới xấu hổ muốn chết!

Cùng mất mặt, không bằng chứa đà điểu, xem như không có có chuyện này.

Mãi đến Hồng Thành trại một trận chiến, rốt cục đánh bại Liêu quốc, hơn nữa còn thấy hi vọng, Âu Dương Tu mới lấy hết dũng khí, đưa ra nghênh đón lão tướng quân thi cốt trở về Đại Tống.

Nói đến Liêu quốc cản trở, cũng đơn giản là vì nhục nhã Đại Tống, đả kích Đại Tống quân tâm sĩ khí, bây giờ bọn hắn thảm bại, tiếp tục giữ lại thi cốt đã không có ý nghĩa.

Mà lại trả lại thi cốt, có thể đổi được Đại Tống ở trên bàn đàm phán nhượng bộ, cũng là kiếm bộn.

Chỉ là đối với Đại Tống tới nói, vô luận đại giới cỡ nào, đem lão tướng quân thi hài đón về Đại Tống đều là đáng giá.

"Lão tướng quân, lần này đánh bại Liêu khấu, là Vương Quý lão tướng quân người đời sau, đúng, hắn người đời sau cưới Dương gia con gái, các ngươi năm đó là đồng đội tay chân, người đời sau lại lẫn nhau kết thân, thật sự là thật đáng mừng. . . Vương nhị lang là cái hảo hài tử, có bản lĩnh, năm đó khôi phục Yến Vân, dẹp yên Liêu quốc, cho lão tướng quân báo thù rửa hận, nhất định là kẻ này!"

Âu Dương Tu cảm thán nói: "Về nhà đi, bộc biết lão tướng quân trong lòng có hận, có khí, nhưng bộc cũng biết, lão tướng quân một mực trung với Đại Tống, này tâm không thay đổi! Về nhà đi, tôn phu nhân còn đang chờ ngài đây. . ."

Cổ Bắc khẩu bầu trời, trời u ám, chỉ một thoáng một hồi tiếng sấm, nước mưa chiếu nghiêng xuống, miếu nhỏ chung quanh cây cối bị lau rửa được sạch sẽ, mảy may tro bụi đều không nhìn thấy, xanh nhạt lá cây lộ ra tinh khí thần. . .

Trời xanh có mắt, đây là đang đưa lão tướng quân a!

Âu Dương Tu để cho thủ hạ dự định tám ngựa mã lạp đại xa, Đại Tống sứ đoàn, từ trên xuống dưới, tất cả đều đốt giấy để tang, tự mình cung thỉnh linh cữu.

Nói đến làm người bi phẫn, Liêu quốc cũng biết bọn hắn không xứng có được dương nghiệp thi hài, những năm này một mực không có an táng, đem dương nghiệp đầu chặt xuống

Khắp nơi khoe khoang về sau, liêu chủ đem dương nghiệp đầu cùng thi thể hợp lại cùng nhau, dùng âm trầm mộc quan tài liệm, liền đặt ở khoảng cách từ đường không xa Hồng dương trong động.

Niết Lỗ Cổ mang người tới, mấy cái Liêu binh chạy đến cửa hang, muốn đi nhấc quan tài, Chương Đôn quả đấm to liền đến, đem mấy cái Liêu binh đánh cho ngã trái ngã phải.

"Đều cho ta cút qua một bên! Các ngươi tay bẩn không xứng đụng lão tướng quân linh cữu!"

Theo Âu Dương Tu tới binh sĩ nhao nhao chạy tới, tất cả mọi người cùng nhau dùng sức, ngậm lấy nước mắt, đem lão tướng quân quan tài thả trên xe.

Đúng lúc này về sau, chợt có người hiện tại Hồng dương trong động, lão tướng quân quan tài bên cạnh, còn có hai cỗ thi hài.

Âu Dương Tu sững sờ, vội vàng nắm chặt Niết Lỗ Cổ.

"Cái này hai cỗ thi hài là chuyện gì xảy ra, đến là ai?"

Niết Lỗ Cổ buông tay, ý kia ta làm sao biết, Âu Dương Tu tức giận đến con mắt bốc hỏa, nắm đấm đều nắm lại tới. Hắn không riêng muốn bắt hồi trở lại dương nghiệp thi cốt, vẫn còn muốn tìm hồi trở lại Vương Quý thi thể, dù sao Vương Quý cùng dương nghiệp cùng một chỗ gặp nạn, bây giờ Vương gia lại lập lớn như vậy công huân, không có lý do gì không đem Vương lão tướng quân thi thể cũng tìm về đi.

Niết Lỗ Cổ bị Âu Dương Tu hù đến, đành phải tìm kiếm nơi đó thổ dân, nghe ngóng tin tức. Lại gọi tới mấy cái Liêu quốc sử quan, Âu Dương Tu tự mình hỏi thăm.

Hắn rốt cục biết rõ ràng chân tướng, cái này hai bộ hài cốt cùng Vương Quý không có quan hệ, ước chừng tại 30 năm trước, có hai cái Dương gia bộ hạ, len lén lẻn vào Liêu quốc, muốn đem lão tướng quân thi thể mang đi.

Kết quả lúc ấy Liêu quốc đề phòng còn hết sức nghiêm mật, hai vị tráng sĩ không có đắc thủ, bị Liêu binh giết chết tại Hồng dương động bên ngoài, thi thể liền cho ném vào trong động.

Về phần Vương Quý thi thể đi hướng, Liêu quốc cũng không rõ ràng, năm đó Trần gia cốc một trận chiến, Vương Quý là tại chỗ đền nợ nước, dương nghiệp thụ thương bị bắt, về sau tuyệt thực mà chết.

Vì vậy Vương Quý thi thể hẳn là còn ở Trần gia cốc kéo một cái, cùng hắn chết trận tướng sĩ chôn cùng một chỗ, hay là liền vĩnh viễn không tìm về được. . .

Hừ

Âu Dương Tu tức giận đến bạo tạc, lại cũng không thể tránh được!

Đành phải khẽ cắn môi, cao giọng hô:

"Cung thỉnh Dương Vô Địch về nhà!"

"Cung thỉnh Dương Vô Địch về nhà!"

"Cung thỉnh Dương Vô Địch về nhà!"

. . .

Thanh âm theo sơn cốc truyền đi thật xa, còn đang không ngừng huy động.

Mỗi người đều đặc biệt bi phẫn, đầy ngập lửa giận, giống như muốn nổ ra tới. 200 tên lính, tất cả đều xuất thân Vương gia quân, bọn hắn thành là Vương gia hiệu dụng ngày đầu tiên, liền có người cho bọn hắn giảng thuật Ung Hi bắc phạt, giảng thuật Trần gia cốc chi chiến, giảng thuật đã từng oanh liệt. . .

Khi thật sự đối mặt với dương nghiệp linh cữu, tất cả mọi người khống chế không nổi tình cảm mình, có người khóc rống, có người cắn nát răng, càng có binh sĩ cắt vỡ ngón tay, nhìn trời thề, không thay lão tướng quân báo thù, thề không làm người!

Tống binh kiên quyết cùng phẫn nộ, tựa như một cỗ nồng đậm ngọn lửa, ngay cả Niết Lỗ Cổ đều thấy sợ hãi, hắn đột nhiên cảm thấy khiến cho dương nghiệp linh cữu trở về, hay là không phải cái gì tốt lựa chọn, làm sao hắn đã không cách nào ngăn cản.

Âu Dương Tu mang theo dương nghiệp linh cữu trở về tin tức, khoái mã đưa đến Đại Tống, lập tức, toàn bộ Đại Tống đều sôi trào.

Những năm này tiểu thuyết thoại bản khắp nơi lưu truyền, triều đình có một bộ quan tu lịch sử, thế nhưng là dân gian bách tính, mọi người liền tin tưởng thoại bản bên trên đồ vật, điểm này không ngoài ý muốn. Dù cho hậu thế, rất nhiều người còn đem Tam quốc xem như sách sử nhìn, càng không nói đến Đại Tống.

Dân chúng đều biết, dương nghiệp là uy chấn Liêu quốc mãnh tướng, giết đến Liêu quốc chật vật không chịu nổi, về sau thụ hãm hại, thà chết chứ không chịu khuất phục, dùng thân đền nợ nước.

Thống hận Liêu quốc, thống hận cẩu quan, kính trọng anh hùng, bội phục hảo hán. . . Đây là tất cả mọi người bản năng, nghe nói dương nghiệp linh cữu trở về, ven đường Đại Tống bách tính chủ động hành động, quét dọn con đường, dự định hương nến đáng tiền, tất cả mọi người ghim màu trắng đai lưng, cung Hậu lão tướng quân linh cữu.

Làm đội ngũ đạp vào Đại Tống đất đai một khắc này, vô số dân chúng quỳ trên mặt đất, trắng xóa hoàn toàn, một chút nhìn không thấy bờ, mọi người quỳ trên mặt đất, khóc rống anh linh, thề thề, muốn thay lão tướng quân báo thù!

Theo đưa Âu Dương Tu đến biên cảnh là Trương Hiếu Kiệt cùng Da Luật Nhân Tiên, bọn hắn cùng Đại Tống liên hệ số lần không tại ít, nhưng như thế tràng diện, lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua. . . Bọn hắn trong ấn tượng, Đại Tống con dân mặc dù không ít, thế nhưng là trừ những cái kia sĩ phu cùng thương nhân bên ngoài, người khác ngơ ngơ ngác ngác, chỉ biết là đàng hoàng làm việc, qua chính mình cuộc sống tạm bợ, đối việc khác tình một điểm không quan tâm. . . Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, bọn hắn nhiệt tình một khi bị nhen lửa, có thể sinh ra kinh khủng bực nào kết quả!

Nhớ năm đó, Lưu Bang gặp Bạch Đăng chi vây, Lữ hậu lại bị dân tộc Hung nô thư nhục nhã, từng cái Hán gia công chúa được đưa đi hòa thân, bàn tay rơi vào mỗi một cái bách tính trên mặt, đánh vào tất cả mọi người trong lòng. . . Rốt cục, có một ngày, Hán gia binh sĩ không thể nhịn được nữa, thả tay xuống bên trong cái cuốc, cầm lấy đao kiếm. . . Tích lũy của cải, khiến cho các binh sĩ có thể chuyên tâm huấn luyện, bọn hắn tiêu xài thời gian mười mấy năm, đem chính mình biến thành cỗ máy chiến tranh.

Từ khi đó bắt đầu, dân tộc Hung nô ác mộng liền bắt đầu, Hán gia binh sĩ một đời tiếp lấy một đời, khởi kéo dài không dứt thế công, phụ chết tử kế, không ngừng không nghỉ, như là Hoàng Hà chi thủy, rốt cục, người Hung Nô ra ai thán: Vong ta Kỳ Liên sơn, khiến cho ta lục súc không sống đông đúc; mất ta Yên Chi sơn, khiến cho ta gả phụ vô nhan sắc. . .

Điều khiển binh sĩ 40 vạn dân tộc Hung nô, bị đại hán giẫm tại dưới chân, triệt để biến mất tại dòng sông lịch sử bên trong, bây giờ Liêu quốc thường thường tự xưng là hai mươi vạn thiết kỵ, bất quá là năm đó dân tộc Hung nô một nửa, lại triệt để chọc giận Đại Tống, thấy những cái kia thân mang áo trắng, buộc lên đai lưng đám người, vô biên vô hạn, liền để Trương Hiếu Kiệt cùng Da Luật Nhân Tiên phía sau lưng bốc lên khí lạnh, toàn thân đay.

"Tại sao ta cảm giác một ngày kia, sẽ chết không có chỗ chôn a?" Trương Hiếu Kiệt thấp giọng ngập ngừng nói.

Da Luật Nhân Tiên hừ một tiếng, "Ruồng bỏ tổ tông, thương thiên hại lí, liền nên bên dưới mười tám tầng địa ngục! Chỉ có chịu đựng được, mới có thể thăng đại la thăng thiên!"

Trương Hiếu Kiệt dọa đến vội vàng im miệng, sợ Da Luật Nhân Tiên sẽ thưa hắn, khiến cho cùng lưu 6 phù một cái kết cục. . . Thế nhưng là hắn lại cảm thấy Da Luật Nhân Tiên ngữ khí có chút không đúng, mà lại thân thể của hắn cũng đang run lên, hiển nhiên, hắn đồng dạng sợ hãi, hay là hắn lời nói còn có đừng ý tứ a?

Hai người kia mang theo đầy bụng phiền muộn, quay lại U Châu, hướng về Trọng Nguyên phục mệnh đi.

Dương nghiệp linh cữu tiếp tục xuôi nam, mỗi qua một chỗ, nơi đó quan phủ, bách tính, binh sĩ, toàn đều ra nghênh tiếp, bọn hắn dùng nhất chân thành phương thức, nghênh xin mời linh cữu trở về.

Vô luận con cái già trẻ, người người quỳ lạy tại linh cữu đằng trước, lão nhân ôm hài tử, nói cho hắn thuật Dương Vô Địch sự tích, mang theo hài tử, vừa đứng đứng đưa lão tướng quân, mãi đến một cái khác huyện bách tính chạy đến, bọn hắn mới dừng lại bước chân, nhưng cũng bỏ không được rời đi.

Linh cữu đi không nhanh, tuy nhiên lại vững vững vàng vàng, dân chúng sợ lão tướng quân nhận một điểm xóc nảy, mở rộng con đường, dùng trục lăn lúa ép bình, gặp được sông ngòi, dựng cầu nổi, cứ như vậy, dương nghiệp linh cữu khoảng cách biện kinh càng ngày càng gần. . .

Dương Hi mang thai đã có bảy, tám tháng, thân eo càng lúc càng lớn, động tác cũng càng gian nan, thế nhưng nàng còn chống đỡ, mỗi ngày phần lớn đi lại, đúng giờ đi cho lão tổ tông vấn an.

Chiết lão thái quân thật sự là quá già, nàng một viên cuối cùng răng cũng đi, chỉ có thể ăn một điểm dinh dưỡng phong phú cháo, động một tí còn ưa thích đùa nghịch hài tử tính tình, ăn đồ ăn vặt, khóc rống. . . Ban ngày bất tỉnh, ban đêm không ngủ, người một nhà không có cách nào, chỉ có thể khắp nơi theo nàng.

Một ngày này Dương Hi tới thỉnh an, lão thái quân chợt thấy Dương Hi cổ tay bên trên vòng ngọc, lập tức trừng to mắt, lên tiếng thút thít, "Nghiệp ca, nghiệp ca. . . Đó là ngươi mua cho ta vòng tay, ta vẫn luôn đeo ở trên người, làm sao, làm sao để cho người ta trộm đi?"

Lão thái quân oa oa khóc lớn, Dương Hi chỉ có thể tiến đến bên người, thấp giọng an ủi, "Lão tổ tông, ngài quên, đây là ngài thưởng cho ta. Nhị Lang đáp ứng ngài, muốn đem tổ tiên thi thể nghênh đón trở về, an táng tại cố hương. . ."

Lão thái quân con mắt chợt sáng lên, nàng duỗi tay nắm lấy Dương Hi cánh tay, đặc biệt dùng sức, nghiêm nghị nói: "Hắn làm đến sao? Làm không được, không cho phép gả cho hắn!"

Dương Hi ôn nhu nói: "Lão tổ tông, Nhị Lang làm đến, hắn đánh bại Liêu binh, tổ tiên thi thể trở về!"

Lão thái quân rốt cục lộ ra sáng lạn nụ cười, thở dài: "Một ngày này  chờ 70 năm a! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.