Chương 374: Chiết lão thái quân đi

Chương 374: Chiết lão thái quân đi

Từ Âu Dương Tu tiến vào Đại Tống cảnh nội, Vương Ninh An liền lại gần, làm Dương gia con rể, nên hộ tống lão tướng quân đoạn đường.

"Ai, Nhị Lang, lão phu thẹn trong lòng a, Vương lão tướng quân di thể không có mang về đến, ta có lỗi với ngươi!"

Vương Ninh An thở dài, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, lơ đễnh.

"Thân là Vương gia con cháu, ta sẽ đích thân cầm về! Nếu như tìm không thấy lão nhân gia ông ta thi thể, hai bên nhất định tại Liêu quốc cảnh nội, ta liền đem Liêu quốc cầm về!"

Âu Dương Tu cứ thế một chút, cao giọng cười to, "Hảo khí phách! Muốn liền là cỗ này lòng dạ!"

Âu Dương Tu thật cao hứng, hắn cùng Vương Ninh An đàm rất nhiều, càng là tiền cống hàng năm sự tình. Trước khi đi ai có thể nghĩ tới, Liêu quốc thế mà lại tiếp nhận tiền cống hàng năm, đây không phải là kẻ yếu không thể làm gì thời điểm, mới có thể hai tay dâng lên vàng bạc, khẩn cầu hòa bình sao? Chẳng lẽ Liêu quốc đã tự nhận không địch lại Đại Tống?

Mấy chục năm thời gian, Liêu quốc thế mà cũng sa đọa đến trình độ này?

Âu Dương Tu hết sức không thể tin được, mà sự thật liền là như thế!

Khi hắn đưa ra mỗi tuổi ba mươi vạn quán  có thể dùng tiền tệ hoặc thương phẩm kết toán thời điểm, Liêu quốc trên dưới lại có thể là vui vẻ tiếp nhận, phảng phất là bọn hắn chiếm tiện nghi!

Gắng chịu nhục bản sự, nhưng thật là khiến người ta nhìn mà than thở.

Một cái cường hãn, kiêu ngạo, giàu có tiến thủ tâm Liêu quốc đã biến mất, bây giờ chiếm cứ tại rộng lớn thổ địa bên trên bất quá là một bộ cái xác không hồn, đồ có bề ngoài!

Coi như không vong tại Đại Tống, cũng sẽ vong tại người khác trong tay.

Đây là Âu Dương Tu cho Liêu quốc bên dưới chẩn bệnh.

Vương Ninh An là đồng ý, lịch sử chính là như vậy viết, không có gì có thể nghi vấn, vấn đề là nếu như không thể bắt gấp cường quốc, cho dù là Liêu quốc xong đời, thay đổi tới một cái cường hãn hơn, càng thêm dã man quốc gia, Đại Tống vẫn như cũ phải ngã nấm mốc.

Nói đến, rèn sắt cần nhờ tự thân cứng rắn.

Mượn cỗ này thủy triều, tăng cường quân bị, cường quân, thành nhất định phải đi một bước!

Phía dưới liền nhìn Triệu Trinh có thể xuất ra bao lớn quyết tâm.

. . .

Hộ tống Dương Vô Địch nhân mã qua Hoàng Hà về sau, đã đến 8 .000 người, mà lại bên ngoài còn có càng nhiều sĩ tử, bách tính, thương nhân

Bọn hắn xa xa đi theo, nghĩ phải chứng kiến nhất thời khắc trọng yếu!

Làm nhân mã đi vào khoảng cách Tokyo ba mươi dặm phương, đằng trước xuất hiện một tòa hoàn toàn là màu trắng tịch lều, dùng Cổ Xương Triêu vì, hai phủ tướng công, không thiếu một cái, trừ bọn hắn bên ngoài, còn có bắc hải quận vương Triệu Duẫn Bật, tế âm quận vương Triệu Tông Cảnh đám người suất lĩnh tôn thất, tại phía sau bọn họ, tại kinh tướng môn, hết thảy trên mặt bàn nhân vật dốc hết toàn lực, không thiếu một cái, tất cả đều sắp hàng chỉnh tề, vểnh lên ngóng trông.

Tại về sau, có kinh thành quan lại, hoàng gia thư viện học sinh, ba ngàn thái học sinh, tại kinh thương nhân, thân sĩ, bách tính, công tượng, thậm chí rất nhiều ngoại quốc thương gia, đen nghịt trông không đến cuối cùng.

Cổ Xương Triêu mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn đi tới, trước hướng về xe ngựa bái ba lần, sau đó lại hướng về Âu Dương Tu bái ba lần.

Hán gia lễ tiết, cúi đầu lại bái liền là long trọng nhất có điều, bình thường gặp Hoàng đế, cũng chỉ cần một lần mà thôi, lần này lại ngay cả lấy bái ba lần, bái qua dương nghiệp, lại bái Âu Dương Tu, đủ thấy triều đình đối với chuyện này coi trọng.

Cổ Xương Triêu bái qua về sau, đối Âu Dương Tu nói: "Vĩnh Thúc chuyến này, phóng đại quốc uy, đón về lão tướng quân di cốt, công lớn lao chỗ này!"

Âu Dương Tu lập tức hoàn lễ, "Liêu quốc lòng lang dạ thú, tàn bạo bất nhân, sợ uy mà không có đức. Có thể đón về di thể, không phải tu chi công, chính là tướng sĩ phấn lực lượng lớn nhất chiến kết quả."

Cổ Xương Triêu rất tán thành, "Bệ hạ ở cửa thành xin đợi Dương lão tướng quân, sạch đem lão tướng quân giao cho chúng ta đi!"

Nói xong, Cổ Xương Triêu chủ động hướng về phía trước, có người chuẩn bị kỹ càng cây gỗ, đem quan tài cất kỹ, từ Cổ Xương Triêu bắt đầu, Địch Thanh, Tằng Công Lượng, Phú Bật, Hàn Kỳ, Đường Giới, Vương Củng Thần, Bao Chửng. . . Mấy vị tướng công cùng một chỗ dùng sức, đem quan tài vững vàng nâng lên.

Vương Ninh An liếc nhìn một chút tất cả mọi người, thiếu khuyết một vị, liền là cái kia Vương Nghiêu Thần!

Nghe nói hắn không phải xem thường Vương gia quân à, còn tại Kim điện bên trên công kích Vương Ninh An, kể một ít không đứng đắn lời nói. . . Vương Ninh An vốn nghĩ lần này trở về, thật tốt nhục nhã một phen, xuất khẩu trong lồng ngực ác khí, thế nhưng là cái này Vương Nghiêu Thần chạy đi đâu?

Vương Ninh An không biết, ngay tại trước đó hai ngày, Vương Nghiêu Thần đã bị giáng chức ra kinh thành.

Vị này Kim điện nghị sự trừ chanh chua, châm chọc khiêu khích, một điểm hữu dụng đồ vật không bỏ ra nổi đến, Triệu Trinh đã chịu đựng đủ.

Trực tiếp một đạo mệnh lệnh, khiến cho hắn đi Thành Đô phủ làm tri phủ. . . Mặc dù cấp bậc không thay đổi, thế nhưng Thục đạo khó đi, Vương Nghiêu Thần niên kỷ cũng không nhỏ, lần này đi Tứ Xuyên, cũng không biết có thể hay không còn sống trở về.

Cùng lúc đó, Triệu Trinh đem nguyên là Ích châu Tri phủ giương phương bình điều vào kinh thành.

Vị này Trương đại nhân vào sĩ cũng có 20 năm, một bước một cái dấu chân, chiến tích mạnh mẽ, quan thanh vô cùng tốt. Triệu Trinh đem hắn điều vào kinh thành, là cố ý chấp chưởng ngự sử đài.

Mà nguyên lai ngự sử trung thừa, cũng chính là chúng ta túy ông, tuyên đay bái tướng tháng ngày cũng liền không xa.

Chư vị tướng công cùng một chỗ giơ lên quan tài, không xa không gần, đi tới 10 bên trong, giống Địch Thanh loại này thân thể tốt, lại đi mấy chục dặm cũng không có việc gì, mà người khác lại tất cả đều cùng gãy eo giống như, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Cái kế tiếp mười dặm, là Triệu Tống tôn thất giơ lên, Triệu Duẫn Bật, Triệu Tông Cảnh hai người đi ở trước nhất.

Càng là Triệu Tông Cảnh, hắn ngậm miệng, một câu đều không nói, nước mắt tại vành mắt bên trong không ngừng đảo quanh.

Hắn là tôn thất bên trong, duy nhất đi qua Liêu quốc, lúc trước hắn cùng Vương Ninh An cùng một chỗ đến Liêu quốc, chưa chắc không muốn đi bái tế Dương Vô Địch, chỉ là bọn hắn không có mặt mũi gặp Dương lão tướng quân, dù sao một lần kia muốn đi hoà đàm. . . Không nghĩ tới, mấy năm thời gian, Dương lão tướng quân di hài có thể quang minh chính đại trở về Đại Tống, Triệu Tông Cảnh thật sự là hết sức xúc động.

Chờ coi đi, không riêng gì Dương Vô Địch, còn có Yến Vân 16 châu, cũng đều muốn cầm về!

Bọn hắn đi mười dặm, cuối cùng mười dặm lại muốn giao cho tướng môn tử đệ, Dương Văn Nghiễm đã từ Lĩnh Nam trở về, trên người thương cũng dưỡng tốt, hắn làm Dương gia trưởng nam, từ Triệu Duẫn Bật trong tay tiếp nhận trĩu nặng gỗ đòn khiêng. Dương nghi ngờ ngọc, còn có mấy cái khác tướng môn tử đệ cũng đều đi tới, tiếp nhận quan tài.

Lúc này, từ giữa đám người lại đi ra một người.

Hắn yên lặng đi vào quan tài trước mặt, hai đầu gối mềm nhũn, bịch quỳ trên mặt đất, dùng sức cho Dương Vô Địch dập đầu. Người này chính là Phan Túc, dưới mắt Phan gia gia chủ, Phan Túc thúc phụ.

Bất kể nói thế nào, năm đó Dương Vô Địch cái chết, phan đẹp muốn gánh chịu chịu tội, bây giờ lão tướng quân di thể trở về, người nhà họ Phan không thể không có biểu thị!

Dập đầu qua, Phan Túc chưa thức dậy, mà là quỳ leo đến một bên, cung cung kính kính nằm rạp trên mặt đất, lấy đó tạ tội.

"Phan huynh, đòn có chút trầm, ngươi nhưng đồng ý giúp đỡ?"

Phan Túc sững sờ, Dương Văn Nghiễm đang hướng hắn mỉm cười, Phan Túc trễ cứ thế một chút, vội vàng đứng lên, âm thanh run rẩy, nghi vấn hỏi: "Ta, ta. . ."

"Đi qua liền đi qua đi!"

Dương Văn Nghiễm cười nói: "Tằng tổ là bắc phạt Liêu quốc thời điểm chết trận, bây giờ 7 mười năm trôi qua, lão nhân gia ông ta nguyện vọng vẫn chưa hoàn thành, chúng ta những người này thật nên hổ thẹn, chỗ nào còn có thể dây dưa việc nhỏ không đáng kể. . ."

Phan Túc dùng sức chút đầu, "Dương huynh kiến thức, tiểu đệ bội phục! Ta ở chỗ này nhìn trời minh ước, từ đó sau này, phan gia tử tôn người người muốn xem Dương gia người đời sau vì huynh đệ tỷ muội! Muốn lập chí khôi phục Yến Vân, báo thù rửa hận!"

"Khôi phục Yến Vân, báo thù rửa hận!"

"Khôi phục Yến Vân, báo thù rửa hận!"

. . .

Vô số người đi theo hò hét, thanh âm kinh thiên động địa.

Liền ngay cả ngày thường nhất rụt rè người đều vong tình, dắt cuống họng rống to, muốn đem trầm tích nộ khí đều trữ đi ra.

Dương Văn Nghiễm cùng Phan Túc vai kề vai, đem Dương Vô Địch mang lên cửa thành.

Mà lúc này, 1 giá rộng xe ngựa to đang chờ ở chỗ này, bao quát Triệu Trinh ngự liễn đều cấp cho đường, bởi vì trong xe lão nhân, mới là hôm nay hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính!

Chiết lão thái quân ăn mặc năm đó mũ phượng khăn quàng vai, từ khi dương nghiệp chiến sau khi chết, lão thái quân quần áo chỉ có xanh, trắng, đen tam sắc, như thế diễm lệ quần áo, vẫn là lần đầu xuyên.

Con gái cùng cháu dâu đỡ lấy lão thái quân, xuống xe ngựa.

Khó được, hôm nay Chiết lão thái quân vô cùng nghe lời, thậm chí không có la hét đi 30 ngoài dặm nghênh đón trượng phu, nàng chỉ là yên lặng chờ lấy, chờ mọi người giơ lên trượng phu linh cữu đến cửa thành.

Lão thái quân trong mắt, châu lệ cuồn cuộn, nàng rốt cuộc không cần nhẫn nại.

Qua tuổi trăm tuổi lão nhân, nàng thực sợ mình đùa nghịch tính tình, vượt quá giới hạn xúc động, một hơi đi qua, liền không thấy mình trượng phu. . . Chiết lão thái quân lảo đảo đến quan tài đằng trước, duỗi ra tay khô gầy, vuốt ve lạnh buốt âm trầm gỗ.

Trong chớp mắt này, tất cả mọi người vành mắt đều ướt át, càng có người khóc không thành tiếng!

Chiết lão thái quân, có thể xưng người thụy, thế nhưng là ai có thể trải nghiệm nàng khổ, gần bảy mươi năm, giữ gìn lấy Dương gia môn đình, mắt thấy nhiều đời người đời sau chết đi, lần lượt người đầu bạc tiễn người đầu xanh. . . Trong nội tâm nàng khổ a, thế nhưng là nàng bỏ không được rời đi cái thế giới này, nàng phải chờ đợi  chờ lấy trượng phu nàng trở về, bằng không thì, cho dù chết, cũng là lẻ loi trơ trọi, nàng quá sợ hãi tịch mịch. . . Bảy mươi năm thời gian, đủ để đem bất luận kẻ nào đều bức điên.

Chiết lão thái quân nằm ở trên quan tài mặt, nhẹ nhàng vuốt ve, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, tố nói những năm nay đủ loại sự tình, nói một hồi, cười một hồi, cười một hồi, khóc một hồi. . . Cho dù là Đại Tống chí tôn, Triệu Trinh đều không đành lòng quấy rầy vị này lão phu nhân, chỉ có thể lẳng lặng nhìn lấy.

Đến cuối cùng, dương cửu muội tiến đến mẫu thân bên tai, thấp giọng nói hai câu.

Lão thái quân mỉm cười gật đầu, "Nhà chúng ta sự tình sao có thể so ra mà vượt quốc gia việc lớn, đừng để người ta nói Dương gia người không hiểu quy củ, đem hắn nhấc trở về đi."

Dương Văn Nghiễm bọn họ chạy tới, muốn đem lão tướng quân khiêng đi, lại không nghĩ lão thái quân tay gắt gao đào lấy quan tài, không chịu rời đi.

Mục Quế Anh rưng rưng nói: "Nãi nãi tưởng niệm gia gia, tưởng niệm bảy mươi năm, còn có thể tách ra bọn hắn sao? Đem nãi nãi cùng một chỗ khiêng đi đi! Liền để bọn hắn lão lưỡng khẩu vĩnh viễn cùng một chỗ!"

Dương gia người bi thương tan nát cõi lòng, tìm đến nệm êm, đem lão thái quân sắp đặt tốt, may nhờ dương gia tử tôn không ít, mấy chục người cùng một chỗ động thủ, đem lão phu thê cùng nhau nhấc hồi trở lại Dương gia.

Từ một ngày này bắt đầu, Chiết lão thái quân liền bồi tại trượng phu bên người, một khắc cũng không rời đi, ăn cơm dự định hai cái bát, hai đôi đũa, đi ngủ dự định hai cái cái gối. . . Tỉnh táo thời điểm, Chiết lão thái quân liền cùng trượng phu nhắc tới dĩ vãng kinh lịch, hồ đồ thời điểm, lão nhân liền si ngốc cười.

Suốt hai mươi ngày, Chiết lão thái quân không có nước mắt, chỉ còn lại có nụ cười, mãi đến một ngày sáng sớm, dương cửu muội cùng Mục Quế Anh đến đây vấn an, xuất hiện lão thái quân đã rời đi nhân thế, khóe miệng nàng, vẫn như cũ treo ngọt ngào mỉm cười —— ở trên trời, bọn hắn sinh hoạt hạnh phúc mà an tường. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.