Chương 375: Quân công ban thưởng phương pháp

Chương 375: Quân công ban thưởng phương pháp

Đón về Dương Vô Địch di hài, khiến cho Liêu quốc giao nạp tiền cống hàng năm, đối với Đại Tống tới nói, tuyệt đối là một hồi chưa từng có thắng lợi, lập quốc trăm năm, quân thần bách tính, còn chưa từng có như thế thoải mái hưng phấn qua.

Triệu Trinh tại điện Đại Khánh khoản đãi có công công thần, bao quát Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh, mặc dù vẫn là thân áo vải, cũng có thể tham dự bên trong, thưởng thức được phong phú ngự thiện.

Triệu Trinh uống vài chén rượu về sau, vẻ mặt đỏ bừng lên, hắn cảm xúc cao, thế mà chơi khởi giải đố trò chơi. Duỗi ra ba ngón tay, cười hỏi quần thần là có ý gì. Vương Ninh An tại cúi đầu gặm đùi dê, Triệu Tông Cảnh ranh mãnh lấy cười một tiếng, cố ý cao giọng nói: "Vương đại nhân, ngươi biết thánh nhân là có ý gì sao?"

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, hung dữ trừng Triệu Tông Cảnh liếc mắt, ngươi nha có thể đừng hố ta không!

Vương Ninh An suy nghĩ hồi lâu, linh cơ khẽ động nói: "Đương nhiên biết, bệ hạ đây là cầu sao được vậy ý tứ."

Triệu Trinh không hiểu, hỏi: "Vương khanh, ngươi làm sao đoán được?"

"Trong miếu quan âm bồ tát đều là cái này thủ thế, thần nói không sai a?"

Trên đại điện tất cả mọi người là sững sờ, sau đó cười vang.

Triệu Trinh chỉ Vương Ninh An, càng là cười đến ho khan.

"Vương khanh, uổng ngươi như vậy khôn khéo, thế mà ngay cả cái này cũng nhìn không ra. Tông Cảnh, ngươi cũng đã biết?"

Triệu Tông Cảnh đứng lên, ngạo nghễ nói ra: "Thần suy đoán thánh nhân hẳn là chỉ 30 vạn quán tiền cống hàng năm."

"Ừm, ngươi so Vương khanh mạnh, hãy nói một chút, trẫm vì sao coi trọng cái này ba mươi vạn tiền cống hàng năm?" Triệu Trinh cười tủm tỉm hỏi.

Triệu Tông Cảnh trầm ngâm một hồi nói: "Khởi bẩm thánh nhân, nói lên cái này 30 vạn tiền cống hàng năm, khởi nguyên vẫn là thời Ngũ Đại, năm đó Thạch Kính Đường cấu kết cấu kết Khiết Đan, trừ nhường ra Yến Vân 16 châu bên ngoài, còn muốn hằng năm dâng tặng 30 vạn thớt vải lụa, Thạch thị sau khi diệt quốc, tự nhiên không chi. . . Mãi đến Thiền Uyên minh ước, ta hướng tán dương cho Liêu quốc 10 vạn lượng bạch ngân, 20 vạn thớt lụa, tụ cùng một chỗ, lại là 30 vạn số lượng. . . Trước đây ít năm, dựa vào Tống Liêu thông thương, huỷ bỏ tiền cống hàng năm, bây giờ lại khiến cho Liêu quốc hằng năm giao nạp 30 vạn quán tiền cống hàng năm hoặc thương hàng. . . Cái số này dây dưa một hai trăm năm, phía sau lòng chua xót cùng huyết lệ thật sự là khó mà diễn tả bằng lời! Ta Hán gia binh sĩ sỉ nhục đều ở chính giữa. Bây giờ ta Đại Tống chấn suy khởi tệ, đúng là một huyết sỉ nhục thời điểm!"

"Nói hay lắm!"

Triệu Trinh vỗ tay cười to, "Xác thực, trẫm trong lòng rất là cao hứng, chúng ta đánh bại Liêu quốc xâm nhập, đón về Dương Vô Địch di hài, lại khiến cho Liêu quốc giao nạp tiền cống hàng năm. . . Đã từng áp đặt tại trên đầu chúng ta sỉ nhục đang ở từng kiện từng kiện biến mất, trẫm hi vọng các khanh có thể lục lực đồng tâm

Trung hưng Đại Tống  chờ đến đem Yến Vân 16 châu cầm về, chúng ta mới có thể có mặt mũi đi gặp tổ tông, mới có thể không bị hậu thế chế nhạo!"

Triệu Trinh mặt sắc mặt ngưng trọng, rất có uy nghiêm, tại mỗi người bên cạnh đi qua.

"Chư vị ái khanh vốn là một nhân kiệt đương thời, tài hoa cái thế, mưu lược bầy. Tổ tông đem giang sơn xã tắc giao cho trẫm, trẫm lại đem lê dân bách tính giao cho các ngươi, chư khanh gánh vác trẫm chi tín nhiệm, bách tính chi ngưỡng vọng. Nên cứu bảo vệ xã tắc, rửa sạch sỉ nhục. Từ nay về sau, trẫm muốn mở rộng nhân mã, luyện binh, chuẩn bị chiến đấu, trữ hàng lương thảo quân giới, nói tóm lại một câu, chính là muốn chiến tranh, muốn đem mất đi đều cầm về!"

Triệu Trinh như thế không hề cố kỵ, cởi trần tiếng lòng, thực tế làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Đại Tống hướng thật muốn biến, những lời này, không thua gì năm đó Hán Võ Đế quyết định bắc phạt dân tộc Hung nô, không thua gì Đường Thái Tông quyết định phản kích Đột Quyết. . . Đại Tống quốc gia khổng lồ máy móc bắt đầu chuyển hướng chiến tranh quỹ đạo  có thể muốn gặp, chẳng mấy chốc sẽ có cuồn cuộn thiết kỵ lên phía bắc, quen thuộc lịch sử người đều biết, loại này quyết sách một khi hạ đạt, liền sẽ bị chấp hành mấy chục năm, trên trăm năm, kéo dài không dứt, không chết không thôi!

Tướng Cổ Xương Triêu lão lệ chảy ngang, chủ động quỳ trên mặt đất, "Ngô hoàng thánh minh, lão thần nhất định một lòng phụ tá bệ hạ, khôi phục Yến Vân, bình định tứ di, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

Trụ cột mật sứ Địch Thanh cũng đứng ra, quỳ trên mặt đất, "Thần nguyện ý máu chảy đầu rơi, đền đáp bệ hạ!"

Hắn chư vị đại thần tôn thất cũng đều quỳ xuống đến, bao quát Vương Ninh An ở bên trong, mặc dù hắn không thích quỳ xuống, thế nhưng lần này hắn quỳ được cam tâm tình nguyện!

Đây là Đại Tống quân thần tập thể thề, bắt đầu từ đó, một cái rộng rãi thời đại sắp đến. . . Mặc dù còn có quá nhiều khó khăn muốn vượt qua, ít nhất mọi người mục tiêu xác định, cái kia chính là Yến Vân, liền là Khiết Đan, liền là Tây Hạ!

Triệu Trinh tự mình nâng chén, cùng tất cả mọi người cùng nhau uống rượu trong chén, hôm ấy, quân thần đều vui mừng.

Ba ngày sau đó, Triệu Trinh liền điều chỉnh chính sự đường ban ngành, Cổ Xương Triêu vẫn như cũ đảm nhiệm tướng, Phú Bật vì thứ tướng, thăng Âu Dương Tu vì trái gián nghị đại phu, tham gia chính sự, cùng Hàn Kỳ cùng là phó tướng, kể từ đó, Đông phủ liền hình thành hai đối hai cách cục, mà Cổ Xương Triêu thân là tướng, liên hợp Âu Dương Tu, đủ để áp chế còn lại hai vị  có thể quán triệt biến pháp đồ cường ý chí.

Đối lập trọng yếu là Tây phủ, Triệu Trinh phân công hai vị trụ cột mật sứ, Tằng Công Lượng cùng Địch Thanh.

Theo lý thuyết kiếm hai cái trụ cột mật sứ, khẳng định phải tranh quyền đoạt lợi, náo cái gà chó không yên, thế nhưng là hai vị này lại không giống nhau.

Tằng Công Lượng là cái quan lại kỹ thuật, từ đầu đến đuôi theo lại, có thể làm việc, sẽ làm sự tình, nhân phẩm khoan hậu, không có thể bắt bẻ, hắn chủ trảo quân nhu lương bổng, quân giới chế tạo, tuyển bạt kiểm tra đánh giá tướng lĩnh, quân sự giáo dục các loại nội dung, mà Địch Thanh thì là chuyên tâm huấn luyện Tĩnh Tắc quân, mở rộng thiết kỵ, súc tích lực lượng, chọn cơ bắc phạt. Hai vị này là nước giếng không phạm nước sông, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Trừ cái đó ra, Triệu Trinh lại bổ nhiệm Đường Giới cùng Vương Củng Thần đảm nhiệm trụ cột mật phó sứ, hiển nhiên, Hoàng đế là đem đồ vật phủ đặt ở ngang nhau địa vị trọng yếu.

Về phần tam ti, vẫn như cũ là Bao Chửng đảm nhiệm tam ti làm, vì nước quản lý tài sản.

Ngự sử đài bên kia, đổi thành giương phương bình gánh Nhâm Ngự sử trung thừa, mặt khác, lại đem Tô Tuân điều vào kinh thành, trở thành tùy tùng ngự sử, làm giương phương bình trợ thủ. . .

Đối mặt Triệu Trinh an bài, Vương Ninh An chỉ có giơ ngón tay cái lên!

Không hổ là làm mấy chục năm già Hoàng đế, làm việc liền là cay độc!

Nếu như đổi thành mao đầu tiểu tử, tựa như về sau thần tông như thế, phải đổi pháp liền một mực phân công Vương An Thạch, dùng Lữ Huệ Khanh, đem Văn Ngạn Bác, Phú Bật các loại một đám lão gia hỏa đều vội mở ra kinh thành, kết quả đám người này dựa vào cường đại uy vọng, ngang ngược cản trở, tân pháp căn bản đẩy không đi xuống. Làm ra kiếm đi, biến thành mới đảng nắm quyền, đều trục xuất cựu đảng, cựu đảng cầm quyền, chèn ép mới đảng, toàn bộ triều đình, đều lâm vào không ngừng nghỉ đảng tranh bên trong, cũng đã không thể tập trung tinh lực đi cải cách biến pháp.

Triệu Trinh đâu?

Hắn sách lược hoàn toàn khác biệt, hắn không có trục xuất quá nhiều cũ phái người vật, vẻn vẹn đuổi đi một cái Vương Nghiêu Thần, thế nhưng hắn thông qua thành thạo nhân sự an bài, khiến cho khuynh hướng cách tân một phái thế lực chiếm ưu thế, giữ gìn lực lượng bị rìa hóa. . . Thế nhưng đâu, hai bên vẫn tồn tại một cái chế ước, không đến mức triệt để mất khống chế.

Đây chính là hắn chỗ lợi hại!

Bất kể nói thế nào, hai phủ tám vị tướng công, tăng thêm tam ti làm, ngự sử trung thừa, còn có xử Hoàng Gia ngân hàng sự tình, cái này 11 cái quyết định Đại Tống vận mệnh nhân vật toàn bộ vào chỗ, bày ở trước mặt mọi người đệ nhất kiện đại sự liền là như thế nào ban thưởng có công công thần.

"Lần này đại thắng, chính là mấy chục năm không có hành động vĩ đại, quét qua xu hướng suy tàn, đề chấn dân tâm sĩ khí, như thế nào như thế nào trọng thưởng, đều không đủ." Triệu Trinh nói: "Thế nhưng dưới mắt phủ khố trống rỗng, lại phải mở rộng nhân mã, dùng tiền địa phương quá nhiều, có thể cầm ra bao nhiêu tới ban thưởng, tất cả mọi người đều nghị nghị đi!"

Vương Ninh An bởi vì chiến công, một lần nữa trở thành xử Hoàng Gia ngân hàng sự tình, còn kiêm nhiệm tam ti phó sứ, quyền kinh tế nắm chắc, Hoàng đế lập tức liền đưa ánh mắt rơi xuống trên người hắn.

Ánh mắt tràn ngập cổ vũ cùng hi vọng, còn mang theo như vậy mỉm cười.

Cho lão Triệu gia sản quan không dễ dàng, chính mình là nhỏ đứa ở rớt xuống địa chủ trong tay.

Vương Ninh An đành phải mở miệng, "Khởi bẩm bệ hạ, muốn binh sĩ không màng sống chết, anh dũng tác chiến, nhất định phải thưởng phạt công bằng, để cho người ta tâm phục khẩu phục. Ngày xưa thương ưởng biến pháp, cày chiến lập quốc, dùng quân công thụ tước thụ ruộng. . . Vì vậy binh sĩ anh dũng tác chiến, hung hãn không sợ chết, mới có quét qua sáu nước, bình thôn thiên bên dưới chi thịnh nâng. Hán Đường noi theo tần pháp, khích lệ sĩ khí, cho nên binh sĩ dám chiến có thể chiến, mới có thể bình định man di, đúc thành hiển hách thiên uy."

Đường Giới ở một bên trầm mặt hỏi: "Vương đại nhân, ngươi nói tuy có lý, thế nhưng là ta Đại Tống con dân trăm tỉ tỉ, trong bốn biển, đồng thời không nhàn ruộng, mà lại triều đình quan lại vô dụng rất nhiều, cái nào có thể tùy ý ban thưởng tước vị, lão phu coi là quả quyết không thể bắt chước tần hướng tiến hành."

"Ha ha ha, Đường tướng công lời này cũng đúng, cũng không đúng. . . Dựa theo quân công thụ tước, thụ ruộng, quả quyết không làm được, thế nhưng cái này tinh túy lại có thể nắm chắc, chỉ cần đổi thành đừng đồ vật là đủ."

Triệu Trinh hiếu kỳ nói:

"Cái này!"

Vương Ninh An nói, lấy ra một tờ biên lai gửi tiền, để cho người ta đưa đến Triệu Trinh trước mặt.

Triệu Trinh nhận lấy, nhìn kỹ nửa ngày, không hiểu ý.

"Vương khanh, ngươi là tính thế nào?"

"Khởi bẩm bệ hạ, trước giả định một sĩ binh, trước trận lập công  có thể đạt được 100 xâu ban thưởng, cái này 100 xâu cũng không trực tiếp cho binh sĩ, mà là muốn tồn tại ngân hàng ở trong. Dưới mắt Đại Tống tiêu chuẩn cơ bản lãi suất tại một phần mười năm, nhằm vào binh sĩ ưu đãi lãi suất có khả năng đề cao đến ba thành, nói cách khác, tồn 100 xâu, hằng năm có khả năng lĩnh 30 xâu."

Triệu Trinh sững sờ, "Vương khanh, cứ như vậy, chẳng phải là ba bốn năm thời gian, liền đem tiền tiêu sạch sao?"

"Bằng không thì!"

Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ, ngân hàng có khoản này tiền tiết kiệm, là có thể đem ra đầu tư. Cũng tỷ như lần này Hoàng Gia ngân hàng gánh chịu 400 vạn quán quân phí công trái, ta Đại Tống đánh thắng, đủ loại tiền lãi, Hoàng Gia ngân hàng hồi báo phong phú, xa ba thành thu lợi, vì vậy có khả năng gánh vác binh sĩ ban thưởng."

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Làm như vậy chỗ tốt không ít, trước, binh sĩ trừ quân lương bên ngoài, còn có thể cầm tới một bút lợi tức, lập công càng nhiều, tiền vốn cơ số lại càng lớn, hằng năm cầm tới lợi tức liền càng phong phú. . . Vì vậy, cùng thụ ruộng thụ tước như thế, đều có thể khích lệ binh sĩ, anh dũng tác chiến! Mà lại khoản này lợi tức là cả đời hữu hiệu, dù cho binh sĩ bệnh cũ, rời đi quân doanh, như thế không cần lo lắng nỗi lo về sau, thần tính toán qua, chỉ cần có thể chém giết 3 đến 5 địch nhân, tiền vốn tích lũy đến 200 xâu trở lên, hằng năm 60 xâu lợi tức, trừ ở kinh thành, chỗ khác, đều có thể áo cơm không lo. . . Rất nhiều bách tính đối trong quân trốn tránh e sợ không kịp, không chỉ là quân nhân địa vị thấp, càng là rời đi quân doanh về sau, rất nhiều lão binh một thân ốm đau, không cưới nổi người vợ, lẻ loi hiu quạnh, cũng không có tiết kiệm tiền, cảnh già thê lương. Nếu dựa theo biện pháp này, triều đình bỏ vốn không nhiều, lại có thể làm cho lão binh vĩnh hưởng an khang hạnh phúc, tự nhiên có thể khích lệ sĩ khí, hấp dẫn càng thật tốt hơn chàng trai dấn thân vào quân doanh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.