Chương 376: Biết hổ thẹn sau đó dũng

Chương 376: Biết hổ thẹn sau đó dũng

Vương Ninh An đem hắn ý nghĩ nói ra, tất cả mọi người cả kinh trợn mắt hốc mồm, cẩn thận phân biệt rõ một phen, không thể không nói kỳ tư diệu tưởng, hết sức lợi hại.

Muốn nói văn quý vũ tiện, cũng không hẳn vậy, dù sao một cái chỉ huy làm cùng bình thường thảo dân bách tính vẫn là có khoảng cách, Đại Tống hướng mặc dù sách không ít người, thế nhưng mỗi bốn năm cứ như vậy mấy trăm tiến sĩ, còn thiếu rất nhiều phân, còn có quá nhiều người không có đường ra.

Giống như Vương Ninh An phân tích như thế, quân nhân lên chức không cửa, lương bổng bị cắt xén, sinh hoạt khó khăn, cảnh già thê lương, đủ loại không tốt đều xem ở bách tính trong mắt, lại thêm thân sĩ tập đoàn tuyên dương, người người chán ghét tòng quân, cũng liền hợp tình hợp lí.

Đại Tống kinh tế vô cùng phồn vinh, tập tục cũng coi như mở ra, tại loại hoàn cảnh này bên trong, kiếm tiền liền là cân nhắc một người thành công hay không tiêu chí. . . Nếu như chân chính kiến công lập nghiệp hảo hán tử có thể trôi qua dễ chịu, để cho người ta hâm mộ, tự nhiên sẽ có người tuổi trẻ tòng quân.

Nghĩ thông suốt những này, lại đi nhìn Vương Ninh An biện pháp, vậy liền thuận lý thành chương.

Mỗi một trận, căn cứ binh sĩ biểu hiện, còn có giết địch nhân số, làm ghi công tiêu chuẩn, ban thưởng từ 30 xâu cất bước, cao nhất có khả năng đạt tới 1 vạn quán, số tiền kia tích lũy tồn vào Hoàng Gia ngân hàng, hằng năm thả ba thành lợi tức, làm tướng sĩ trợ cấp, mãi cho đến chết, đều có thể dẫn tới, nếu vì nước hi sinh, tích lũy ban thưởng muốn gia tăng gấp đôi, làm tiền trợ cấp, giao cho gia đình.

An bài như vậy, đối binh sĩ khích lệ tác dụng là không cần hoài nghi, mỗi người tuyệt đối ngao ngao liều mạng.

Triều đình cũng không có cái gì chỗ xấu, dù sao rất lớn một bộ phận gánh vác giao cho ngân hàng, bọn hắn có khả năng chi tiêu rất ít, liền lấy được gấp đôi khích lệ hiệu quả.

Đối ngân hàng tới nói đâu?

Có vẻ như cũng là chuyện tốt, mặc dù Đại Tống tiền hoang đạt được làm dịu, thế nhưng dù sao tiền tệ vẫn là đối lập khan hiếm, nếu như có thể kinh doanh món khen thưởng này quỹ ngân sách, hằng năm thu hoạch được ba thành trở lên thù lao, là không khó, thậm chí có thể kiếm càng nhiều. . .

Binh sĩ kiếm tiền, triều đình giảm phụ, ngân hàng thu lợi. . . Lại là hơn một cái thắng cục diện, dù cho đối Vương Ninh An đầy mình ý kiến Phú Bật cùng Hàn Kỳ trong đầu cũng cho tiểu tử này giơ ngón tay cái lên, bàn về chơi tiền tài trò chơi, thiên hạ này liền không có thắng qua Vương Ninh An!

Thế nhưng là tiểu tử ngươi cũng chớ đắc ý, bởi vì cái gọi là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, kế hoạch này có lớn nhất lỗ thủng, cái kia chính là ngân hàng!

Vạn nhất ngân hàng kinh doanh bất thiện, hoặc là đầu tư thất bại, chẳng phải là không ra trợ cấp?

Đến lúc đó, một nhóm lớn binh lính đi tìm triều đình gây rối, lại nên xử trí như thế nào?

"Hàn tướng công, ngươi đến là có ý gì

Không ngại nói thẳng!"

Hàn Kỳ cười ha ha, "Vương đại nhân, ngươi phái người đến tam ti nhìn chằm chằm, triều đình mỗi một khoản sổ sách các ngươi đều muốn nhúng tay, Hoàng Gia ngân hàng cũng không thể trở thành ngoài vòng giáo hoá nơi, chính sự đường như thế muốn phái viên giám sát, không có thể để các ngươi làm ẩu! Các ngươi đầu tư đều muốn báo cáo triều đình, tiếp nhận giám sát, bằng không thì tuyệt đối không có thể để các ngươi kinh doanh khoản này tiền thưởng!"

Không thể không nói, Hàn Kỳ tiến bộ cũng là nhanh chóng, học được lấy đạo của người trả lại cho người, hắn còn tưởng rằng Vương Ninh An sẽ không đáp ứng đâu!

Nào biết được Vương Ninh An thống khoái gật đầu, "Bệ hạ, thần coi là khiến cho Hoàng Gia ngân hàng mô phỏng một cái kế toán biện pháp đi ra, chính sự đường bên kia mô phỏng một cái tài chính vận động quy phạm  chờ thánh tài thông qua, một thể thi hành."

Triệu Trinh mỉm cười, hắn rất hài lòng, đây chính là giữ lại cũ mới hai phái dụng ý thực sự, bọn hắn dò xét lẫn nhau kiềm chế, mới không còn một nhà độc đại, huyên náo không thể vãn hồi.

Đi qua thương thảo, cuối cùng ban thưởng quân công phương lược đi ra, lần này có công tướng sĩ cũng đều được phong phú ban thưởng.

Vương Ninh An tiếp tục chấp chưởng hắn Hoàng Gia ngân hàng, còn trộn lẫn cái tam ti phó sứ, tiếp tục làm hắn tài tướng.

Vương lão cha làm phá Liêu binh đệ nhất công thần, thăng lên làm Thương Châu phòng ngự làm, Thiên Hùng quân phó quân thống nhất quản lý.

Lão tướng Vương Đức Dụng gia phong Thái úy, Yên quốc công, tiếp tục tọa trấn Đại Danh phủ, đảm nhiệm Hà Bắc đồ vật trên đường đi qua hơi An Phủ sứ.

Địch đại soái ca mặc dù không có tự mình tham chiến, thế nhưng bày mưu nghĩ kế, huấn luyện binh sĩ làm cống hiến rất lớn, từ hộ tiết độ sứ thêm cùng bình chương sự tình, trụ cột mật sứ, xử hoàng gia võ học viện!

Triệu Trinh thực hiện trước đó hứa hẹn, hắn muốn tại thiên hạ lắp đặt nhiều võ học, bồi dưỡng nhân tài.

Địch Thanh là vui vẻ lĩnh mệnh, hắn được chứng kiến Vương Ninh An lưng chừng chiến thuật sách nhỏ, đối Địch Thanh chấn động rất lớn.

Các triều đại đều là tuyển bạt tướng lĩnh, thường thường coi nhẹ luyện binh.

Thực chiến trường chân chính, nào có nhiều như vậy kỳ mưu diệu kế có khả năng thi triển, liền là thật, cứng đối cứng. . . Dù cho tướng lĩnh yếu một ít, bình thường một chút, chỉ cần binh sĩ ương ngạnh, tuân thủ kỷ luật, liền sẽ không bại thật thê thảm.

Từ nơi này vốn kỵ binh sách nhỏ triển xuống, bộ binh có khả năng như thế luyện, thủy sư cũng có thể như thế luyện. . . Hoàng gia võ học viện dạy học phương hướng lập tức liền rõ ràng.

Rất nhiều thứ liền là một tầng giấy cửa sổ, Vương Ninh An cho xuyên phá, còn lại khiến cho đám nhân kiệt này đi làm, sẽ chỉ so với hắn làm được càng tốt hơn.

Vương Ninh An tranh thủ lúc rảnh rỗi, rút ra thời gian, bồi tiếp người vợ, mắt thấy Dương Hi bụng càng lúc càng lớn, bên trong tiểu sinh mạng thỉnh thoảng quyền đấm cước đá, Vương Ninh An ghé vào người vợ cái bụng bên cạnh, có thể nghe một lúc lâu, nước bọt đều chảy xuống.

"Ta hài tử giống như ngươi, đều là tốt động."

Vương Ninh An cười hì hì nói, ngẩng đầu lại phát hiện Dương Hi nâng quai hàm, xuất thần mà nhìn xem một gốc bồn cây cảnh, thật lâu không nói. Vương Ninh An khép lại nàng đầu vai, đứng ở sau lưng, ôn nhu nói: "Ngươi lại muốn lão tổ tông?"

Ừm

Dương Hi nói khẽ: "Lão tổ tông vì người một nhà, khổ cả một đời, thủ cả một đời, nàng quá khó khăn. Lão tổ tông sống sót thời điểm, thường nói cái hũ khó rời miệng giếng phá, làm lớn đem không khỏi trước trận vong, ta. . ." Dương Hi yết hầu ngăn chặn, nói không được.

"Ngươi cũng sợ ta xảy ra chuyện hay sao?"

"Đừng nói mò, sẽ không, sẽ không!" Dương Hi liều mạng lắc đầu, nhưng bối rối vẻ mặt lại bại lộ nàng tâm tư, Vương Ninh An nhiều khôn khéo a, sao có thể nhìn không ra!

Đưa tay phá phá thê tử tiểu xảo mũi.

"Đều nói người đàn bà chữa ngốc ba năm, ngươi cái này là vừa mới bắt đầu. Nhà ta lão tổ tông là bị quan văn cho hãm hại, trượng phu ngươi là loại kia người ngu sao? Quan văn dám khi dễ ta, nằm mơ đi thôi? Ta không hố bọn hắn cũng không tệ!"

"Cũng thế. . ." Dương Hi lộ ra khuôn mặt tươi cười, nhưng một giây sau tiểu ny tử liền giận.

"Tốt ngươi cái Vương Ninh An, dám nói tổ tiên là đồ đần, mau xin lỗi! Bằng không thì ta tìm Cô thái đi phân xử!"

"Cũng đừng!"

Vương Ninh An dọa đến vội vàng khoát tay, "Ngươi liền tha ta đi, nhà ngươi cọp cái thật đáng sợ!"

Ngươi

Dương Hi tức giận đến cắn hàm răng, nhỏ quai hàm phình lên, "Ngươi có phải hay không xem thường người nhà của chúng ta?"

Vương Ninh An cái này ảo não a, đối mặt những cái kia tướng công, hắn có thể chậm rãi mà nói, nhưng đối mặt người vợ, luôn luôn kém cỏi ăn nói vụng về quai hàm.

"Như thế được không, ta đi lão tổ tông trước mộ phần thắp hương tế bái, cho bọn hắn bồi tội, hai vị lão nhân nhà nghĩ đến sẽ không chấp nhặt với ta."

Dương Hi gật gật đầu, rốt cục lộ ra khuôn mặt tươi cười, "Cái này còn tạm được, ta cũng muốn đi!"

"Ngươi? Vẫn là đừng làm khổ!"

"Không được, không có ta nhìn lấy, ai biết ngươi có thể hay không vụng trộm chạy đi uống hoa tửu."

Vương Ninh An thật sự là im lặng, không có cách, chỉ có thể khiến người ta chuẩn bị xe ngựa, trải tầng năm cái đệm, khiến cho cùng bông vải bao giống như, hắn bồi tiếp người vợ, một đường ra mở ra.

Đi vào ở vào thành đông Dương gia mộ tổ, ở đây dựa vào núi, ở cạnh sông, phong thuỷ vô cùng tốt, đã chôn mấy đời Dương gia người, tại nghĩa địa chính giữa, vừa mới lập tốt một tòa khổng lồ ngôi mộ mới, mai táng đúng là Dương Vô Địch cùng hắn phu nhân Chiết lão thái quân.

Vợ chồng hai cái, hợp táng cùng một chỗ, mộ địa chung quanh, thương tùng thúy bách, phong quang tú lệ, nghĩ đến bọn hắn có thể qua giống như thần tiên tháng ngày đi!

. . .

Từ khi bọn hắn an táng ở chỗ này, liền không ngừng có người đến đây tế bái, có ngưỡng mộ Dương Vô Địch kẻ sĩ, có ngày xưa Dương gia đem bạn cũ, mọi người dồn dập tại trước mộ phần bái tế, hương hỏa không dứt. . . Không hổ là Đại Tống vô địch chiến thần, không có chút nào nguyên nhân là thời gian trôi qua, mà bị người nhóm quên.

Vương Ninh An mang sùng kính tâm tình, tại trước mộ phần đốt một nén nhang, hắn những ngày này đã tới không chỉ một lần, nhưng mỗi một lần đều để hắn cảm khái không thôi.

Không phải sao, hôm nay lại có người quỳ gối mộ đạo lối vào, mỗi khi gặp người để tế điện, liền dùng sức dập đầu, đem cái ót đều đập phá.

Vương Ninh An hơi kinh ngạc, đi tới.

"Xin hỏi ngươi là Dương lão tướng quân người nào? Vì sao ở chỗ này dập đầu?"

Người kia toàn thân run lên, vội vàng ngẩng đầu, xuất hiện Vương Ninh An đứng tại trước mặt, mặc dù một thân phổ biến áo vải, thế nhưng khó nén quý khí, sau lưng hắn, có không ít hộ vệ binh sĩ.

Người này lập tức cảm xúc xúc động, lớn tiếng nói: "Đại nhân thành toàn, cầu xin đại nhân thành toàn!"

"Ngươi để cho ta thành toàn cái gì?"

"Tiểu muốn đầu quân!"

Vương Ninh An càng là nhíu mày, "Ngươi muốn đi bộ đội, một mực đi báo danh chính là, làm gì tìm ta? Hẳn là ngươi không biết báo danh địa phương?"

Người này mặt mũi tràn đầy đau khổ, "Nhỏ biết, thế nhưng là bọn hắn không cần nhỏ, từ Bảo Định đến Kinh Thành, bọn hắn cũng không cần nhỏ."

Vương Ninh An hút khẩu khí, hắn nhìn xem, người trước mắt dáng người mặc dù không rất cao lớn, thế nhưng cơ bắp ghim chắc, ánh mắt hữu thần, thoạt nhìn là cái không tệ binh.

"Hẳn là ngươi có ám tật, hoặc là. . ."

Người này lắc đầu, hắn lộ ra hết sức thống khổ xoắn xuýt, nửa ngày mới khổ sở nói: "Tiểu gia bên trong ra kẻ chẳng ra gì!"

Vương Ninh An càng thêm chần chờ, "Lần này chiêu binh, Địch tướng công tự mình định ra tiêu chuẩn, cũng là muốn chiêu mộ gia đình tử tế, không phải là ngươi trực hệ, phạm tội chứ?"

"Đúng, đúng tiểu nhân đường huynh."

"Hắn chuyện gì xảy ra?" Vương Ninh An truy vấn.

Người này cắn răng hàm, đấm ngực nói: "Ta đường huynh gọi Dương Văn Bân, tiểu nhân Dương Nghĩa Bân, là Bảo Định người, hắn nguyên lai là quản đều kho. . ."

"Dương Văn Bân? Liền là cái kia chạy đến Liêu quốc phản đồ?"

Nghe được Vương Ninh An biết việc này, Dương Nghĩa Bân cứ thế một chút, yên lặng rủ xuống, nước mắt dâng trào.

"Khởi bẩm đại nhân, mặc dù chúng ta là người một nhà, nhưng Dương Văn Bân vô sỉ bán nước, trong nhà của chúng ta biết đã đem hắn từ gia phả ở trong xoá tên. . . Chính là bởi vì trong nhà ra bại hoại, cho tổ tiên mất mặt, bôi đen! Tiểu nhân mới nghĩ đi bộ đội báo quốc, dù cho đem cái mạng này ném ở sa trường, cũng tốt vì tổ tiên làm vẻ vang! Thế nhưng là nhỏ đi Bảo Định trưng binh điểm, bọn hắn điều tra trong nhà tình huống, biết nhỏ là Dương Văn Bân đường đệ, không cần nhỏ, đi mấy chỗ, đều là như thế. Trùng hợp Dương lão tướng quân di hài được đưa về Đại Tống, xem thường đến vạn dân quỳ tiếp, càng thêm xấu hổ. . . Dương lão tướng quân bị vạn chúng kính ngưỡng, mà Dương Văn Bân khiến cho tổ tông hổ thẹn! Nhỏ một lòng đi bộ đội, dù cho trong quân không cần, ngay tại lão tướng quân trước mộ phần, thay hắn túc trực bên linh cữu, cũng coi là tha tội."

P/s: à, khi mạng mình lag rất hay bị vụ x2 chương, hôm qua lười quên kiểm tra lại, đã xóa, mong mọi người thông cảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.