Chương 377: Hoàng thái thúc, cái quỷ gì?

Chương 377: Hoàng thái thúc, cái quỷ gì?

Vương Ninh An nghe xong Dương Nghĩa Bân giảng thuật, thở dài, "Ngươi cũng đã biết, Dương Văn Bân đã chết, mà lại bị chết còn hết sức thảm! Liêu quốc đem cổ động Tống Liêu khai chiến tội danh giao cho hắn, lại đem hắn giao cho Đại Tống. Âu Dương học sĩ hạ lệnh chiến mã đem Dương Văn Bân tươi sống giết chết. . . Mấy chục con chiến mã, lặp đi lặp lại từ trên người hắn bước qua, đem hắn giẫm thành thịt nát nát tương! Ngay cả một bộ hoàn chỉnh thi thể đều không có rơi xuống tới."

Dương Nghĩa Bân hơi cứ thế một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận nói: "Bị chết tốt! Bại hoại Dương gia thanh danh, khiến cho tổ tông hổ thẹn, hắn đáng đời!"

"Hắn nhưng là ngươi đường huynh, làm thật không có một chút đau lòng sao?"

"Không có!"

Dương Nghĩa Bân trả lời rất thẳng thắn, "Nhà chúng ta tại Bảo Định quân đời đời nghề nông, gia gia cái kia bối phận, có ba cái huynh đệ chết tại người Khiết Đan trong tay, tiểu nhân cùng bọn hắn là huyết hải thâm cừu! Dương Văn Bân làm quan, cùng người Liêu buôn lậu, làm một điểm tiền, hỏng lương tâm, nhỏ chỉ hận không có sớm một chút đem hắn vẻ mặt bóc lộ ra, nếu là hắn chết sớm một chút, liền sẽ không chạy trốn tới Liêu quốc đi!"

Ồ

Vương Ninh An cười nói: "Ngươi biết Dương Văn Bân tham dự buôn lậu?"

"Nhỏ không có chứng cứ, thế nhưng là hắn một cái quản nhà kho, lấy đâu ra nhiều tiền như vậy! Trừ tham ô, không phải liền là buôn lậu sao?" Dương Nghĩa Bân bực tức nói.

"Vậy ngươi muốn không muốn tiền hắn?"

"Không có!" Dương Nghĩa Bân quả quyết nói ra: "Đầu chút năm hắn đi nhà chúng ta chúc tết, mang không ít lễ vật, đều bị cha mẹ ta đuổi ra ngoài."

Vương Ninh An lại hỏi vài câu, xuất hiện cái này Dương Nghĩa Bân xác thực một thân chính khí, còn có chút ghét ác như cừu, giống như là cái khả tạo chi tài.

"Ta có khả năng đưa ngươi đi quân doanh, thế nhưng ngươi nhất định phải từ bình thường nhất tiểu binh làm lên, ngươi có bằng lòng hay không chịu khổ?"

"Nguyện ý!"

Dương Nghĩa Bân hưng phấn đáp: "Chỉ cần có thể thu lưu nhỏ, làm gì đều thành!"

Vương Ninh An đem cận vệ kêu đến, phân phó mang theo Dương Nghĩa Bân đi Tĩnh Tắc quân doanh địa.

Những ngày này, đại thắng Liêu quốc, đón về Dương Vô Địch di hài, cho Tiêu Dụng xây miếu tế tự, lại nặng thưởng có công tướng sĩ. . . Một chuỗi cử động, khiến cho mọi người không thể không thừa nhận, triều đình đối đãi quân nhân xác thực không giống nhau.

Càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi tràn vào đến quân doanh, khát vọng trở thành một tên uy vũ chiến sĩ.

Địch Thanh thờ phụng tinh binh chính sách, mỗi một sĩ binh, đều muốn tuyển chọn tỉ mỉ, thân thể muốn hợp cách, gia thất muốn rõ ràng, mà lại quá thông minh không cần, quá đần không cần, Dương Nghĩa Bân các loại điều kiện đều phù hợp, trừ trong nhà có cái Hán gian bên ngoài, hắn không có vấn đề.

Đạt được Vương Ninh An hỗ trợ, Dương Nghĩa Bân cuối cùng Tĩnh Tắc quân.

Chỉ là hắn không có bất kỳ cái gì ưu đãi, Dương Nghĩa Bân cũng là vui vẻ chịu đựng, khổ gì đều không để ý.

Trước mười ngày, để bọn hắn học tập quân quy, tham gia cơ sở huấn luyện, mười ngày sau, mới bắt đầu chính thức huấn luyện quân sự.

Khóa thứ nhất, liền từ trước điện ti rút mất mười tên hộ vệ tinh nhuệ, bọn hắn tất cả đều là ít có cao thủ, mỗi tên hộ vệ đối mặt 5 tên lính.

Địch Vịnh đứng tại trên đài cao, lớn tiếng nói: "Các ngươi hiện tại liền bắt đầu, 5 cái đối chiến một cái, chỉ có đem các ngươi trước mặt người đánh bại, mới có thể ăn cơm! Bắt đầu!"

Trước điện ti cao thủ, đừng nói 5 cái đánh một cái, liền xem như 10 cái cũng chưa chắc có thể thắng.

Đúng không ngoài dự liệu, vừa mới đánh, liền dồn dập người ngã ngựa đổ, bị đánh được đầy đất lăn loạn, Dương Nghĩa Bân cũng không ngoại lệ, hắn bụng nhỏ bị một đá, nằm rạp trên mặt đất hơn nửa ngày dậy không nổi.

Vòng thứ nhất tân binh toàn quân bị diệt, vòng thứ hai lại bắt đầu, mỗi người bọn họ trong tay nhiều một đầu cây gậy trúc, có binh khí, các tân binh một lần nữa dấy lên đấu chí.

Kết quả một vòng này, bọn hắn bị đánh được thảm hại hơn, liền đối phương quần áo đều không có đụng phải, liền dồn dập bị đánh ngã, có người càng là da tróc thịt bong, vô cùng thê thảm.

Cái kia 10 cao thủ khí định thần nhàn, cùng người không việc gì giống như.

Địch Vịnh miệt thị quét tân binh liếc mắt, "Cuối cùng cho các ngươi một cơ hội, thật sự nếu không có thể thắng, liền một ngày chớ ăn cơm!"

Dương Nghĩa Bân ngồi chồm hổm trên mặt đất, xì một ngụm máu, hắn vừa mới lại chịu hai cây gậy, đối phương động tác thần, khí lực quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn có thể sánh được.

Dương Nghĩa Bân khẽ cắn môi, hắn liều mạng, từ Bảo Định đến Kinh Thành, tại Dương gia trước mộ phần dập đầu, mới đổi lấy đi bộ đội cơ hội, lần thứ nhất đối chiến liền thua, còn thế nào lập công, còn thế nào rửa Tuyết gia tộc sỉ nhục?

Hắn cái khó ló cái khôn, đem bốn cái khác người kêu đến, nói thầm hai câu, cái kia bốn cái nửa tin nửa ngờ, toàn đều gật đầu.

Một lần nữa đứng lên, Dương Nghĩa Bân bắt lấy trong tay cây gậy trúc, chợt bỗng nhiên thẳng tắp, đối cao thủ liền đâm quá khứ.

Nha, một cái củi mục lại dám chủ động tiến công, thật sự là thật lớn mật. Cao thủ bỗng nhiên hướng bên cạnh chợt hiện bước, đem trong tay cây gậy trúc xem như cây gậy, bỗng nhiên rút trúng Dương Nghĩa Bân phía sau, hắn lập tức liền nằm rạp trên mặt đất, gặm đầy miệng bùn.

Thế nhưng là Dương Nghĩa Bân không quan tâm, hắn cứng cổ, nhìn chằm chằm cao thủ, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

Ngay tại cao thủ đổ nhào Dương Nghĩa Bân nháy mắt, mặt khác hai một tân binh hung dữ nhô lên cây gậy trúc, thẳng tắp đâm tới. Cao thủ tránh không kịp, chỉ có đem trong tay cây gậy trúc ném đi, dò xét tay nắm lấy đâm tới hai cây cây gậy trúc.

"Dùng sức!" Dương Nghĩa Bân nằm rạp trên mặt đất rống to.

Hai một tân binh sử xuất bú sữa sức mạnh mà xông về phía trước, cao thủ từng bước rút lui, sửng sốt bị buộc đến Địch Vịnh đứng được bên trên đài cao. Lúc này, còn thừa lại hai cái nhắm ngay cơ hội, cây gậy trúc đâm ra, vừa vặn đâm bên trong cao thủ lồng ngực.

Tỷ thí dùng là cây gậy trúc, nếu thay đổi trường thương, đến trên chiến trường thực sự, vị cao thủ này rất có thể liền bị xuyên thấu, thành mứt quả.

Hắn sắc mặt biến hóa, lòng còn sợ hãi.

Thế mà hướng về phía Dương Nghĩa Bân mấy cái gật đầu, Dương Nghĩa Bân đắc ý thoải mái.

Toàn bộ quá trình xa so với miêu tả thực sự nhanh hơn nhiều, năm cái thái điểu đến cuối cùng cũng không có hiểu rõ, bọn hắn là thế nào chiến thắng đối thủ.

Địch Vịnh ha ha cười, đem Dương Nghĩa Bân từ dưới đất bứt lên đến, vỗ vỗ trên người hắn thổ, khen ngợi cười một tiếng.

"Không tệ, nhớ kỹ, mặc kệ đối mặt cái gì địch nhân, chỉ cần dám liều mạng, liền có phần thắng, chỉ cần có thể tin tưởng huynh đệ, liền có thể đánh thắng bất cứ địch nhân nào!"

Dương Nghĩa Bân hưng phấn vô cùng, hắn toét miệng xem hắn bốn người, mọi người ánh mắt bên trong đều nhiều một ít gì đó. . . Tân binh huấn luyện đang khẩn trương tiến hành, Vương Ninh An đứa bé thứ nhất cũng sắp tói trên cái thế giới này.

Hoa nở hoa tàn, ngay tại Đại Tống tích cực trù bị thời điểm, liêu chủ Da Luật Tông Chân sinh mệnh đi đến cuối cùng, hắn không có sống qua mùa đông, băng hà thời điểm, còn kém mấy tháng bốn mươi tuổi. . .

Xếp vào tại Liêu quốc gián điệp đem tin tức dùng nhanh nhất độ truyền về Đại Tống, Vương Ninh An cầm tới báo cáo, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Da Luật Tông Chân thân thể vốn là không tốt, tăng thêm chiến bại đả kích, băng hà cũng hợp tình hợp lý.

Hắn quan tâm hơn là Liêu quốc thế cục sẽ đi hướng về một bước nào?

Là ai kế thừa hoàng vị, thất bại một phương có thể hay không lập tức khởi binh, Liêu quốc có đánh nhau hay không. . . Đa nghi như vậy hỏi rất nhanh có đáp án, Hoàng thái tử Da Luật Hồng Cơ kế thừa hoàng vị, Liêu quốc không có nội loạn, không có đánh, hết sức bình tĩnh, Vương Ninh An mỹ hảo nguyện vọng đều thất bại.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Vương Ninh An lắc đầu, tuyệt đối không tin.

Liêu quốc cục diện ai nấy đều thấy được, làm sao có thể bình an vô sự?

Lại các loại năm ngày thời gian, từ Liêu quốc lại lần nữa truyền đến tin tức, Da Luật Hồng Cơ kế vị về sau, sắc phong Trọng Nguyên vì Yến Triệu quốc vương, thiên hạ binh mã đại nguyên soái, còn có cái càng chức vị trọng yếu. . . Hoàng thái thúc! Cái quỷ gì?

Thấy cái tin tức này, Vương Ninh An kém chút phun máu!

Hoàng thái thúc, cũng quá có thể làm đi!

Trọng Nguyên cũng đủ hiếm thấy, năm đó hắn mẫu hậu muốn lập hắn làm hoàng đế, kết quả hắn mật báo, khiến cho đại ca xử lý mẹ ruột, Da Luật Tông Chân hưng phấn phía dưới, liền sắc phong hắn làm hoàng thái đệ.

Phụ chết tử kế, thiên kinh địa nghĩa, ca ca chết, huynh đệ kế vị, cũng coi là hợp tình lý, nhưng chất tử chết, thúc thúc kế vị, cái này tính thứ đồ gì?

Nói đùa đâu!

Chỉ cần đầu óc hơi bình thường một chút, sợ là đều sẽ không tiếp nhận cái này nhìn vô cùng tôn quý vị trí.

Hoàng thái thúc, trước sống qua Da Luật Hồng Cơ rồi nói sau!

"Cái này hoàng thái thúc cũng không phải chưa từng xuất hiện."

Vương Ninh An chạy đi thỉnh giáo Phạm Trọng Yêm, lão phu tử tay vuốt chòm râu nói: "Tại Đường triều thời điểm, Vũ Tông sáu năm, bệnh thể nặng nề, đến bên bờ sinh tử, bởi vì chư vị hoàng tử tuổi nhỏ, sắc phong thúc phụ Lý Thầm vì hoàng thái thúc, Vũ Tông sau khi chết, Lý Thầm kế vị. Chỉ là. . ." Phạm Trọng Yêm khẽ lắc đầu, cười khổ nói: "Việc này tuy là sách sử chỗ ghi chép, nhưng lại chưa chắc là thật, Đường Vũ Tông ngự vô cùng sáu năm, làm được nhất đại động tác chính là diệt phật, cắt giảm mấy chục vạn tăng ni, sử xưng sẽ xương pháp khó. Mà lúc đó chân chính cầm quyền là thái giám ngựa nguyên chí đám người, Lý Thầm mặc dù không hết lòng tin theo Phật pháp, thế nhưng đối đãi Vũ Tông diệt phật có nhiều hơi từ. . . Thiến dựng thẳng hại chết Vũ Tông, lập Lý Thầm là đế, cũng chưa biết chừng."

Vương Ninh An không quan tâm Đường đại chuyện cũ, hắn dò xét lấy thân thể nói: "Phạm tướng công, chiếu như lời ngươi nói, cái này hoàng thái thúc, không phải cái gì may mắn sự tình?"

"Không sai!"

Phạm Trọng Yêm chắc chắn nói ra: "Dùng lão phu ý kiến, hẳn là Da Luật Tông Chân lúc sắp chết an bài, hắn khiến cho con trai kế vị, lại lo lắng huynh đệ thêm phiền, vì vậy bìa một cái cái gọi là hoàng thái thúc, yên ổn Trọng Nguyên tâm."

Vương Ninh An gật đầu, tán thành Lão Phạm phán đoán.

Chỉ là Trọng Nguyên không phải đồ ngốc, hắn làm gì tiếp nhận cái này rõ ràng là chơi người phong thưởng? Chẳng lẽ hắn cho là mình có thể sống được qua chất tử sao?

Vương Ninh An híp mắt lại, hắn âm thầm tính toán, Trọng Nguyên chắc chắn sẽ không cam tâm, chỉ là hắn thực lực còn chưa đủ, hoặc là nói Liêu quốc hai phái thế lực ngang nhau, ai cũng không có nắm chắc xử lý đối phương, vì vậy chỉ có thể sợ ném chuột vỡ bình, án binh bất động.

Đã nói như vậy, cái kia Liêu quốc bình tĩnh, chỉ là trước bão táp yên tĩnh, càng là bình tĩnh, nổ lên tới thì càng chỉ sợ. Vương Ninh An lập tức tim đập thình thịch, hắn cảm thấy mình muốn làm chút gì đó, cho Liêu quốc thêm một lần củi đốt, để bọn hắn lập tức bốc cháy lên.

Phạm Trọng Yêm gặp Vương Ninh An không kịp chờ đợi bộ dáng, không khỏi chau mày.

"Nhị Lang, giờ phút này đang gặp quốc tang, chúng ta vừa mới cầm Liêu quốc tiền cống hàng năm, liền dấy lên chiến hỏa, chỉ sợ không ổn đâu! Mà lại giậu đổ bìm leo, cần biết đạo quân đau thương tất chiến thắng a!"

Phạm Trọng Yêm lời nói cũng không phải cổ hủ, xác thực tồn tại loại này khả năng, vạn nhất chọc giận Liêu quốc, ngược lại để bọn hắn sĩ khí tràn đầy, ra sức tử chiến, phải biết thụ thương dã thú đáng sợ nhất!

Vương Ninh An chợt cười hắc hắc nói: "Tiên sinh nói cực phải, cho nên chúng ta Đại Tống không thể xuất binh, nhưng là có người cùng Liêu quốc thù sâu như biển, sẽ không để ý a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.