Chương 378: Lần nữa đi sứ Liêu quốc

Chương 378: Lần nữa đi sứ Liêu quốc

Tống Liêu hai nước có hết sức thành thục câu thông cơ chế, hằng năm một đến hai thứ, liên hệ sứ giả, có cái đại sự gì nhỏ tình đều tương thông báo  dựa theo lẽ thường, Da Luật Tông Chân chết, Đại Tống nên điều động sứ giả tiến đến phúng viếng ân cần thăm hỏi, còn muốn tham gia tân quân đăng cơ điển lễ, lẫn nhau trao đổi quốc thư, lấy đó hòa bình. Tiếng Trung

Chỉ là lần này tình huống khác biệt, Triệu Trinh đem Vương Ninh An, Cổ Xương Triêu, Địch Thanh ba cái gọi vào tẩm cung, còn đem người khác đều đuổi đi, hoàn toàn là mật đàm, ngay cả tu sinh hoạt thường ngày chú đều không cho phép đi theo.

Cổ Xương Triêu đại biểu quan văn hệ thống, Địch Thanh chưởng quân, Vương Ninh An chưởng quyền kinh tế, ba người đúng lúc là đối ngoại phát động chiến tranh phù hợp.

Triệu Trinh nói rõ điểm chính, "Trẫm quyết tâm bắc phạt, thu phục mất đất, lúc này Liêu quốc chủ ít nước nghi, loạn trong giặc ngoài, đúng là trước đó chưa từng có cơ hội tốt, ba vị ái khanh, các ngươi có ý kiến gì không, một mực thẳng thắn, nói hết ra."

Ngắn gọn mở đầu, sau đó Triệu Trinh đưa ánh mắt rơi vào Cổ Xương Triêu trên người.

Cổ tướng công hiện tại học là lại gian vừa trơn, hắn kính cẩn nói ra: "Chinh giết tác chiến vốn không phải là lão thần cường hạng, thánh nhân một mực hạ lệnh, chính sự đường nhất định dốc hết toàn lực, tuân chỉ mà đi."

Vương Ninh An nghiêng Cổ Xương Triêu liếc mắt, hết sức khinh thường, ngươi nha liền là ngồi không ăn bám, thân là tướng một chút biện pháp cũng không có, muốn ngươi làm gì?

Người ta Cổ tướng công cũng không quan tâm, chúng ta Thánh thượng muốn liền là cái nghe lời, dù sao ta hiện tại nói cái gì đều không đúng, có bản lĩnh các ngươi muốn đi đi!

Địch Thanh trầm ngâm nói: "Bệ hạ, lúc này xuất binh Liêu quốc, ta Đại Tống thật sự là chuẩn bị không đủ, gần nhất kinh kỳ Hà Bắc các vùng chiêu mộ tân binh 3 vạn, mới vừa vặn huấn luyện, khoảng cách thành quân, còn có một hai năm quang cảnh, mặt khác chiến mã lỗ hổng phi thường lớn, lương bổng quân giới toàn đều không đủ, tùy tiện xuất binh, thắng ít bại nhiều."

Triệu Trinh đối những tình huống này đều lòng dạ biết rõ, chỉ là hắn không muốn bỏ qua cơ hội tốt. . . Da Luật Tông Chân chết cho Triệu Trinh rung động rất lớn, hắn trọn vẹn so Da Luật Tông Chân đại lục tuổi, mắt thấy liền muốn hơn phân nửa trăm chi niên, Hoàng đế từ trước tuổi thọ đều không dài, dù cho có thể sống đến sáu bảy mươi tuổi, lưu cho hắn thời gian cũng bất quá một hai chục năm mà thôi.

Thế nhưng Triệu Trinh muốn làm sự tình quá nhiều, khôi phục Yến Vân, bình định Tây Hạ, nước giàu binh mạnh, chỉnh đốn lại trị, còn muốn chọn tốt tiếp ban nhân tuyển, phụ tá con trai thuận lợi kế thừa hoàng vị. . . Vị hoàng đế bệ hạ này càng cảm thấy lúc không ta đợi.

Biết rõ thừa dịp quốc tang xuất binh, hết sức không chính cống, hắn cũng không lo được những thứ này.

"Vương khanh, ngươi từ trước đến nay túc trí đa mưu, trẫm muốn nghe xem ngươi ý nghĩ."

Không thể khác được, Vương Ninh An đành phải nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, thần Liêu quốc lịch sử, xuất hiện quốc gia này vô cùng ương ngạnh, càng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, luôn có thể ôm thành một đoàn. Năm đó Thái Tông hoàng đế hai lần bắc phạt, sơ kỳ đều là hát vang tiến mạnh

Kết quả đây, gặp được nguy hiểm về sau, Liêu quốc nội bộ liền sẽ đoàn kết nhất trí, chung nhau đối địch. Chúng ta bây giờ xuất binh, không chừng sẽ thúc đẩy Da Luật Hồng Cơ cùng Trọng Nguyên vứt bỏ hiềm khích lúc trước, khi đó chúng ta yêu cầu đối mặt mấy chục vạn kỵ binh, thắng bại khó liệu. . . Vì vậy thần bởi vì lúc này không thể không không thể xuất binh, còn nên cho Da Luật Hồng Cơ đưa ấm áp."

Triệu Trinh vẻ mặt quái dị, nghe không hiểu từ mới hợp thành.

"Ngươi định làm như thế nào?"

"Giải trừ mậu dịch chế tài, ký tên càng nhiều hợp tác hiệp nghị, đồng thời đem dê bò nhập khẩu thuế quan xuống đến nửa thành."

Hai nước mặc dù nghị hòa, thế nhưng mậu dịch bên kia đàm phán còn đang tiến hành lấy, Vương Ninh An từ trước đến nay sẽ làm chút từ chối cãi cọ trò vặt, luôn có thể đem Liêu quốc khiến cho phiền muộn ói máu.

Lúc này Vương Ninh An chẳng những không làm khó dễ Liêu quốc, còn buông tay cho bọn hắn càng thật tốt hơn chỗ, thật sự là mặt trời mọc ở hướng tây.

Đương nhiên, dùng mấy vị này đối Vương Ninh An giải, biết Vương nhị lang chỗ tốt xưa nay không là dễ dàng như vậy đạt được, tiểu tử này phía sau nhất định cất giấu âm hiểm tính toán.

"Bệ hạ, đây là mềm một mặt, còn nên có cứng rắn một tay!"

Quả nhiên, Vương Ninh An lộ ra giấu đầu lòi đuôi.

"Mau nói đi, không nên thừa nước đục thả câu." Triệu Trinh lo lắng nói.

"Thần coi là Bột Hải quốc nên lập tức xuất binh, công kích Liêu quốc!"

A

Triệu Trinh cùng hắn hai người đều bị kinh ngạc.

Địch Thanh nói: "Liêu quốc đã sớm đem Bột Hải quốc cùng Đại Tống nhìn thành một thể, để bọn hắn xuất binh, cùng chúng ta xuất binh có thể có khác nhau lớn bao nhiêu? Mà lại từ khi hưng thành bị công chiếm về sau, Liêu quốc vùng duyên hải bách tính đều bên trong dời, dựa vào Bột Hải quốc binh lực, chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi, mà lại cũng dao động không Liêu quốc nền a!"

Một câu, phí sức không có kết quả tốt.

Vương Ninh An không nói gì, mà là chỉ chỉ địa đồ, hắn theo tay hắn chỉ phương hướng, thấy đúng là Liêu Đông bán đảo vùng cực nam, cũng chính là hậu thế Đại Liên.

Nơi này có một cái không gì sánh kịp điều kiện, cái kia chính là hẹp nhất một chỗ, chỉ có 20 dặm, hai bên đều là biển, chỉ cần ra tay đầy đủ nhanh, hoàn toàn có khả năng tại Liêu quốc kỵ binh giết trước khi đến, đem Liêu Đông bán đảo vùng cực nam, ước chừng 500 cây số vuông đất đai đều lấy đi.

Những này tương đương với gần phân nửa sùng minh đảo, cùng một cái huyện không sai biệt lắm, có thể an trí nhân khẩu 10 vạn, còn có được lữ thuận miệng cái này tuyệt hảo bến cảng!

Vương Ninh An thèm nhỏ dãi cái địa phương này không phải một ngày hai ngày, chỉ cần đem ở đây lấy xuống, hướng bắc  có thể nhúng chàm toàn bộ Liêu Đông bán đảo, hướng đông, là Cao Ly cùng Uy quốc, hướng tây là Đại Tống, trấn giữ đường hàng hải trung tâm, chỉ là thu phí qua đường, liền là một bút con số không nhỏ, đủ để nuôi sống hơn vạn quân đội.

Vương Ninh An kỹ càng giới thiệu khối bảo địa này ưu thế, bây giờ nơi này là thuộc về Liêu quốc Tô Châu quản hạt, binh lực không nhiều, chỉ có 2000 người  có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Vương Ninh An vẽ phác thảo ra một tấm mê người bánh nướng  có thể nói tràn đầy chất béo, Triệu Trinh cũng nhịn không được nuốt nước miếng.

"Vương khanh, ngươi muốn làm sao động thủ?"

"Bệ hạ, thần coi là xuất binh nhất định phải nhanh, trước tiên đem Liêu quốc Tô Châu chiếm, sau đó khởi công người, tại Tô Châu phía nam, lục địa nhất chật hẹp địa phương, tu một đường 20 dặm tường thành, làm ngăn cản kỵ binh bình chướng, như thế phía nam đất đai chính là chúng ta. Ta đánh giá tính một chút, ước chừng yêu cầu hai tháng, liền có thể hoàn thành. Liêu Đông bán đảo là Liêu quốc một đầu cánh tay, mà ở trong đó, liền là hắn một đầu ngón tay, chúng ta muốn cho hắn chặt xuống! Nhưng không thể để cho Liêu quốc điên."

Vương Ninh An nói: "Thần đề nghị bệ hạ lập tức phái sứ giả đi Liêu quốc, ân cần thăm hỏi liêu chủ, đồng thời thông báo Liêu quốc, nói là ta Đại Tống duyên hải lọt vào giặc Oa tập kích, tổn thất không nhỏ, xin mời Liêu quốc coi trọng."

Triệu Trinh không hiểu, "Vương khanh, ngươi cái này là ý gì?"

"Khởi bẩm bệ hạ, năm đó Bột Hải quốc tình cảnh gian nan, phía đông có Cao Ly, phía tây có thảo nguyên chư bộ, bọn hắn vì mở ra cục diện bế tắc, nhiều lần điều động sứ giả đi Uy quốc. Mà Uy quốc đâu, bọn hắn tâm cao khí ngạo, cũng có tâm nhúng chàm lục địa, bởi vậy đối nội tuyên bố Bột Hải quốc là bọn hắn phiên thuộc, đi sứ Uy quốc muốn đi triều cống."

Vương Ninh An cười ha hả nói, Cổ Xương Triêu là ai, chiến tranh không được, giở trò mưu quỷ kế, đó là thiên hạ đệ nhất.

"Vương đại nhân, hẳn là ngươi muốn đem bô ỉa chụp cho Uy quốc?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, trách nói: "Cổ tướng công, ngươi nói chuyện quá bất nhã, cái gì gọi là bô ỉa? Ta khiến cho Gấu lớn hướng về Uy quốc xưng thần tiến cống, đây chẳng phải là Uy quốc mấy trăm năm tâm nguyện sao? Bọn hắn nên cao hứng mới đúng!"

Cổ Xương Triêu quay đầu, lười nhác nhìn Vương Ninh An.

Lão nhân gia ông ta đủ hỏng, thế nhưng là cùng Vương Ninh An so ra, hắn còn muốn mặt, nhưng vị này đâu, hoàn toàn là không gì kiêng kỵ, toàn bộ một người không biết xấu hổ thì không địch!

Rõ ràng cái gì đều là ngươi đạo diễn, kết quả còn giả mô hình giả thức, chạy đi nhắc nhở Da Luật Hồng Cơ, coi như người ta hài tử đàng hoàng, ngươi cũng không thể làm như vậy a?

Triệu Trinh, Địch Thanh, Cổ Xương Triêu, tất cả đều cúi đầu im lặng. Vương Ninh An dứt khoát ngửa mặt lên nhìn bầu trời lều, dù sao chủ ý ta ra, các ngươi không đáp ứng là các ngươi sự tình, đến lúc đó không cầm về được Yến Vân, nhưng cùng ta không có một mao tiền quan hệ!

Triệu Trinh trầm ngâm rất lâu, hắn tại nhanh suy đoán Vương Ninh An biện pháp.

Dưới mắt Đại Tống muốn bắt hồi trở lại Yến Vân, nhưng không có cùng Liêu quốc liều mạng đến thực lực.

Như thế chỉ có thể dùng nhiều chút mưu trí tính toán, cố tránh cùng Liêu quốc xung đột.

Mượn tay người khác Bột Hải quốc, là cái biện pháp tốt, đem họa vứt cho Uy quốc, càng là xảo diệu. . . Làm một cái Hoàng đế, đừng tưởng rằng người người đều gọi ngươi thánh nhân, cái kia chính là thật!

Âm mưu tính toán, hèn hạ vô sỉ, đây là Hoàng đế bản năng!

Triệu Trinh cũng không phải là cảm thấy lương tâm nhận trách cứ, mà là sợ Liêu quốc không tin, dù sao ai cũng không phải đồ ngốc, ngươi nói là Uy quốc liền là Uy quốc, nói đùa cái gì?

Dù cho Đại Tống ngụy trang bị tập kích, Liêu quốc cũng sẽ không dễ dàng mắc lừa. . .

"Bệ hạ, vì để Liêu quốc tin tưởng, đi đi sứ Liêu quốc người phi thường trọng yếu. Nhất định phải phân lượng đầy đủ, mà lại nhạy bén linh hoạt  có thể tùy cơ ứng biến."

Triệu Trinh hạm, "Vương khanh, ngươi có người nào tuyển?"

"Ta!" Vương Ninh An chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Chỉ có thần đi, mới có thể lừa gạt được Liêu quốc!"

"Không được!"

Triệu Trinh quả quyết cự tuyệt, mà lại vẻ mặt vô cùng khó coi, "Vương khanh, Liêu quốc trên dưới, hận ngươi tận xương, vạn nhất có cái sơ xuất, ai thay trẫm khôi phục Yến Vân?"

Triệu Trinh cảm xúc hết sức xúc động, không ngừng lắc đầu, nhìn ra được, hắn là thật tâm quan tâm Vương Ninh An.

Vương nhị lang đương nhiên cảm động hết sức, "Bệ hạ, thần tuyệt không phải lỗ mãng khinh suất, không thương tiếc tự thân, thật sự là chỉ có thần đi, Liêu quốc mới có thể sợ ném chuột vỡ bình, mặc dù bọn hắn không tin lại có thể thế nào? Chỉ cần không có đầy đủ nắm chắc, bọn hắn liền xuống không giết thần quyết tâm! Chỉ cần năng lực tránh xung đột trực tiếp, khiến cho Da Luật Hồng Cơ cùng Bột Hải quốc làm khổ, khiến cho Trọng Nguyên có cơ hội để lợi dụng được, bọn hắn náo cái một hai năm  chờ đến sức cùng lực kiệt, ta Đại Tống hùng binh cũng luyện thành, khi đó khôi phục Yến Vân, nước chảy thành sông!"

Vương Ninh An vung lên áo choàng, quỳ trên mặt đất, nặng nề vừa quỳ, đem Triệu Trinh giật mình.

"Vương khanh, ngươi làm cái gì vậy?"

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Bệ hạ, thần gánh vác quốc thù nhà hận, vào sĩ làm quan, cũng là vì khôi phục Yến Vân, đón về tổ tông di cốt. Dương lão tướng quân đã trở về, thần cao tổ còn tại Liêu quốc, lẻ loi hiu quạnh, ngay cả mộ phần ở đâu cũng không biết. Thần mỗi lần nghĩ tới đây, ruột mềm trăm mối, chuẩn bị đứt từng khúc! Thần không chỉ một lần nhìn trời minh ước, muốn tự tay cầm lại Yến Vân, đón về tổ tông di cốt, hủy diệt Liêu quốc. . . Bệ hạ nhân từ, thần khắc sâu trong lòng phế phủ, khẩn cầu bệ hạ có thể thành toàn thần nỗi khổ tâm! Không tự mình đi sứ Liêu quốc, không đem những chuyện này an bài thỏa đáng, thần không nỡ ngủ a!"

Vương Ninh An nói xong, đầu rạp xuống đất, phục trên đất. Triệu Trinh vành mắt cũng đỏ, mặc kệ Vương Ninh An có bao nhiêu kỳ mưu diệu kế, chiêu số như thế nào tàn nhẫn âm hiểm, Triệu Trinh đều chán ghét không nổi, tiểu tử này đối với mình, đối Đại Tống, đó là một mảnh tấm lòng son, mặt trời chứng giám!

Triệu Trinh cố nén nước mắt, đem Vương Ninh An nâng đỡ.

"Trẫm cho phép ngươi đi Liêu quốc, thế nhưng. . . Ngươi nhất định phải cho trẫm còn sống trở về!" Triệu Trinh thấp giọng nói: "Trẫm hoàng nhi sắp có thể nói chuyện, còn thiếu cái Thái Tử thái phó đâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.