Chương 380: Bất tranh khí hai cha con

Chương 380: Bất tranh khí hai cha con

Vương Ninh An đi ngang qua Thương Châu, lão cha chuẩn bị cho hắn 30o tên trọng trang kỵ binh.

Hai cha con thương lượng một chút, công kích Liêu quốc Tô Châu đội tàu đã chuẩn bị kỹ càng, Gấu lớn đã sớm phái người đi Uy quốc tiến cống, dâng lên phong phú lễ vật, Uy quốc phù phiếm và kiêu ngạo tự đại, gặp có người tặng lễ xưng thần, đương nhiên là mừng rỡ như điên, trực tiếp sắc phong Gấu lớn vì Cao Ly quốc vương —— theo Uy quốc thói quen, đem Bột Hải quốc xưng là Cao Ly, dĩ vãng Bột Hải quốc sứ thần đi Cao Ly nơi ở phương, được xưng là Cao Ly quán.

Đây đương nhiên là điển hình lừa mình dối người, chân chính Cao Ly cùng Uy quốc là trăm ngàn năm huyết cừu oan gia, căn bản nước tiểu không đến một cái trong ấm.

Dù sao bất kể nói thế nào, Gấu lớn đều cầm tới Uy quốc thừa nhận thân phận, trên tay hắn Uy quốc võ sĩ cũng bành trướng đến 3000 người, mặt khác hắn còn từ Uy quốc mua được 20 chiếc chiến thuyền. Hiển nhiên, đi qua đầy đủ chuẩn bị, Gấu lớn trở thành Đông hải bên trên giặc Oa đầu lĩnh, mỗi ngày liếm láp tay gấu, chuẩn bị khó.

"Nhị Lang, muốn hay không chờ ngươi đi sứ trở về, lại để cho Gấu lớn động thủ, như thế an toàn một chút."

Vương Ninh An kiên quyết lắc đầu, "Như thế Da Luật Hồng Cơ khẳng định sẽ đem sổ sách coi là tại Đại Tống trên đầu, đến lúc đó hắn không sẽ quản Bổn Hùng, sẽ chỉ cùng chúng ta dây dưa, một điểm không phù hợp chúng ta lợi ích."

Vương Lương Cảnh lòng tràn đầy khó xử, "Thế nhưng là trước thời gian động thủ, ngươi tình cảnh liền quá nguy hiểm."

Vương Ninh An cười ha ha, "Là nguy hiểm —— không phải có lão nhân gia ngài sao! Liêu quốc muốn động hài nhi, không phải cũng muốn ước lượng Đại Tống thứ nhất mãnh tướng phân lượng sao?"

Câu này vừa vặn gãi đến Vương Lương Cảnh chỗ ngứa.

Đi qua Hồng Thành trại một trận chiến, rất nhiều người đã đem Vương Lương Cảnh cùng Địch Thanh đặt chung một chỗ, tất cả mọi người nói "Địch Thanh thiện chiến, Vương Lương Cảnh giỏi về tấn công" Vương gia thiết kỵ, không ai không biết.

Vương Lương Cảnh tại đại chiến kết thúc về sau, hắn nhanh chóng từ khinh kỵ ở trong điều 500 đồng hồ nổi tiếng xuất hiện rất tốt binh sĩ, bổ sung tổn thất trọng kỵ, lại chiêu mộ 3000 kỵ binh hạng nhẹ, bây giờ Vương gia thiết kỵ mở rộng đến 5000 người, mà lại trước đó Vương Đức Dụng điều động một vạn năm ngàn Vương gia đoàn võ sĩ, hiện tại những người này đều trở thành Hà Bắc chư quân nòng cốt lực lượng.

Vương gia có thể khống chế vũ trang qua ba vạn, có thể ảnh hưởng đến chừng sáu bảy vạn người.

Dùng Vương gia bây giờ thực lực, đã càng loại nhà hòa thuận Chiết gia, tuyệt đối là Đại Tống đệ nhất tướng cánh cửa!

"Da Luật Hồng Cơ tiểu nhi dám đả thương con ta tính mệnh, lão tử liền diệt nước khác, chém hắn đầu!"

Thật là khí phách Vương Lương Cảnh!

Vương Ninh An cho lão cha giơ ngón tay cái lên, "Yên tâm đi, muốn giết ta, Liêu quốc còn không có bản sự kia! Các loại hài nhi trở về

Còn muốn xin ngài già uống rượu mừng đâu!"

"Rượu mừng, cái gì rượu mừng?" Vương Lương Cảnh trợn tròn con mắt.

"Đương nhiên là hài nhi cùng Bát Nương."

"Cái nào Bát Nương?" Vương lão cha còn hồ đồ đây!

Vương Ninh An cái này im lặng a, cái này cha cũng quá không đáng tin cậy, cũng không biết quan tâm bên dưới con trai hạnh phúc?

"Còn có thể là ai, Tô Bát Nương thôi, ngươi gặp qua!"

A

Vương Lương Cảnh miệng há thật to, nửa ngày mới thán phục nói: "Tiểu tử ngươi muốn nạp thiếp?"

"Không cho phép a?" Vương Ninh An nhướn mày, hỏi.

"Tán dương, đương nhiên tán dương!" Vương Lương Cảnh cái này cao hứng a, hai cái bàn tay đều đập không đến cùng một chỗ, hưng phấn mà trên mặt đất đi tới đi lui.

Hắn toét miệng cười to, vui vẻ chết, nắm lấy Vương Ninh An cánh tay, không ngừng lay động.

"Tiểu tử ngươi so cha có thể, cha cả đời này, xem như để ngươi mẹ ăn đến sít sao... Tiểu tử ngươi lại có bản sự nạp thiếp, so cha lợi hại! Vẫn là Tô Lão Tuyền khuê nữ, tốt, quá tốt! Lúc trước ta liền nói, muốn cho ngươi tìm tài nữ, văn võ đi chung, đó mới là ông trời tác hợp cho, kết quả đây, nhất định phải cưới Hi nhi... Đương nhiên Hi nhi cũng là tốt hài tử, ngươi cũng đừng cô phụ nàng..."

Vương lão cha dưới sự kích động, miệng đầy bên trong chạy xe lửa, lời gì đều nói.

Vương Ninh An xem chừng những lời này khiến cho Bạch thị nghe được, lão cha có thể quỳ gãy mười khối ván giặt đồ.

Hắn vẫn là nhanh cáo từ rời đi đi! Nghe nhiều, đều là ô nhiễm lỗ tai.

Rời đi Đại Tống, Vương Ninh An rốt cục tiến vào Liêu quốc biên giới.

Cùng dĩ vãng đi Phách châu, Hùng Châu lộ tuyến khác biệt, lần này Vương Ninh An là từ Thương Châu vượt qua Hoàng Hà, tiến vào Liêu quốc, chưa chắc không có thừa cơ thăm dò Yến Vân hư thực ý nghĩ.

Nếu muốn thu phục Yến Vân, nhất định phải thuỷ bộ đồng tiến, từ sau thế Thiên Tân đăng lục đổ bộ, thẳng đến U Châu. Lại điều động một đạo nhân mã, từ Thương Châu ra, một đường phối hợp, vòng qua Liêu quốc trọng binh thủ vệ địa khu, phần thắng liền nhiều không ít...

Vương Ninh An lòng tràn đầy tính toán, Tô Bát Nương xuyên phá giấy cửa sổ về sau, thường xuyên hầu ở Vương Ninh An bên người. Nàng hết sức thích xem Vương Ninh An chuyên chú bộ dáng, nam nữ tựa như là nam châm lẫn nhau hấp dẫn lấy.

Nữ nhân hay là đơn giản một chút, chỉ là dung mạo liền có thể khiến cho vô số đàn ông khuynh đảo.

Mà nam nhân đâu, cũng có chính mình mị lực, không chỉ là bề ngoài, còn bao gồm quyền thế, địa vị, của cải... Tô Bát Nương thường xuyên khảo hỏi mình, làm gì giống dập lửa bươm bướm, liều lĩnh muốn đi theo trước mắt đàn ông, chẳng lẽ nhiều như vậy thanh niên tài tuấn, cũng không sánh nổi hắn sao?

Làm Vương Ninh An tiêu diệt Vô Ưu Động thời điểm, nàng triệt để nghĩ thông suốt, nàng yêu cầu một cường giả, chân chính có thể bảo hộ nàng cường giả, biểu huynh Trình Chi Tài không được, hắn cái gọi là thanh niên tài tuấn càng không được! Duy có trước mắt đàn ông, có thể cho nàng mang đến chân chính cảm giác an toàn.

Sứ đoàn khoảng cách U Châu càng ngày càng gần, Da Luật Trọng Nguyên nhi tử bảo bối Niết Lỗ Cổ chạy tới đón tiếp Vương Ninh An.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.