Chương 379: Ta muốn cưới 8 mẹ

Chương 379: Ta muốn cưới 8 mẹ

Thái Tử thái phó a?

Cổ Xương Triêu cố gắng khống chế cảm xúc, thế nhưng là miệng còn giương thật to, ai cũng biết, Triệu Trinh ưa thích tiểu Hoàng tử, không có gì bất ngờ xảy ra, mặc tã Tiểu chút chít tại một số năm về sau, liền sẽ trở thành Đại Tống hướng chúa tể.

Rất nhiều người đều muốn trở thành hoàng tử sư phụ, bao quát Cổ Xương Triêu ở bên trong, phải biết nho gia kẻ sĩ cao nhất lý tưởng không phải bại đế vương, đấu trời xanh, đoạt được hoàng vị lại tu tiên —— sĩ phu nghĩ là trở thành đế vương sư, dạy bảo bồi dưỡng một cái thiên cổ nhất đế, vậy nhưng so với chính mình làm hoàng đế còn có trâu gấp một vạn lần!

Vô số uyên bác hồng nho đều ngóng trông  chờ lấy, mong chờ lấy, muốn vào đông cung làm sư phụ, tuyệt đối nghĩ không ra, vào lúc này, Triệu Trinh thế mà chính miệng hứa hẹn một cái Thái Tử sư!

Hơn nữa còn cho Vương Ninh An!

Nói đùa cái gì!

Hắn không có khảo thi qua tiến sĩ, mặc dù chịu lấy Hàn Lâm học sĩ chức vụ, lại một ngày Hàn Lâm Viện chưa từng vào, hắn không phải hồng nho, không phải sĩ lâm tán thành học giả. . . Hắn dựa vào cái gì dạy Thái Tử?

Cổ Xương Triêu ở trong lòng hơi tưởng tượng, thế nhưng là một thanh âm khác lại đi ra, dựa vào cái gì Vương Ninh An không thể dạy Thái Tử, hắn có thể dạy Thái Tử đồ vật quá nhiều.

Bàn về quản lý tài sản chi thuật, Vương Ninh An thiên hạ vô song, bàn về mang binh đánh giặc, Vương gia quân lực bại Liêu quốc thiết kỵ, quản lý Bình huyện, bách tính an khang, chấp chưởng Hoàng Gia ngân hàng, giải quyết tiền hoang. . . Bình qua Lĩnh Nam, lại muốn thu phục Yến Vân. . . Nếu như hắn thật làm thành, xem khắp thiên hạ, liền xem như những cái kia khai quốc danh thần, bọn hắn công lao cũng so ra kém Vương Ninh An!

Có ít người trời sinh để cho người ta ước ao ghen tị!

Vương Ninh An là được!

Hoàng đế không giống như là nói đùa, có câu nói này, Vương gia hai đời người phú quý liền ván đã đóng thuyền!

Từ tẩm cung đi ra, Cổ Xương Triêu toét miệng cười cười.

"Vương đại nhân, lão phu muốn sớm chúc mừng ngươi."

Vương Ninh An nghiêng hắn liếc mắt, "Cổ tướng công, ngươi hết sức hâm mộ có phải không? Muốn hay không ngươi cũng lúc này đi Liêu quốc một chuyến, trở về không chừng có thể được đến càng lớn trọng dụng."

"Đừng nói giỡn!"

Cổ Xương Triêu vội vàng khoát tay, đánh chết hắn cũng không muốn đi Liêu quốc.

Da Luật Tông Chân mới vong, Liêu quốc nội bộ mưa gió quỷ quyệt, Đại Tống lại muốn bắt người ta Yến Vân, lại muốn tách rời Liêu quốc, còn muốn coi người ta là khỉ đùa nghịch

Độ khó thật sự là quá lớn, không làm được liền đem chính mình rơi vào đi.

Như thế xem ra, ai thành công cũng không phải may mắn, đều là lấy mạng đổi lấy.

Cổ Xương Triêu gật gật đầu, "Nhị Lang, đừng quản nói thế nào, lão phu nhất định toàn lực ủng hộ ngươi, chỉ cần có thể thành công, dù cho bãi quan về nhà, lão phu cũng đủ để tên lưu sử sách, nhân sinh một thế, có thể làm một kiện kinh thiên động địa sự tình, lão phu là chết cũng không tiếc, ngươi là lấy mạng liều, lão phu cũng giống như vậy, chỉ là liều địa phương khác biệt, Nhị Lang, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vương Ninh An lộ ra thật to nụ cười, đưa tay cùng Cổ Xương Triêu một mực nắm cùng một chỗ, một già một trẻ, hai con hồ ly đều lộ ra hiểu ý nụ cười.

. . .

Nói lên lên phía bắc, Vương Ninh An cảm thấy nhất có lỗi với người liền là Dương Hi, lần trước lên phía bắc, nàng vừa mới mang thai, bây giờ còn có không đến một tháng liền muốn sản xuất, hắn lại không thể hầu ở người vợ bên người, cũng không thể tận mắt chứng kiến chính mình cốt nhục hàng thế, Vương Ninh An hết sức hổ thẹn, cũng rất bất đắc dĩ.

"Chờ đến đem Yến Vân sự tình kết, liền không cần như vậy chạy lang thang, ta thật tốt rút ra thời gian mấy năm, bồi tiếp ngươi, bồi tiếp hài tử, cùng một chỗ qua cuộc sống tạm bợ, sự tình gì cũng mặc kệ. . ."

Dương Hi dựa vào trượng phu khuỷu tay, trên mặt tràn đầy hạnh phúc nụ cười, "Nhị Lang, ngươi có thể nghĩ như vậy, người ta liền thỏa mãn, ngươi là làm đại sự người, sao có thể vây quanh gia đình chuyển!"

"Nói mò, vây quanh gia đình cũng không phải là việc lớn?" Vương Ninh An hỏi ngược lại.

Dương Hi khuôn mặt nhỏ ửng hồng, lộ ra hết sức mừng rỡ, "Đi Liêu quốc, bên người không thể không ai bồi tiếp, lại nói, cũng không thể để ngươi cõng ta làm chuyện xấu, cho nên. . . Ta tìm người nhìn lấy ngươi!"

Vương Ninh An sững sờ, không phải là nhà các ngươi cọp cái nhóm a?

"Ai vậy?"

Dương Hi gặp hắn đần độn lại khiếp đảm bộ dáng, đắc ý cười rộ lên.

"Giữ bí mật!"

Vương Ninh An ở kinh thành các loại ba ngày, đi sứ Liêu quốc công việc rốt cục chuẩn bị thỏa đáng, ngoài ý muốn là, Triệu Trinh lại hạ một đạo ý chỉ, cho Vương Ninh An chức quan thăng một ô, biến thành long bức vẽ các thẳng học sĩ, xử Hoàng Gia ngân hàng sự tình, Hà Bắc đông đường đều chuyển vận làm, khâm mệnh đại thần đi sứ Liêu quốc. . .

Nói thật, Vương Ninh An không quá quan tâm cái gì chức quan, hắn hoàn toàn liền là chạy tại quan lại hệ thống bên ngoài, lớn bao nhiêu quyền lực, một cái là chính hắn kiếm, một cái là Triệu Trinh cho, người khác nhìn lấy đỏ mắt cũng vô dụng.

Thế nhưng là lần này hắn hết sức vui vẻ tiếp nhận, long bức vẽ các thẳng học sĩ a!

Đây không phải bao người bôi đen chức quan sao!

Bao long đồ ngồi xuống Khai Phong phủ, thêm ra tên tiết mục ngắn.

Một số năm sau, cũng có vừa ra vương long bức vẽ ngồi xuống Hà Gian phủ, thật là có nhiều thú a!

Vương Ninh An mang theo đầy bụng hảo tâm tình, phụng mệnh rời kinh, lần này Triệu Trinh cho hắn phái ba cái trợ thủ, từng có đi sứ kinh nghiệm Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh đều đi theo, một người khác vượt quá Vương Ninh An đoán trước, đúng là tùy tùng ngự sử Tô Tuân!

Nghe nói có Tô lão phu tử, Vương Ninh An da đầu đều nổ!

Hắn nhớ thương Tô Lão Tuyền cô nương cũng không phải một ngày hai ngày, mà lại hai bên cơ hồ đem lời nói làm rõ, nhưng làm sao Vương Ninh An không có nhất cổ tác khí, một trận chiến sự, lại đem sự tình trì hoãn hơn mấy tháng.

Khiến cho hắn nhìn thấy Tô Tuân, trong đầu liền mao mao, không tự giác thấp một nửa.

Triệu Trinh cũng thật sự là, phái ai không tốt, nhất định phải phái Tô Lão Tuyền, đây không phải tìm cho mình không được tự nhiên sao?

Vương Ninh An đầy mình oán trách, người ta Triệu Trinh cũng không cao hưng, "Ngươi nha đừng không biết tốt xấu, lão nhạc phụ đau con rể, đó là thiên kinh địa nghĩa, khiến cho Tô Tuân đi theo, hắn còn không tận tâm tận lực phụ tá! Lại nói, ngươi Vương Ninh An lá gan lớn như vậy, không phái một cái trấn được ngươi, trẫm làm sao yên tâm!"

Bất luận là Hoàng đế, vẫn là Tô Tuân, đều là giảng không đạo lý.

Vương Ninh An đành phải nhận mệnh.

Lần này đi Liêu quốc sứ đoàn vẫn là hết sức khổng lồ, muốn tế điện chết đi già Hoàng đế, muốn chúc mừng tân quân, còn muốn chuẩn bị một phần hậu lễ, Vương Ninh An là nhọc lòng.

Rời đi Kinh Thành lên phía bắc thời điểm, đội ngũ tương đương hùng vĩ, trùng trùng điệp điệp, vượt qua Hoàng Hà, trạm thứ nhất đi vào bộc dương, buổi chiều ngủ lại thời điểm, Vương Ninh An chắp tay sau lưng, tại một cây hòe lớn dưới, đi qua đi lại.

Đầu hắn không ngừng xoay tròn, suy nghĩ đối phó Liêu quốc đủ loại biện pháp, liền ngay cả có người đi tới hắn cũng không có chú ý.

"Đại nhân, canh hạt sen." Một cái người hầu đem một cái bát đặt ở trên bàn đá, quay người thối lui.

Vương Ninh An còn tại đi tới, hắn đột nhiên cảm thấy thanh âm có chút quen thuộc, ngẩng đầu nhìn lại, đối phương đã sang tháng sáng lên cánh cửa. Vương Ninh An hiếu kỳ, đem bát bưng lên tới.

Uống một ngụm, chợt cảm thấy thanh đạm ngọt ngào, hơi hơi đắng chát, lại không khiến người ta chán ghét, ngược lại càng thêm yêu thích, hắn liên tiếp uống mấy miệng, chợt hai mắt tỏa sáng!

Rất quen thuộc mùi vị!

Vương Ninh An không nhịn được nghĩ khởi lần trước đi Liêu quốc tràng cảnh, Dương Hi cũng đi theo, tiểu ny tử rõ ràng không biết làm đồ vật, càng muốn mỗi ngày nấu cháo cho hắn uống, không hề có đạo lý tra tấn hắn khẩu vị.

Về sau có người nhìn không được, liền đem nấu cháo việc kéo qua đi, từ đó về sau, mỗi ngày mới có ngon miệng mỹ vị. . . Nghĩ tới đây, Vương Ninh An liền biết là ai theo tới, Bát Nương!

Vương Ninh An chợt trong lòng nóng lên, hắn rất muốn không quan tâm lao ra, thật tốt nói chuyện tâm tình. . . Thế nhưng là vừa nghĩ tới Tô Tuân, hắn lại chần chờ.

Vương Ninh An con ngươi đi dạo, vẫn như cũ giả vờ giả vịt, đem canh hạt sen uống sạch, bát liền để ở một bên.

Hắn tiếp tục dưới tàng cây dạo bước, không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, có người lại lần nữa tới, khom người đi tới, đem cái chén không bỏ vào khay bên trong, quay người muốn đi.

Chợt phía sau cây có người cười nói: "Tay nghề so trước kia còn tốt!"

Vương Ninh An từ phía sau chuyển đi ra, người tới một chầu, đầu thấp đủ cho càng sâu.

"Đa tạ đại nhân khích lệ, tiểu nhân cáo lui." Quay người muốn đi.

Vương Ninh An chỗ nào buông tha, vội vàng ngăn lại, cười ha hả nói: "Tô cô nương, thật sự là làm khó ngươi."

Đối diện người ngẩng đầu, lộ ra một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, nàng mỉm cười, "Vương đại nhân, tiểu nữ tử là vì chiếu cố lão phụ, như là đại nhân không thích, tiểu nữ tử cũng không cần uổng phí ân cần!"

"Đừng a!"

Vương Ninh An gấp phải nắm lấy Tô Bát Nương cánh tay, "Ta còn muốn ăn cả một đời tay nghề của ngươi đâu! Cũng không biết Tô cô nương có nguyện ý hay không?"

Nói, Vương Ninh An xích lại gần Tô Bát Nương, hai người gấp dính chặt vào nhau, Tô Bát Nương thậm chí có thể nghe được đối phương nhịp tim, cảm nhận được đối phương nhiệt tình!

Mặt nàng rất đỏ, đỏ đến cổ, mũi hết sức chua, chua được muốn khóc.

Vương Ninh An, ngươi chính là tên hỗn đản, luôn luôn không chết không sống kéo lấy, ngươi không biết nữ hài nhà thanh xuân dịch trôi qua, cảnh xuân tươi đẹp Dịch lão sao? Còn có bao nhiêu tháng ngày bồi tiếp ngươi trì hoãn?

Ăn trong chén, nhìn lấy trong nồi, đáng giận nhất là ngươi không thể chỉ nhìn đi! Cũng nên đem trong nồi gắp lên a!

Tào Dật chạy Tô gia một chầu nói hươu nói vượn, sau đó liền không có sau đó, không mang theo chơi như vậy. . .

Vương Ninh An mặt mo đỏ bừng, hắn công việc hai đời, cũng không có công việc thành một cái tình thánh, bất đắc dĩ, Vương Ninh An gãi gãi đầu, "Bát Nương, cha ngươi nói, muốn bắt hồi trở lại Yến Vân, mới có thể lấy Tô gia nữ hài, không phải sao, ta cố gắng hoàn thành nhạc phụ mục tiêu sao!"

Tô Bát Nương hừ một tiếng, vẻ mặt lạnh lùng như băng!

"Không thể lấy ta, còn không thể nhìn ta? Những ngày này, chỉ là đưa xương ngọc băng cơ cao, ngươi người đi đâu?"

Vương Ninh An bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, hắn đương nhiên là có tâm đi xem Tô Bát Nương, nhưng vấn đề là Dương Hi mang hài tử đâu, nha đầu kia vì chính mình khổ cực như vậy, tốt như vậy cõng nàng đi hẹn hò người khác, như thế lương tâm sẽ làm khó dễ. . . Vương Ninh An nói quanh co nửa ngày, nói cũng không được gì.

Tô Bát Nương nháy mắt mấy cái, chợt cười ha ha, cười đến nhánh hoa run rẩy, "Hi nhi tỷ tỷ nói đúng, ngươi a, liền là một khối mảnh gỗ!"

"Mảnh gỗ? Có đần như vậy sao?" Vương Ninh An ngơ ngác nói.

"Có, chẳng những là mảnh gỗ, vẫn là du mộc u cục mà!"

Nói xong, Tô Bát Nương đẩy Vương Ninh An, quay người liền hướng mặt ngoài đi, Vương Ninh An bước nhanh đuổi theo ra đi, Tô Bát Nương đã đến chỗ khúc quanh, Vương Ninh An càng đi về phía trước, lại nghe được một tiếng ho khan, hắn lập tức dừng bước, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái lão giả đứng chắp tay, mặt mũi tràn đầy đều tràn ngập nộ khí.

"Nha đầu liền là trúng tà, mới đem ngoan thạch xem như mỹ ngọc, đem củ cải làm linh chi, đem tỏi làm Thủy Tiên, đem. . ."

Vương Ninh An cái này xấu hổ, lại để cho hắn nói tiếp, chính mình chẳng phải là cái gì.

Lần này Vương Ninh An là thật lấy hết dũng khí, "Cái kia, Lão Tuyền công, bất kể nói thế nào, ta là nhất định phải cưới Bát Nương, từ Liêu quốc trở về, liền lập tức thành thân!"

Tô Tuân hừ một tiếng, không có phản ứng đến hắn, xoay người rời đi.

Vương Ninh An thật sốt ruột, hét lớn: "Lão Tuyền công, ngươi đến có đáp ứng hay không a?"

Tô Tuân vừa quay đầu lại, đưa tay điểm chỉ lấy Vương Ninh An, hầm hừ mắng: "Lão Tuyền công, Lão Tuyền công! Ngươi nha không biết đổi lời nói a?"

P/s: hình như 2 chương bị đảo nội dung à, hay con tác cô tình ta, nãy đọc ko kĩ chương trước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.