Chương 381: Hoàng vị cùng Yến Vân

Chương 381: Hoàng vị cùng Yến Vân

Vương Ninh An nhân mã đến U Châu ngoài thành mười dặm, hắn chợt để cho thủ hạ dừng lại.

"Phái người đi nói cho Da Luật Trọng Nguyên, liền nói bản quan gánh vác sứ mệnh, muốn đi phúng viếng Liêu quốc tiên đế, chúc mừng tân quân, lúc không ta đợi. Liền không tại trong thành dừng lại, chỉ ở ngoài thành ở lại một đêm, sáng mai ra."

Bọn thủ hạ sững sờ, Trọng Nguyên thế nhưng là sớm phái người tới, muốn xin mời Vương Ninh An vào thành, trực tiếp tới như thế một tay  có vẻ như không thật là tốt a?

"Thế nào, ngay cả ta lời nói cũng không nghe?"

Bọn thủ hạ khẽ run rẩy, vội vàng đi làm, Lữ Huệ Khanh ở một bên thấp giọng nói: "Tiên sinh, Trọng Nguyên thật làm cho ngài như thế thất vọng?"

Vương Ninh An gật đầu, nếu như Da Luật Trọng Nguyên thông minh, liền nên lập tức tới, thay con trai vô lễ hướng mình xin lỗi, kết quả cho tới bây giờ, còn tại làm mộng đẹp, chứa đại gia, thật sự là không biết chết chi tướng đến!

"Dê chất da hổ, lông phượng gà gan."

Nói xong cái này tám chữ, Vương Ninh An liền trở lại lều vải, ngã đầu liền ngủ, vị này cũng thật sự là tốt cảm giác tính, không đầy một lát liền tiếng ngáy như sấm.

Lữ Huệ Khanh buông buông tay, nghĩ thay Trọng Nguyên nói chuyện cũng không được.

Từ lần trước ngủ Tây Vực mỹ nữ, Lữ Huệ Khanh liền đóng vai khởi thân Trọng Nguyên phái.

Hắn lắc đầu cảm thán, đành phải trở lại lều vải, nhanh viết một tờ giấy, để cho người ta đưa cho Trọng Nguyên. Đồng thời lại đem nội dung hoàn toàn tương tự tờ giấy đưa đến Tô Bát Nương nơi đó, để cho nàng thay ghi chép.

Loại chuyện này, là nhất phải cẩn thận có điều, một chút mất tập trung, liền muốn thân bại danh liệt, Lữ Huệ Khanh hết sức cẩn thận.

Tiếp vào tờ giấy, Trọng Nguyên phụ tử là than thở.

"Cái này Vương Ninh An, thế mà không đồng ý giúp đỡ, thật sự là đáng giận!" Niết Lỗ Cổ còn đang tức giận.

Trọng Nguyên thở dài, "Hắn không phải không hỗ trợ, mà là tọa sơn quan hổ đấu, không muốn lẫn vào."

Niết Lỗ Cổ cả giận nói: "Cha, không có bọn hắn hỗ trợ, chúng ta nhưng đấu không lại Da Luật Hồng Cơ, các bộ nhân mã đều đứng tại hắn phía bên nào. Mà lại vạn nhất hắn cùng Da Luật Hồng Cơ cấu kết với nhau, đánh lén chúng ta đường lui làm sao bây giờ?"

Nếu để cho Vương Ninh An ở chỗ này, cam đoan cho Niết Lỗ Cổ hai cái tát.

Ngươi là đầu heo a, lão tử không quản các ngươi, liền là để ngươi buông tay cùng Da Luật Hồng Cơ đấu, ngay cả điểm ấy đều nghĩ mãi mà không rõ, ngươi ngay cả heo cũng không bằng!

Thực cũng không phải cái này phụ tử nghĩ mãi mà không rõ

Bọn hắn hi vọng Đại Tống ra càng nhiều lực, tốt nhất có thể để bọn hắn cùng Da Luật Hồng Cơ đấu một cái lưỡng bại câu thương, bọn hắn hai người ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Không thể không nói, trên đời này không có người ngu, chỉ có ý nghĩ hão huyền người!

Bọn hắn cũng lo lắng, một khi Đại Tống thừa lúc vắng mà vào, không làm được Yến Vân 16 châu liền không có, đây chính là tài phú nơi quan trọng, không cho sơ thất, dù cho làm Hoàng đế, không có Yến Vân, đều là bồi thường tiền.

Một câu, bọn hắn mong muốn quá nhiều, tính toán quá khôn khéo, hết lần này tới lần khác thực lực lại không đủ.

Vương Ninh An không thèm để ý bọn hắn, một mực lạnh đến sau nửa đêm, Trọng Nguyên thật sự là nhịn không được, hắn thay đổi tiểu binh quần áo, mang theo mấy chục tên người hầu cận, chạy tới Vương Ninh An doanh địa.

Vương nhị lang đã sớm ngủ đủ, hắn kiếm một con dê chân, nướng đến tư tư bốc lên dầu, đang cùng Tô Bát Nương cùng một chỗ cật dạ tiêu đâu!

"Ăn nhiều một chút, đường dài bôn ba, nhất tổn thương thân thể  chờ về nhà thời điểm, ngươi cũng không thể biến gầy, nhìn lấy tội nghiệp."

Tô Bát Nương mím môi cười khẽ, "Đại nhân liền không sợ béo lên, biến dạng?"

Vương Ninh An bôi một lần bóng nhẫy tay, cười nói: "Dân chúng không phải nói à, áo không bằng người mới không như cũ, Hi nhi cùng ngươi, mặc kệ bộ dáng gì, ta đều yêu!"

Nghe Vương Ninh An buồn nôn biểu thị, Tô Bát Nương trong lòng ngọt lịm, nàng quả quyết gặm hai đầu mập mạp thịt dê.

"Uống chút trà nhài, giải giải đầy mỡ, nghỉ ngơi một hồi, chúng ta liền muốn ra."

Tô Bát Nương gật đầu, ngoan ngoãn rời đi.

Vương Ninh An lúc này mới truyền lệnh xuống, để cho người ta đem Trọng Nguyên đưa vào tới.

Da Luật Trọng Nguyên ở bên ngoài đã đợi không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, trên người dính một tầng ướt lạnh sương sớm.

"Hoàng Thái Thúc điện hạ  chờ người tư vị không cần thụ a?"

Trọng Nguyên khóe miệng co giật, sắc mặt tái xanh, hắn cũng không phải đông lạnh, mà là tức giận, hoàng thái thúc, hoàng thái thúc! Xưng hô thế này đơn giản giống như là đào hắn mộ tổ như thế!

"Vương đại nhân, ngươi nói cái giá đi!"

Da Luật Trọng Nguyên nói thẳng, "Chỉ cần ngươi có thể giúp đỡ, muốn cái gì ta đều đáp ứng!"

Vương Ninh An nhìn xem vị này, giọng mỉa mai cười một tiếng, "Chúng ta đem lời làm rõ, ta muốn ngươi cho không, ta có thể cho ngươi lại không có thèm. Cho nên chúng ta nhất tốt cái gì đều đừng nói, ngươi tới đây một chuyến cũng là dư thừa, ta chuẩn bị trực tiếp cùng điện hạ chất tử đàm."

"Ngươi muốn cùng hắn nói chuyện gì?"

"Chủ yếu là ba giờ, thứ nhất ta có khả năng thả lại một bộ phận tù binh, sau đó giải trừ chế tài, đồng thời cắt giảm thuế quan, cổ vũ Tống Liêu mậu dịch, ngoài ra ta còn chuẩn bị mở ra đồ sắt xuất khẩu."

"Không được!"

Trọng Nguyên nghe được đằng trước những cái kia không quan trọng, thế nhưng là nghe được cuối cùng một hạng, hắn lập tức nhảy dựng lên.

"Vương đại nhân, ngươi điên, Da Luật Hồng Cơ cầm tới đồ sắt, hắn sẽ làm thành khôi giáp, chế tạo đao kiếm!"

Vương Ninh An đem hai tay một đám, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó hắn liền sẽ đối với các ngươi Đại Tống ra tay!"

Vương Ninh An a cười ha ha, "Điện hạ, ngươi sai, Da Luật Hồng Cơ liền xem như một con chó điên, hắn cũng cắn không đến ta, sẽ chỉ trước cắn ngươi! Đi qua hai lần giáo huấn, hắn nên hiểu rõ, chỉ cần Liêu quốc làm không được trên dưới một lòng, cùng Đại Tống đọ sức, tuyệt đối ăn thiệt thòi! Ta gặp hắn thời điểm, còn chuẩn bị nói cho hắn biết một câu danh ngôn —— diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong! Ngươi cảm thấy lời này có đạo lý sao?"

Ngươi

Da Luật Trọng Nguyên tròng mắt đều đỏ, hắn tuyệt đối không ngờ được, Vương Ninh An vậy mà dự định duy trì Da Luật Hồng Cơ.

"Ngươi, ngươi không phải luôn mồm, muốn khôi phục Yến Vân sao? Không phải nghĩ báo thù rửa hận sao? Ngươi tổ tông di cốt còn tại Đại Liêu, ngươi đều không để ý sao?" Trọng Nguyên nghiêm nghị trách cứ, Vương Ninh An chỉ là cười khẩy, chỉ bằng ngươi cũng muốn chọc giận ta, thật sự là nằm mơ!

"Điện hạ, ngươi nói nhiều như vậy, vì sao không để tay lên ngực tự vệ, ngươi là Liêu quốc Hoàng tộc, vì sao muốn cấu kết ta người ngoài này, cùng một chỗ đối phó các ngươi Hoàng đế? Dưới mắt Tống Liêu thông thương, hằng năm ngàn tỉ tiền hàng, hai nước giao binh mấy tháng, liền có vô số người kêu rên, hận không thể lập tức thông thương. . . Ngồi tại ta vị trí bên trên, có thể tùy tiện tùy theo tính tình tới sao? Chính các ngươi bất tranh khí, còn trách ta?"

"Cái gì gọi là chúng ta không tranh tức giận?"

Trong bất tri bất giác, Trọng Nguyên thế mà chính mình trước giận, hắn lớn tiếng nói: "Da Thất quân nắm chắc, tăng thêm Khiết Đan 20 bộ, toàn đều duy trì hắn, ta có biện pháp nào?"

"Ngươi hỏi ta?" Vương Ninh An giận quá, "Những năm này ngươi kiếm lời mấy ngàn vạn xâu không ngừng, cái gọi là Khiết Đan 20 bộ, ngươi chỉ có một người đều không mua được? Thủ hạ mười vạn nhân mã, một chút tác dụng đều không có? Thân là thái đệ, nên kế thừa hoàng vị, chính ngươi không dám khởi binh, còn chỉ người khác giúp ngươi lấy hạt dẻ trong lò lửa sao?"

Vương Ninh An khi dễ Da Luật Trọng Nguyên, vị này hoàng thái thúc thế mà bị chất vấn được liên tiếp lui về phía sau.

"Phụ tử các ngươi như thế không nên thân, Đại Tống có thể bảo trì trung lập đã rất không tệ, hẳn là ngươi còn muốn chúng ta diệt Liêu quốc, sau đó đem hoàng vị hai tay dâng tặng cho ngươi sao?"

Da Luật Trọng Nguyên bị hỏi đến mặt mo đỏ bừng, hắn tính toán nhỏ nhặt đều bị Vương Ninh An vén đi ra, hắn cảm thấy mình không mảnh vải che thân, bí mật gì đều không có. Cùng nằm tại trên bờ cát cá ướp muối không sai biệt lắm, bị người ta tả hữu khai cung, đánh một đống vả miệng.

"Vương Ninh An, ngươi nói dễ nghe đi nữa, cũng che giấu không ngươi lòng lang dạ thú. Đừng cho là ta không biết, ngươi nghĩ thừa dịp ta cùng Da Luật Hồng Cơ liều mạng, sau đó chiếm lấy Yến Vân 16 châu, đúng không?"

Đúng

Vương Ninh An thế mà thống thống khoái khoái đáp ứng, "Điện hạ, ngươi cuối cùng thông minh một lần, ta chính là tính toán như vậy. Ngươi không đáp ứng cũng không sao, nhiều nhất là ta lấy không được Yến Vân, thế nhưng là ngươi! Còn có ngươi gia đình! Da Luật Hồng Cơ sẽ không bỏ qua các ngươi! ! Hắn binh bại Hồng Thành trại, bút trướng này hắn cùng ta coi là không đến, khẳng định trước tìm phụ tử các ngươi coi là. Đến lúc đó ta liền xem các ngươi đầu người rơi xuống đất, Da Luật Trọng Nguyên, tình huống bây giờ rất rõ ràng, hoặc là, cùng Đại Tống hợp tác, nhường ra Yến Vân, đổi lấy liêu chủ hoàng vị, hoặc là liền cửa nát nhà tan, ngươi không có con đường thứ ba có thể đi!"

Vương Ninh An nói xong, thật sâu xả giận.

"Ta mệt, còn muốn đi trên kinh thành, sẽ không tiễn điện hạ, xin cứ tự nhiên đi!" Vương Ninh An quay người muốn đi.

Da Luật Trọng Nguyên mờ mịt ra bên ngoài đi, thế nhưng là vừa đi hai bước, hắn lộp bộp dừng lại bước chân.

Thân thể của hắn không ngừng run rẩy, bên tóc mai lại có mồ hôi chảy xuống. . .

Trọng Nguyên lần thứ nhất cảm thấy, chỗ hắn cảnh cư nhiên như thế nguy hiểm!

Hắn đi qua coi là, Đại Tống vì Yến Vân, nhất định sẽ cùng Liêu quốc cùng chết, nhưng là dựa theo Vương Ninh An nói, lớn không khoanh tay đứng nhìn coi là.

Đại Tống không có tổn thất gì, chỉ là không đạt được mà thôi.

Thế nhưng là hắn đâu, hắn mấy lần kéo Da Luật Hồng Cơ chân sau, còn muốn đoạt hoàng vị, hai bên đã là vạch mặt, chỉ cần Da Luật Hồng Cơ ngồi vững vàng hoàng vị, nhất định phải diệt trừ hắn.

Tính đi tính lại, nhất không có đường ra ngược lại là hắn!

Khó trách Vương Ninh An ngay cả U Châu cũng không nguyện ý tiến vào, buồn cười a, còn đần độn coi là Đại Tống sẽ tìm chính mình. . . Thật sự là làm không mộng!

Trọng Nguyên tỉnh táo lại, hắn chợt xuất hiện, nếu như thả đi Vương Ninh An, hắn hay là liền không có hy vọng cuối cùng.

"Vương đại nhân!"

Trọng Nguyên mấy bước chạy tới, liều mạng giữ chặt Vương Ninh An cánh tay, gần như cầu khẩn.

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta chiếm lấy hoàng vị, vô luận điều kiện gì, ta nhất định đáp ứng! Ta, ta nhìn trời thề, như có nuốt lời, tình nguyện bị trời đánh!"

"Được!" Vương yên tĩnh hất ra cánh tay, cười lạnh nói: "Những năm này không tuân thủ lời thề nhiều người, mệt mỏi ông trời chết tiệt gia, có thể bổ mấy cái? Chúng ta đều là nam tử hán, đừng đùa những cái kia hư. Nói như vậy, ta nhiều nhất cung cấp vũ khí, thuế ruộng à, cũng là có thể! Nhưng, Đại Tống tuyệt sẽ không xuất binh, đây là không hề nghi ngờ. Nếu như sau khi chuyện thành công, ngươi nhường ra Yến Vân nơi, chúng ta ký tên minh ước, vĩnh viễn bảo trì hòa bình."

Trọng Nguyên khó xử, "Một điểm binh đều không ra, liền muốn 16 châu. . . Nếu không, Sơn Nam 7 châu thế nào?"

"Không được tốt lắm!"

Vương Ninh An bị vị này giận đến, "Điện hạ, ngươi cho một nửa Yến Vân, ta cũng cho ngươi một nửa lương thảo, thừa nửa dưới ta cho Da Luật Hồng Cơ, ngươi xem coi thế nào?"

"Cũng đừng!"

Trọng Nguyên liên tục khoát tay, một người một nửa, đây không phải là tương đương không cho sao?

Vương Ninh An cái tên này thật sự là đủ hắc tâm, hắn chuyện gì đều làm được, vẫn là nhanh im miệng đi!

"Vương đại nhân, đã ngươi nói, chúng ta không ngại hiện tại liền ký cái bản dự thảo, giấy trắng mực đen, ý của ngươi như nào?"

Vương Ninh An khẽ cười một tiếng, "Tốt, hiện tại chúng ta liền ký bản dự thảo, sau khi ký xong, ta trực tiếp đưa cho Da Luật Hồng Cơ, nhìn xem có thể hay không bán một cái giá tốt? Nói không chừng đều không cần ra lương bổng vũ khí, hắn liền đem Sơn Nam 7 châu cho ta, điện hạ nghĩ sao?"

Chỉ một thoáng, Trọng Nguyên mặt mo đỏ tía, dòng máu đều muốn toác ra đến, chỉ có thể chắp tay nói: "Vương đại nhân, chỉ mong ngươi nói lời giữ lời!"

Quẳng xuống câu nói này, hắn xoay người rời đi, một khắc đều không muốn chờ lâu, cùng Vương Ninh An đàm phán, thật sự là quá đau đớn lòng tự trọng. Vương Ninh An cũng hạ lệnh, trời còn không sáng liền rời đi U Châu, hắn cũng không muốn đây đối với ngớ ngẩn phụ tử lãng phí thời gian, hắn xem như nhìn ra, hai cha con này chỉ có thể lợi dụng không thể trọng dụng, nhiều nhất là đảo loạn Liêu quốc, muốn chân chính đoạt lại Yến Vân, còn muốn dựa vào chính mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.