Chương 383: Hồng nhan họa thủy là thật

Chương 383: Hồng nhan họa thủy là thật

Tô Bát Nương hết sức kinh ngạc, nữ tử này dung mạo mảy may không kém chính mình, mà lại nàng vóc người cao khều, rất có Liêu quốc nữ tử oai hùng khí, hết lần này tới lần khác mặt mỏng phải cùng Giang Nam nữ tử, tinh tế tỉ mỉ bóng loáng. Thanh âm nói chuyện ngọt ngào, thư quyển khí rất đậm. Hoàn toàn liền là Tống Liêu mỹ nữ tập hợp thể, để cho người ta gần như tìm không ra khuyết điểm!

Xuất sắc như vậy nữ tử, nàng làm sao lại chạy đến tượng thần bên trong, như thế nào lại gần như chết đói, thật là khiến người ta khó hiểu. . . Nàng nghĩ như vậy, Vương Ninh An lại là đầu nổ tung, cả người đều ngốc, người khác không biết, Tiêu Quan Âm ba chữ, hắn nhưng là quá rõ ràng, đây không phải Da Luật Hồng Cơ hoàng hậu à, không phải Liêu quốc đệ nhất tài nữ sao?

Làm sao lại biến thành cái bộ dáng này?

Hẳn là chỉ là trùng tên sao?

Đang ở Vương Ninh An giật mình thời điểm, cái kia hai đầu Khiết Đan mảnh chó bị dắt tiến đến, vì tăng tiến tình cảm, muốn từ Vương Ninh An cho chúng nó cho ăn.

Kết quả hai đầu chó đi tới, không có chạy Vương Ninh An đi, ngược lại liều mạng vọt tới nữ tử trước mặt, lộ ra dài dài đầu lưỡi, ra tiếng ô ô âm, ngoan ngoãn nằm sấp ở trước mặt nàng, ngoắt ngoắt cái đuôi, đừng đề cập nhiều thân mật. . .

Tiêu Quan Âm thấy cái này hai đầu chó, đầu tiên là giật mình, tiếp lấy có chút vui sướng, nhưng chỉ chớp mắt, lại vô cùng phẫn nộ chán ghét, đem đầu đều chuyển đi sang một bên. . .

Nàng động tác đều bị Vương Ninh An nhìn ở trong mắt, cái này hai đầu chó là Da Luật Hồng Cơ đưa, nữ nhân này lại nhận biết, nói nàng không phải Tiêu Quan Âm, Vương Ninh An cũng không tin.

"Các ngươi đều trước lui ra ngoài đi, Lão Tuyền công, ngươi cũng thế, liền để Bát Nương bồi tiếp."

Tô Tuân có chút tức giận, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi nếu là thấy mỹ nữ liền đi không được, nhìn lão phu không thu thập ngươi!

Chờ đến tất cả mọi người ra ngoài, Vương Ninh An thở sâu, "Tiêu cô nương, hoặc là Tiêu hoàng hậu, ngươi tuyển một cái xưng hô đi!"

Tiêu Quan Âm thân thể kịch liệt rung động, nàng ngẩng đầu lên, không dám tin nhìn lấy Vương Ninh An.

"Ngươi, làm sao ngươi biết thân phận ta?"

"Tài mạo vô song, còn có hai đầu chó làm chứng, ta nếu là còn đoán không được, quả thực là đầu heo. Ngươi tại sao không có bồi tiếp Da Luật Hồng Cơ, đến là chuyện gì xảy ra?"

"Không cần đề cập với ta người kia! Hắn không phải người!"

Tiêu Quan Âm chợt hét rầm lên, trong tay chén cháo đều rơi xuống đất ném vụn, nước mắt từ khóe mắt nàng chảy xuống.

Vương Ninh An còn muốn đuổi theo hỏi, Tô Bát Nương hướng về phía hắn lắc đầu.

"Để cho ta bồi vị tỷ tỷ này trò chuyện, ngươi cũng ra ngoài đi!"

Vương Ninh An ngẫm lại, gật đầu một cái, "Ngươi phải cẩn thận."

Hắn từ trong miếu đi ra, Tô Tuân nhịn không được hỏi: "Nữ tử này thân phận đặc thù sao?"

"Ừm, nàng gọi Tiêu Quan Âm, nghe nói là Da Luật Hồng Cơ hoàng hậu, ta cũng không hiểu rõ, nàng làm sao chạy tới nơi này."

Lúc này Lữ Huệ Khanh lại gần, vội vàng nói: "Tiên sinh, ta tốt muốn biết là chuyện gì xảy ra."

"Mau nói!"

Lữ Huệ Khanh xử lý mạch suy nghĩ, nói gấp: "Là như thế này, ta nghe nói Hồng Thành trại Da Luật Hồng Cơ thảm bại, sau đó Da Luật Tông Chân hỏi tội, là trụ cột mật sứ Tiêu Huệ dốc hết sức đảm đương. Nghe nói đem Tiêu Huệ cho chặt đầu, nhà hắn người cũng toàn bộ biếm làm nô tài, hay là cái này Tiêu Quan Âm cũng là bởi vì việc này, mới lưu lạc ở đây."

Vương Ninh An bừng tỉnh đại ngộ, lại chờ một lát, Tô Bát Nương từ bên trong đi ra, nàng đem Vương Ninh An gọi vào một bên, đem nguyên do chuyện nói một lần. . . Nguyên lai Tiêu Huệ bị trị tội về sau, người Tiêu gia từ đám mây rơi xuống cốc, nguyên lai Tiêu Quan Âm cùng Da Luật Hồng Cơ hôn ước cũng hủy bỏ, đường đường Hoàng đế, làm sao có thể cưới một cái phạm quan chi nữ.

Tiêu Quan Âm bị phối đến tây kinh, đi sung làm nô bộc. . . Đi đến nửa đường, may mắn áp giải quân đầu, bên trong có một cái là Tiêu Huệ bộ hạ cũ, hắn không đành lòng Tiêu Quan Âm hoa nhường nguyệt thẹn, thảm tao tàn phá.

Đi ngang qua miếu nhỏ thời điểm, hắn tại nửa đêm, khiến cho Tiêu Quan Âm giấu vào tượng thần trong bụng, sau đó ngụy trang thành Tiêu Quan Âm chạy trốn tràng cảnh, dây thừng ném xuống đất, ngoài miếu còn ném một đôi giày thêu.

Hừng đông thời điểm, áp giải binh sĩ tỉnh lại, xuất hiện Tiêu Quan Âm mất tích, tất cả đều đi bên ngoài tìm kiếm, chẳng ai ngờ rằng, liền sau lưng bọn họ tượng thần bên trong, thế mà liền cất giấu Tiêu Quan Âm!

Ngày đó là Tiêu Quan Âm đời này kinh lịch đáng sợ nhất tháng ngày, Liêu binh trước sau ba lần đi qua miếu nhỏ, khắp nơi tìm kiếm, nàng chỉ có cắn vạt áo, không rên một tiếng.

Cứ như vậy, Liêu binh rốt cục đi. . . Thế nhưng là nàng một cái nhược nữ tử, đưa mắt không quen, không có dựa vào, lại có thể đi nơi nào! Nàng thừa dịp nửa đêm, từ tượng thần bên trong leo ra, mong muốn tìm nơi an thân, nhưng chung quanh không có thôn trấn, ngẫu nhiên đi qua đều là người Khiết Đan, nếu như biết thân phận nàng, còn không đưa cho quan phủ? Coi như không đưa đi, nàng trưởng thành bộ dáng này, còn có thể rơi vào kết cục tốt sao?

Tiêu Quan Âm tìm hai ngày, vẫn không có đầu mối, đến ngày thứ ba, nàng bụng đói kêu vang, ngay cả leo ra khí lực đều không có, chỉ có thể ở tượng thần bên trong chờ chết.

Vừa vặn lúc này, Vương Ninh An bọn hắn đến.

Chôn nồi nấu cơm thời điểm, nói là Hán ngữ, còn có nữ nhân. . . Cũng chính là Tô Bát Nương thanh âm, Tiêu Quan Âm ỷ vào lá gan, khẩn cầu đồ ăn, lúc này mới may mắn mạng sống. . .

Biết rõ ràng những này, Vương Ninh An cũng ngốc, hắn nhìn xem Tô Bát Nương, "Ngươi nhìn muốn làm sao?"

Tô Bát Nương lấy ở đâu chủ ý, nàng cười khổ nói: "Tiêu cô nương xác thực đáng thương, có thể giúp nàng, vẫn là tận lực giúp nàng đi!"

Vương Ninh An một dính đến nữ nhân, đầu liền lớn.

Vừa ỷ vào lá gan thu Bát Nương, trong nhà cọp cái còn không biết bàn giao thế nào?

Mà lại có vẻ như người vợ nên vừa sinh ra hài tử, đang ở cữ đâu, Hi nhi chịu khổ, chính mình còn tới chỗ hái hoa ngắt cỏ, đây cũng quá không có suy nghĩ. . .

Gặp Vương Ninh An do do dự dự, Tô Bát Nương cực kì thông minh, lập tức hiểu rõ tâm hắn nghĩ, không khỏi mạnh mẽ trừng Vương Ninh An liếc mắt.

"Người ta cũng không có để ngươi cái kia. . . Ngươi nghĩ biện pháp, đem nàng tùy tiện an trí là có thể, ngươi, ngươi nhưng không cho a. . . Bằng không thì ta nói cho Hi nhi tỷ tỷ!" Tô Bát Nương chợt thấy mãnh liệt uy hiếp.

Vương Ninh An cái tên này thẩm mỹ cùng Đại Tống kẻ sĩ khác biệt, hắn không thích ốm đau bệnh tật, yếu không đón gió kiều kiều nữ. Hắn ưa thích vóc người cao khều, linh lung tinh tế, tốt nhất lại có chút công phu.

Tốt a, liền là Dương Hi loại kia!

Thế nhưng Dương Hi có cái khuyết điểm, liền là trừ võ thuật bên ngoài, đừng cũng đều không hiểu.

Nhưng Tiêu Quan Âm khác biệt, nàng là Khiết Đan nữ tử, dáng người dung mạo không thể so với Dương Hi kém, nàng còn hiểu chút cưỡi ngựa bắn tên. . . Điểm chết người nhất là cái này hồ ly tinh tài hoa còn không yếu, chỉ là đàm một phen, Tô Bát Nương liền thấy nàng tuyệt đối là một tài nữ.

Gồm cả Hi nhi tỷ tỷ, còn có chính mình ưu điểm, Vương Ninh An còn không bị nàng mê được thần hồn điên đảo a!

Tô Bát Nương là thật hối hận, chính mình làm gì đồng tình tâm tràn lan, dứt khoát khiến cho Vương Ninh An đem nàng đưa về cho Da Luật Hồng Cơ coi là.

Nhưng hiện tại nói cái gì đều muộn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Vương Ninh An đi vào miếu bên trong.

"Tiêu cô nương, tại hạ là Đại Tống long bức vẽ các thẳng học sĩ, phái đến Liêu quốc sứ thần Vương Ninh An, hay là ngươi nghe qua. . . Bất kể nói thế nào, quen biết liền xem như duyên phận, ngươi cần ta hỗ trợ cái gì, một mực nói đi!"

"Ngươi chính là Vương đại nhân?"

Tiêu Quan Âm lộ ra vô cùng xúc động, nàng giãy dụa lấy đứng lên.

"Vương đại nhân, là ngươi tại Hồng Thành trại một trận chiến đánh bại Da Luật Hồng Cơ sao?"

Vương Ninh An nhếch miệng cười khổ, "Là gia phụ lãnh binh, bất quá ta cũng hỗ trợ, thật là nghĩ không ra, một trận chiến này liên lụy lệnh tôn, thành dê thế tội, cũng làm hại cô nương như thế, thật sự là không biết nói cái gì."

Tiêu Quan Âm lắc đầu, "Vương đại nhân, các ngươi là các làm chủ, chưa nói tới cái gì đúng sai, chân chính để cho người ta khinh bỉ là Da Luật Hồng Cơ! Hắn là một đầu bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa)!"

Tiêu Quan Âm đối ngày xưa vị hôn phu, đây chính là tràn ngập hận. . .

Da Luật Hồng Cơ chiến bại, Tiêu Huệ cùng ở bên cạnh hắn bày mưu tính kế, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao, hơn nữa còn yểm hộ Da Luật Hồng Cơ rút lui, bảo vệ hắn tính mệnh.

Thế nhưng Hoàng thái tử há có thể có lỗi!

Da Luật Tông Chân quả quyết xử quyết Tiêu Huệ, mà lại đem hết thảy chịu tội đều đẩy lên trên người hắn, nói Tiêu Huệ thân là lão thần, hoa mắt ù tai không có năng lực, liên lụy tam quân, có hại quốc uy, vì vậy không thể không giết.

Tiêu Quan Âm cực kì thông minh, dĩ vãng nàng đều là đặt ở cầm kỳ thư họa phía trên, nhưng kinh lịch đột biến, nàng cũng biến thành mẫn cảm.

"Thực cha ta hẳn phải chết không nghi ngờ! Da Luật Hồng Cơ bại trận, uy phong quét rác, ngoài có hoàng thúc Da Luật Trọng Nguyên, lại thêm cha ta, hắn hoàng vị bất ổn. Da Luật Tông Chân vì con của hắn, nhất định phải giết cha ta, mà lại nhà chúng ta những năm này tích lũy nhiều như vậy của cải, có được nhiều như vậy bộ hạ, dê bò, nông trường, vừa vặn cầm những vật này đi thu mua 20 bộ đại vương, đổi lấy bọn hắn duy trì Da Luật Hồng Cơ kế vị!"

Oanh

Vương Ninh An đầu sắp vỡ, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Quả nhiên là Thiên gia vô tình, Tiêu Huệ là Da Luật Tông Chân cữu cữu, vậy mà rơi một kết quả như vậy, thật sự là thật đáng buồn! Thực ngẫm lại cũng không tính là gì, Da Luật Tông Chân năm đó kế vị thời điểm, còn đem lão nương cho cầm tù đâu!

Man di quyền vị tranh đoạt cho tới bây giờ đều là gió tanh mưa máu, không từ thủ đoạn, mảy may thân tình đều không nói!

Nói đến cũng thật sự là thú vị, chính mình xuyên qua, cải biến hết sức nhiều nhân mạng vận, tỉ như Phạm Trọng Yêm, tỉ như Địch Thanh, thậm chí là Triệu Trinh. . . Hết lần này tới lần khác nữ tử trước mắt này, lại bởi vì chính mình, lọt vào cửa nát nhà tan kết cục.

"Ai, Tiêu cô nương, ngươi có ý nghĩ gì, còn có cái gì chỗ?"

Tiêu Quan Âm cười khổ một tiếng, "Tiểu nữ tử đã cửa nát nhà tan, còn có thể đi nơi nào! Chỉ sợ Liêu quốc là không có chỗ dung thân, nếu như đại nhân không chê, tiểu nữ tử nguyện ý đi theo hai bên."

Tiêu Quan Âm nói lời này thời điểm, lông mày cau lại, nước mắt tại vành mắt chuyển động, Vương Ninh An rốt cuộc minh bạch một cái từ, cái gì gọi là lê hoa đái vũ, thẳng thắn giảng, trong lòng của hắn là không muốn cùng ý, thế nhưng là lời nói đến đầu lưỡi, chỉ còn lại có một chữ: "Tốt!"

Cứ như vậy, Tiêu Quan Âm theo Vương Ninh An bọn hắn, tiến vào Yến Vân địa giới, nguyên lai Vương Ninh An liền sợ chạy chậm, thêm một cái Tiêu Quan Âm, hắn độ càng nhanh.

Cách Tống Liêu biên cảnh càng ngày càng gần, ngay tại lúc này, chợt nơi xa xuất hiện một mảnh cờ hiệu, Da Luật Hồng Cơ long kỳ tại phía trước nhất, Liêu quốc thiết kỵ, chừng hơn vạn bộ dáng, phô thiên cái địa mà đến, xem ra đằng đằng sát khí, Vương Ninh An tâm lập tức thít chặt.

"WOW, đều nói hồng nhan họa thủy, thật đúng là ứng nghiệm! Cái này Da Luật Hồng Cơ sẽ không hồi trở lại vì người vợ đánh tới đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.