Chương 384: Vương gia quân, uy vũ

Chương 384: Vương gia quân, uy vũ

Liêu quốc đại quân chợt xuất hiện, Vương Ninh An tâm lập tức nhấc đến cổ họng, hắn khiến cho binh sĩ lựa chọn một chỗ gò núi, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Rất nhanh gió xoáy lấy cờ lớn, Da Luật Hồng Cơ mang đám người xông lại.

Khoảng cách song phương rút ngắn, Da Luật Hồng Cơ tại 500 bước bên ngoài dừng lại bước chân, hiển nhiên, vị này cũng biết quân Tống Sàng Tử nỏ lợi hại, nhất định phải cẩn thận đề phòng.

Da Luật Hồng Cơ ghìm chặt chiến mã, nghiêm nghị kêu to, "Vương Ninh An, ngươi cái đồ vô sỉ! Cút ra đây cho ta!"

Vương Ninh An cổ co rụt lại, trong lòng tự nhủ cái tên này sẽ không hiểu biết chính xác đạo người vợ bị chính mình bắt cóc đi!

Mẹ, ngươi cũng là sốt ruột, lão tử liền càng không thả người, chẳng những không thả người, còn muốn cho ngươi bị cắm sừng. . . Đừng hiểu lầm, Vương nhị lang còn không muốn kết hôn Tiêu Quan Âm, thế nhưng an bài cho người khác là không có vấn đề.

Nghe nói này nương môn ưa thích tài tử phong lưu, chính mình cữu ca Tô Thức liền là lựa chọn tốt. . .

Vương Ninh An ổn định tâm thần, đứng ở trên lưng ngựa, cũng đồng dạng gầm thét.

"Da Luật Hồng Cơ! Nam tử hán đại trượng phu, nói chuyện còn tính hay không mấy? Vừa ký xong hiệp ước, ngươi liền muốn xé bỏ hay sao?"

"Cái rắm!"

Da Luật Hồng Cơ nổi giận nói: "Vương Ninh An, ngươi đừng giả bộ tỏi, bên này cùng trẫm ký hợp đồng, ngươi âm thầm ra tay, là đạo lý gì?"

"Ngươi mới âm thầm ra tay đâu! Ngươi bây giờ liền đem lão tử vây quanh! Ngươi cái vô sỉ khốn nạn, còn dám cho ta an tội danh, ngươi muốn mặt sao?"

Một cái Liêu quốc quốc chủ, một cái Đại Tống kiệt xuất nhất trong vòng những năm gần đây quyền thần  có thể nói là hai cái vì sao trên trời nhân vật, thế mà giống bát phụ chửi đổng, cũng thật là làm cho người ta không nói được lời nào.

Tiêu Quan Âm ngồi ở trên xe ngựa, hướng về đối diện nhìn lại, ánh mắt của nàng đều phun ra lửa. Da Luật Hồng Cơ, nàng đã từng cảm mến đàn ông, tại mấy năm trước đó, hai bên liền lập thành hôn ước, nàng một trái tim đều buộc tại Da Luật Hồng Cơ trên người, biết hắn ưa thích mảnh chó, liền tự mình nuôi nấng, chó con dễ dàng chết, nàng sợ Da Luật Hồng Cơ sẽ thương tâm, nuôi đến ba tháng, mới cho Da Luật Hồng Cơ đưa đi.

Vì hắn điền từ, vì hắn soạn, vì hắn nơm nớp lo sợ, vì hắn trắng đêm không ngủ. . . Có thể nói, trừ một bước cuối cùng, cái gì đều làm.

Mà nam nhân này đâu, cũng từng thề non hẹn biển, hết lời ngon ngọt. . . Nhưng là chân chính uy hiếp được hắn hoàng vị, hứa hẹn gì đều vô dụng, nói giết liền giết, ngay cả một điểm tình cảm đều không nói.

Làm vài chục năm mộng

Rốt cục tỉnh, dùng thân phận nàng, liền không nên hy vọng xa vời cái gì tình yêu, lại càng không nên lung tung nằm mơ, kết quả chỉ có thể hại người hại mình!

Nghe Vương Ninh An mắng Da Luật Hồng Cơ, nàng cảm thấy hết sức đã nghiền, đáng tiếc, dưới mắt hai bên thực lực cách xa, làm không cẩn thận liền muốn một lần nữa bị bắt đi.

Tiêu Quan Âm nhìn thấy trên xe ngựa có một bình cung tiễn, nàng đưa tay nắm lấy một mũi tên, chăm chú nắm ở trong tay, nếu quả thật tránh không khỏi, cũng chỉ có tự sát!

Da Luật Hồng Cơ giận dữ hét: "Vương Ninh An, trẫm sẽ không tin tưởng ngươi nói một chữ, trẫm muốn thay Tô Châu con dân báo thù, ngươi chịu chết đi!"

Nghe được Tô Châu hai chữ, Vương Ninh An toàn thân khẽ run rẩy, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, nhìn Gấu lớn quả nhiên động sớm!

Bị ôn súc sinh, thật sự là thành sự không có bại sự có dư, ngươi liền không thể các loại mấy ngày này.

Gấu lớn cũng là một bụng ủy khuất, là Vương Ninh An phân phó thừa dịp hắn tại Liêu quốc thời điểm, lập tức động thế công, hắn sẽ nghĩ biện pháp hóa giải. . . Chỉ là Vương Ninh An cũng không nghĩ ra, Da Luật Hồng Cơ thế mà tính tình đại biến, không còn xúc động lỗ mãng, còn không dễ lừa. Sớm biết như thế, hắn liền không nên chế định mạo hiểm như vậy kế hoạch.

Nói cái gì đều muộn, Vương Ninh An quyết định giả ngu đến.

"Ngươi nha nói cho rõ ràng, cái gì thay Tô Châu bách tính báo thù? Ngươi là cái thá gì, lại nói, Tô Châu đây chính là thiên đường, có thể có chuyện gì?"

"Ngươi đừng đánh trống lảng, trẫm nói là Đại Liêu Tô Châu!"

"Các ngươi cũng có Tô Châu?"

Vương Ninh An quái khiếu mà nói: "Da Luật Hồng Cơ, ngươi sao có thể hàng nhái địa danh a? Ngươi còn muốn mặt không? Cẩn thận lão tử cáo ngươi xâm phạm bản quyền!"

Vương Ninh An là đem hết khả năng, kéo dài thời gian, tại Da Luật Hồng Cơ bên người, có người gọi Gia Luật Ất cực nhọc. Tiêu Huệ sau khi chết, liền là vị này diệt trừ Tiêu Huệ thế lực, là Da Luật Hồng Cơ trước mặt hồng nhân.

"Bệ hạ, không cần chần chờ, nhanh giết Vương Ninh An, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Da Luật Hồng Cơ gật đầu, liền muốn hạ lệnh.

Lúc này Vương Ninh An gặp liêu quân bức tới, chợt rống to: "Da Luật Hồng Cơ, đầu óc ngươi tỉnh táo điểm, ta thế nhưng là mang 30o trọng kỵ tới, ngươi hẳn phải biết ta Vương gia thiết kỵ lợi hại! Sắp chết liều mạng, cũng có thể làm thịt ngươi mấy ngàn người! Đừng quên, ngươi còn muốn đối phó Trọng Nguyên đâu? Ngươi đem lời nói rõ ràng ra, nếu thật là ta sai, tình nguyện ý chủ động xuống ngựa đầu hàng, không chỉ như thế, ta còn đem luyện binh biện pháp nói cho ngươi, nếu như là ngươi sai, liền phải lập tức nói xin lỗi ta, không cần phá hư Tống Liêu đại cục!"

Nói lại nhiều đều là nói nhảm, duy chỉ có luyện binh biện pháp khiến cho Da Luật Hồng Cơ tim đập thình thịch.

Hắn liền là thua ở Vương gia thiết kỵ phía dưới, sao có thể không thèm nhỏ nước dãi.

"Vương Ninh An, trẫm ăn ngươi thua thiệt quá nhiều, ai biết ngươi có phải hay không nói láo?"

"Nói láo là chó nhỏ!"

Vương Ninh An tiện tay xuất ra một cái sách nhỏ, từ giữa đó xé mở, đem bên dưới nửa sách giao cho một cái người hầu cận, "Cho liêu chủ đưa đi."

Binh sĩ vội vàng giục ngựa, chạy đến Da Luật Hồng Cơ đằng trước, đem sách nhỏ ném xuống đất, Gia Luật Ất cực nhọc nửa tin nửa ngờ, đem sổ cầm lên, đưa đến ông chủ trong tay.

Tiện tay lật ra, Da Luật Hồng Cơ con mắt liền sáng lên.

"Không sai, chính là cái này!"

Da Luật Hồng Cơ nghiêm nghị quát: "Vương Ninh An, ngươi đem luyện binh phương pháp đều giao cho trẫm, trẫm thả ngươi một con đường sống!"

"Ngươi bắt ta là ba tuổi hài tử a! Ngươi cầm tới sổ, nếu là lại giết ta làm sao bây giờ?" Vương Ninh An rống to: "Mau nói, đến là chuyện gì xảy ra?"

Da Luật Hồng Cơ sâu thở sâu, gầm thét lên: "Vương Ninh An, tiểu tử ngươi không khỏi cũng quá vô sỉ. Vì cái gì lại xui khiến Bột Hải quốc, tiến đánh Đại Liêu cương thổ?"

"Ngươi nói bậy!"

Vương Ninh An kiên quyết lắc đầu, "Ta cùng Bột Hải quốc không hề có một chút quan hệ, nếu thật sự là ta xui khiến, tại sao phải tại ta đi sứ quý quốc thời điểm động, chẳng lẽ ta ngay cả mạng nhỏ mình cũng không cần sao?"

Da Luật Hồng Cơ khẽ cười nói: "Hư thì thực chi, kì thực hư chi, ngươi người này quá giảo quyệt, trẫm sẽ không tin tưởng!"

"Da Luật Hồng Cơ, ngươi chính là tâm quá, bẩn thỉu, vô sỉ. . . Ta Vương Ninh An vừa mới cho ngươi tốt đẹp như vậy chỗ, ngươi ăn xong lau sạch, quay đầu tùy tiện tìm lý do, liền muốn ta ra lệnh, ngươi vẫn xứng làm nhất quốc chi quân sao?"

Vương Ninh An kiên quyết phủ nhận, Da Luật Hồng Cơ trong lòng cũng khó tránh khỏi dao động, đương nhiên, hắn cảm thấy vẫn là Vương Ninh An hiềm nghi lớn nhất!

"Vương đại nhân, trẫm là giảng đạo lý, nếu quả thật không phải ngươi làm, trẫm nguyện ý chịu nhận lỗi. Chuyện dưới mắt còn không rõ ràng lắm, mời ngươi theo trẫm tạm thời ở tại Liêu quốc, trẫm sẽ an bài người đi điều tra, tuyệt đối sẽ không vu hãm người tốt."

Vương Ninh An đương nhiên sẽ không đi, hắn còn không tin đảm nhiệm Da Luật Hồng Cơ đâu!

"Nếu không như thế, ta phái phái một nhánh điều tra đội, cùng các ngươi cùng đi tra. Nếu thật tìm tới Đại Tống giật dây chứng cứ, ta tự sẽ đi Liêu quốc thỉnh tội, nếu như không có, ngươi liền đến Đại Tống tới xin lỗi, có lá gan sao?"

Da Luật Hồng Cơ đương nhiên sẽ không đồng ý, hắn cười lạnh nói: "Vương đại nhân, đã ngươi không thức thời, cũng đừng trách trẫm không khách khí!"

Nói, hắn rút ra bội đao, Liêu binh tại Hoàng đế chỉ dẫn phía dưới, anh dũng mà ra.

Tựa như vỡ đê hồng thủy, liền hướng về Vương Ninh An đám người vọt tới.

Vương Ninh An sâu thở sâu, hắn phí hết tâm tư, muốn kéo dài thời gian, kết quả vẫn là kéo dài không đi xuống. . . Vậy liền đụng một cái, dù sao lão tử cũng sẽ không sợ ngươi!

Xông

Vương gia quân thiết kỵ nện bước chỉnh tề vỡ bước, từ dốc núi lao xuống, mặc dù bọn hắn chỉ có đối phương một phần trăm, thế nhưng chỉnh tề tiếng vó ngựa làm cho tâm thần người khuấy động, nhiệt huyết dâng trào.

Làm là địch nhân, cảm giác được lại là kinh hồn bạt vía.

Nhìn đến đây, Da Luật Hồng Cơ không khỏi nắm chặt trong tay nửa sách sách bản thảo, đây chính là Vương gia quân cường hãn bí mật, thật nghĩ toàn đều đưa đến tay, sau đó bắt chước làm theo, khiến cho Vương Ninh An chịu thiệt thòi lớn!

Da Luật Hồng Cơ một mặt nghĩ đến, một mặt nhìn chằm chằm chiến trường thế cục.

Vương gia quân đã xông vào Liêu binh đội ngũ, một loạt chỉnh tề trường thương, liền phảng phất thu hoạch, đem Liêu binh sinh mệnh mang đi, những nơi đi qua, Liêu binh người ngã ngựa đổ, hoàn toàn không ngăn cản được.

Da Luật Hồng Cơ nhìn ở trong mắt, nhịn không được cảm thán, lúc trước liền là như thế bại, Vương gia quân quả nhiên danh bất hư truyền.

Nhưng bất kể như thế nào, các ngươi chỉ có 30o người, không thể nào là trẫm đối thủ.

"Chính diện ngăn chặn, phân ra hai cái ngàn người đội, công kích hai cánh."

"Tuân chỉ!"

Gia Luật Ất cực nhọc vội vàng để cho người ta xông đi lên, chính diện Vương gia quân chính tại trùng sát, thật vất vả đem đối thủ đánh lui, lại phát hiện có người đi công kích đường lui, bọn hắn không để ý tới mỏi mệt, vội vàng xông trở lại cứu viện binh.

Liêu binh cũng học được giảo quyệt, bọn hắn thấy Vương gia quân vọt tới, vội vàng rút đi.

Cứ như vậy ngươi truy ta đuổi, đấu nửa canh giờ, Vương gia quân mỏi mệt không thể, ngựa trong giày đều rót đầy mồ hôi, ra ục ục thanh âm.

Bọn hắn đã đến nỏ mạnh hết đà, lung la lung lay, thậm chí muốn ngã sấp xuống.

Vương Ninh An cũng cắn chặt răng, trong tay hắn nhiều một thanh mã đao.

"Mẹ, Da Luật Hồng Cơ, mong muốn mạng của lão tử, ngươi cũng phải đi một miếng thịt!"

Vương Ninh An kêu gọi mọi người tập trung lại, nếu như Liêu binh lại giết đi lên, liền trực tiếp vọt mạnh, lúc nào tiêu hao sạch lúc nào dừng lại!

Vương Ninh An liếm liếm bờ môi, hắn nắm lấy dây cương, làm tốt liều mạng dự định. Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn cũng xông đến, bọn hắn một người cầm lấy một đầu trường thương.

"Tiên sinh, chúng ta sóng vai tử chiến đi!" Hai tên tiểu tử cuồng vọng kêu.

Tô Bát Nương nắm trong tay gấp dao găm,  Tiêu Quan Âm nắm chặt tiễn.

Đúng lúc này về sau, chợt dưới chân đất đai truyền đến một hồi nặng trĩu thanh âm, càng ngày càng gần, Vương Ninh An bỗng nhiên quay đầu, chợt xuất hiện nơi xa đường chân trời xuất hiện rất nhiều màu đen cờ hiệu, có vô số kỵ binh ăn mặc sáng tỏ áo giáp, ở trong ánh tà dương, chiếu sáng rạng rỡ.

Bọn hắn tựa như từ trên trời xuất hiện thần binh, nhanh vọt tới bên này.

Vương Ninh An thề, khi nhìn đến những này nhân mã thời điểm, nước mắt dũng mãnh tiến ra!

Là Vương gia quân! Tiếp ứng nhân mã tới!

Vương Lương Cảnh vì, vương yên tĩnh hồng cùng Lương Đại Cương chăm chú đi theo, kỵ binh phô thiên cái địa vọt tới.

Đối mặt 30o trọng kỵ, Liêu binh còn dám chiến, thế nhưng là đối mặt Vương gia thiết kỵ dốc hết toàn lực, bọn hắn gan liệt hồn bay. Cũng không biết là ai, cái thứ nhất ném đi binh khí, quay đầu liền chạy.

Tiếp lấy tựa như là như bệnh dịch, dồn dập tan tác, bao quát Da Luật Hồng Cơ thân vệ ở bên trong, căn bản không dám chính diện nghênh chiến, bọn hắn vây quanh Hoàng đế, xoay người chạy.

Vương gia quân, uy vũ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.