Chương 385: Triệu Trinh học cái xấu

Chương 385: Triệu Trinh học cái xấu

Danh sư Đại tướng chớ tự bền vững, thiên quân vạn mã tránh áo bào đen!

Làm Vương gia quân chủ lực xuất hiện trong tích tắc, liêu quân dồn dập tháo chạy, ngay cả tinh nhuệ nhất Da Thất quân đều như thế.

Không thể không nói Hồng Thành trại một trận chiến, cho Liêu quốc giáo huấn quá sâu sắc.

Trong thời gian ngắn, bọn hắn là không có dũng khí cùng Vương gia quân giao đấu.

Chỉ là Liêu binh hốt hoảng chạy trốn, khiến cho Vương Lương Cảnh hết sức phiền muộn, hắn còn muốn cùng Liêu binh liều mạng một trận, cho bọn hắn lại tới một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn.

Vương Ninh An tại ra thời điểm, liền cho lão cha nói rõ ràng, khiến cho Vương gia quân chủ lực tại Tống Liêu biên cảnh bồi hồi, hắn sau khi trở về, liền không ngừng phóng thích bồ câu đưa tin, hướng về lão cha báo cáo tin tức.

Chờ đến Da Luật Hồng Cơ đuổi theo, hắn vội vã ra thư cầu cứu bồ câu, may mà lão cha tới rất nhanh, bằng không thì hắn sẽ phải không may.

"Cha, ở đây khoảng cách Đại Tống biên cảnh 100 bên trong đâu, các ngươi lá gan không nhỏ a, lại dám đi sâu liêu cảnh?"

Vương Lương Cảnh hừ một tiếng, đắc ý nói: "Cái này tính là gì, những ngày này, quân ta liên tiếp tiến vào liêu cảnh, nhiều nhất đi sâu 1 50 dặm. Tiểu tử ngươi thư cầu cứu bồ câu không có tới, ta liền mang theo binh tiến vào Liêu quốc! Nói cho ngươi, chúng ta tiến đến, Da Luật Trọng Nguyên cháu trai kia căn bản không dám quản!"

Vương Lương Cảnh hướng về phía Da Luật Hồng Cơ đi xa phương hướng xì một ngụm, "Nhị Lang, ngươi nhìn có muốn đuổi theo hay không đoạn đường?"

Vương Ninh An đương nhiên là có tâm giáo huấn Da Luật Hồng Cơ, nhưng nghĩ lại, vẫn là cũng được a.

"Cha, vẫn là về trước đi, lần này đi sứ, ta thu hoạch không nhỏ, còn có Bột Hải quốc bên kia, ta muốn biết bọn hắn làm được thế nào. . ."

Vương Lương Cảnh hộ tống con trai và thân gia trở về Đại Tống, trên đường, đem tình huống nói đơn giản một lần.

Ngay tại hơn nửa tháng trước đó, Gấu lớn tụ tập trên vạn người ngựa, thừa dịp bóng đêm, mãnh công Liêu quốc Tô Châu. . . Bao nhiêu năm, Tô Châu cho tới bây giờ không có sinh qua chiến đấu, phòng vệ thư giãn, một điểm đều không nhắc tới phòng, thêm lên thành trì thấp bé, không chịu nổi một kích. Gấu lớn vẻn vẹn trả giá vài trăm người một cái giá lớn, liền thành công cầm xuống Tô Châu.

Chiếm lĩnh Tô Châu về sau, hắn đem tù binh Liêu binh cùng bách tính toàn bộ sung làm nô lệ  dựa theo Vương Ninh An kế hoạch, tại thành nam nhất chật hẹp địa phương xây dựng tường thành, chuẩn bị chống cự Liêu quốc phản công.

Kế hoạch hết sức thuận lợi, muốn không bao lâu, Bột Hải quốc liền sẽ có được một mảnh vững chắc căn cứ địa, tách rời Liêu quốc bước đầu tiên giành được xinh đẹp mở đầu!

Vương Ninh An sau khi nghe xong

Hắn thật cao hứng, thế nhưng là cũng hết sức thấp thỏm.

Dù sao Da Luật Hồng Cơ so với dĩ vãng lợi hại hơn nhiều, mà Trọng Nguyên phụ tử bất tranh khí, Liêu quốc tình huống không có nhìn qua thuận lợi như vậy.

Vương Ninh An cùng lão cha thông báo một chút, hắn liền cùng Tô Tuân lập tức tiến về Kinh Thành, đem tình huống báo cáo Hoàng đế.

Triệu Trinh sớm liền đợi đến Vương Ninh An, gặp mặt về sau, Triệu Trinh hết sức lo lắng, "Vương khanh, nghe nói Da Luật Hồng Cơ suất binh truy sát ngươi tới? Không có bị thương chớ?"

"Đa tạ bệ hạ quan tâm, thần chẳng có chuyện gì." Vương Ninh An cười hì hì nói.

Triệu Trinh vui mừng gật đầu, "Vậy thì tốt, Vương khanh, ngươi cảm thấy Liêu quốc tình huống như thế nào?"

"Nhìn từ bề ngoài đối Đại Tống rất có lợi, thế nhưng là ta lo lắng Da Luật Hồng Cơ không dễ dàng đối phó như vậy." Vương Ninh An cẩn thận đem tình huống nói một lần, càng là Trọng Nguyên phụ tử biểu hiện, Triệu Trinh nghe xong nhíu chặt mày lên.

"Làm đại sự mà tiếc thân, gặp lợi nhỏ mà vong nghĩa. Bọn hắn cũng không phải thành sự người, Vương khanh ngươi cái nhìn là đúng."

"Cho nên hiện tại nên đem càng nhiều tinh lực quăng tại Bột Hải quốc phía trên." Vương Ninh An quả quyết nói ra.

"Vương khanh, như thế có thể hay không làm tức giận Da Luật Hồng Cơ, trực tiếp tạo thành Tống Liêu khai chiến." Triệu Trinh do dự một chút.

"Sẽ không!" Vương Ninh An chắc chắn nói: "Da Luật Hồng Cơ so trước kia càng thêm thâm trầm nội liễm, hắn tại diệt trừ nội ưu trước đó, tuyệt đối sẽ không cùng Đại Tống trở mặt. Thần đề nghị lại phái một người đi qua, cùng Da Luật Hồng Cơ nói rõ lí do, sau đó nói cho hắn biết, chúng ta có khả năng mở rộng mậu dịch lượng, phát ra càng nhiều vật tư, trợ giúp hắn bình định, ta nghĩ Da Luật Hồng Cơ sẽ nuốt vào cục tức này."

"Cái kia Bột Hải quốc đâu, bọn hắn làm sao bây giờ?"

"Vững chãi thành doanh người đều kiếm đi qua!" Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, Bột Hải quốc hiện tại yêu cầu là nhân thủ, trước đó triều đình đã huỷ bỏ sung quân chế độ, thế nhưng là trong nhà giam còn có nhiều như vậy tội phạm, không thể không quản, vừa vặn Bột Hải quốc thiếu khuyết sức người, chọn lựa nhất cùng hung cực ác, biết đánh nhau nhất cầm, để bọn hắn đi Bột Hải quốc, sung làm quân tốt cùng dân phu, hiệp trợ Gấu lớn thủ vệ Bột Hải quốc."

Triệu Trinh nghe xong rất là cảm thán, cũng chính là Vương Ninh An cảm tưởng loại này tổn hại chủ ý, một mặt muốn cho Da Luật Hồng Cơ chỗ tốt, một mặt còn muốn duy trì Bột Hải quốc, một bên tát vào miệng tử, một bên cho ăn táo ngọt.

Đổi thành chính mình là Da Luật Hồng Cơ, chỉ sợ cũng không có cách nào đối phó.

Dưới mắt Tống Liêu quan hệ, tuyệt đối là phức tạp nhất, không có cái thứ hai!

Trước cái này hai nước là thù truyền kiếp, ai cũng kìm nén một cỗ sức lực, muốn xử lý đối phương.

Thế nhưng đâu, hai bên hằng năm lại có gần ức xâu mậu dịch ngạch, hai bên đều có vô số người dựa vào mậu dịch sống sót. . . Không thể hoàn toàn vạch mặt, lại không thể thực sự trở thành bằng hữu, rắc rối phức tạp, đơn giản liền là một đoàn loạn ma.

Loại thời điểm này, sợ sẽ nhất là ra tới một cái chơi đùa, liều lĩnh lật bàn, nói như vậy, đối Đại Tống không phải sự tình tốt, đương nhiên, đối Liêu quốc cũng càng hỏng. Nếu như chỉ là hai nước cũng liền thôi, bên cạnh còn có cái nhìn chằm chằm Tây Hạ, chơi loại này Tam quốc đánh cờ, cũng không đủ trí tuệ, là tới không.

Vương Ninh An rất sợ Da Luật Hồng Cơ sẽ trở thành cái kia không hiểu chuyện chơi đùa, đi một chuyến trở về, hắn rốt cục yên tâm, đầy tay bài tốt, nát lá bài, thất đức lá bài, thứ đồ gì đều có thể hướng Liêu quốc trên người mời đến. . .

Vương Ninh An cùng Triệu Trinh đàm một hồi, đem đại thể tình huống đều nói rõ ràng, chỉ còn lại chứng thực.

Triệu Trinh lại cười nói: "Thành, ngươi cũng nên hồi trở lại đi xem một chút, ngươi cái này người làm cha, còn không có ôm qua con trai mình đi! Trẫm cũng không thể chậm trễ các ngươi người một nhà đoàn tụ."

. . .

Con trai, lại có thể là con trai!

Vương Ninh An cũng không biết bước được đầu nào chân, đi vào trong nhà.

Miệng hắn liệt được lão đại, đều đến quai hàm, ngay cả đầu lưỡi đều nhìn thấy rõ ràng, Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch thề, cho tới bây giờ không gặp ca ca thất thố như vậy qua.

Vương Ninh An từ Bạch thị trong tay tiếp nhận một đồ vật nhỏ, tiểu gia hỏa này mới vừa vặn trăng tròn, trên mặt còn rất đỏ, lông thưa thớt, lớn đầu, thân thể tròn, cánh tay chân đều nho nhỏ, rất giống là con rối. . . Thế nhưng là tại Vương Ninh An trong mắt, đây chính là trên đời đẹp mắt nhất hài tử, hắn tay đang run rẩy, con mắt đang tỏa sáng.

Bạch thị nơm nớp lo sợ, ở một bên nhìn chằm chằm, sợ con trai không cẩn thận đem bảo bối Tôn tử cho ngã hỏng.

Đúng lúc này về sau, tiểu gia hỏa tỉnh, hắn mở to mắt, nhìn một tấm khuôn mặt xa lạ, chảy nước bọt, đang nhìn hắn. Trong nháy mắt tiểu gia hỏa oa một tiếng, liền đánh khóc lên.

Vương Ninh An nghe được hài tử tiếng khóc, cái này nha thế mà cười, cười hết sức vui vẻ.

Có thể khóc tốt, khóc đến thanh âm càng lớn càng tốt, tiểu gia hỏa rất có nhiệt tình, mới có thể trưởng thành nam tử hán!

Đối mặt như thế không chịu trách nhiệm cha, Tiểu chút chít rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, ấm áp chất lỏng màu vàng, theo vòi nước phun ra ngoài, trong nháy mắt, Vương Ninh An áo bào tím liền ẩm ướt một mảnh. Bạch thị bận bịu đi lấy khăn tay.

Vương Ninh An lần này có thể gấp, cũng không lo được cái gì, giải khai bên ngoài áo choàng, dùng bên trong mềm mại lụa trắng bên trong đi cho con trai lau, khó khăn lau khô nước tiểu, Vương Ninh An trong ngoài quần áo đều ẩm ướt, trên tay cũng đầy là đồng tử nước tiểu, hắn không để ý, chỉ là tại áo choàng bên trên bôi hai thanh, còn cười hắc hắc nói: "Rất có thể nước tiểu!"

Lúc này Dương Hi, còn có Tô Bát Nương, cùng với Tiêu Quan Âm từ bên trong đi tới.

Ba nữ nhân thấy Vương Ninh An bộ dáng, đều dồn dập ghé mắt, Tô Bát Nương nhịn không được cười khẽ, Dương Hi vội vàng tiếp nhận con trai, trách cứ vỗ con trai cái mông nhỏ.

Vương Ninh An còn nói sao, "Đánh hắn làm gì, cái này gọi bày tiệc mời khách, nghe nói đồng tử nước tiểu còn có thể chữa bệnh đâu! Đúng không?"

Dương Hi nhìn lấy trượng phu trượng phu bộ dáng, nguyên bản trong bụng tức giận không biết chạy đi đâu.

"Được, nhanh đi tắm, đổi bộ y phục, không sợ người khác chê cười a!"

Vương Ninh An lúc này mới cúi đầu, nhìn xem vàng nhạt một mảnh, chợt hét lớn: "Con trai của ta có đốt đuốc lên, xin mời cái cao minh đại phu, cho hắn xem thật kỹ một chút a!"

Dương Hi bị làm được dở khóc dở cười, "Được, mau đi đi, một thân vị, cũng không ngại mất mặt!"

Thật vất vả đem Vương Ninh An đuổi đi, Tiêu Quan Âm đứng ở một bên, thấp giọng cười nói: "Chúc mừng phu nhân, Vương đại nhân như thế yêu thích tiểu công tử, thật sự là phụ tử tình thâm, niềm vui gia đình, để cho người ta cực kỳ hâm mộ."

Dương Hi cười đắc ý, "Đó còn cần phải nói, hắn đối với chúng ta tình nghĩa chưa từng có biến qua! Quá khứ là, hiện tại là, tương lai cũng giống như vậy!"

Dương Hi không tự giác nhướn mày, trong lời nói hơi có chút tuyên thệ chủ quyền mùi vị.

Tô Bát Nương đê mi thuận nhãn, một câu không nói, Tiêu Quan Âm lại là sắc mặt đỏ lên, yên lặng cúi đầu xuống.

Nàng thế nhưng là đường đường con gái dòng dõi quý tộc, tướng mạo, tài hoa, tại Liêu quốc đều là người đứng đầu, bao nhiêu người bưng lấy nàng, sủng ái nàng, chưa từng nghe qua lời nói lạnh nhạt, bây giờ cửa nát nhà tan, đến tha hương nơi đất khách quê người, liền phải bị chà đạp!

Đây đều là Da Luật Hồng Cơ vô tình vô nghĩa tạo thành, Tiêu Quan Âm trong lòng oán hận, giống như là cỏ dại dẫn đến lan tràn.

Tràng diện có chút ngưng trọng, Bạch thị nhìn ở trong mắt, nàng cũng là không nghĩ tới, con trai đi một chuyến Liêu quốc, thế mà cầm trở về một cái tài mạo tuyệt hảo nữ tử, nghe Tô Bát Nương nói, vị này vẫn là Da Luật Hồng Cơ đã từng vị hôn thê. . . Ai, đây không phải thêm phiền!

"Tiêu cô nương, lão thân cũng không khuyên giải ngươi cái gì, như vậy đi, ngươi đi theo lão thân, hỗ trợ xử lý một chút văn án khoản, lão thân dựa theo kế toán viên cao cấp trả cho ngươi tiền lương. Chúng ta nữ nhân không thể so với đàn ông kém, như thế có thể dựa vào bản lĩnh thật sự kiếm cơm ăn!"

Tiêu Quan Âm nghe xong, vội vàng vạn phúc, "Nhiều Tạ lão phu nhân, nô gia vô cùng cảm kích."

Bạch thị mang theo Tiêu Quan Âm rời đi trước, Tô Bát Nương cùng Dương Hi liếc nhau.

"Hi nhi tỷ tỷ, rất có áp lực nha!"

Dương Hi hơi bĩu môi, "Không có việc gì, hai người chúng ta liên kết, nàng lật không được trời!"

Hết sức hiển nhiên, các nữ nhân đã bắt đầu kéo bè kết phái, muốn diễn vở kịch.

. . .

Vương Ninh An còn không hề hay biết, hắn cùng Triệu Trinh sau khi thương lượng, nghỉ một ngày, tìm đến Cổ Xương Triêu.

"Phạm nhân muốn bao nhiêu đều được, bất quá. . ." Cổ tướng công đem ngón cái cùng ngón trỏ so một cái hình tròn.

Vương Ninh An tức giận đến cắn răng, "Đây chính là bệ hạ ý chỉ, muốn trợ giúp Bột Hải quốc, ngươi cũng dám đòi tiền?"

Cổ Xương Triêu cười hắc hắc, "Nhị Lang, thực không dám giấu giếm, đòi tiền cũng là bệ hạ khiến cho, đây là ngươi định ra quy củ đâu! Ta Đại Tống không thể làm thâm hụt tiền sinh ý, ngươi nói đúng không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.