Chương 386: Tiểu Hoàng tử bệnh

Chương 386: Tiểu Hoàng tử bệnh

Vương Ninh An là tận tình khuyên bảo, khuyên cả buổi.

Nói cái gì là quốc sự làm trọng, là bệ hạ thánh ý, Bột Hải quốc gian khổ khi lập nghiệp, khôi phục Yến Vân không đổi. . . Đối mặt Vương Ninh An lưỡi nở hoa sen, ta Cổ tướng công chỉ hơi hơi mỉm cười, không hề bị lay động.

"Vương đại nhân, ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ nói chuyện, có phải hay không cùng trước kia rất giống?"

Vương Ninh An cứ thế, "Như cái gì?"

"Lão phu giống lúc trước ngươi, ngươi giống những cái kia hủ nho thanh lưu!"

Một câu, đem Vương Ninh An kìm nén đến mặt mo đỏ bừng.

Thật đúng là đừng nói, những cái kia thanh lưu liền ưa thích giảng đại đạo lý, cầm tổ chế thánh hiền đè người, Vương Ninh An cùng bọn hắn đỗi bao nhiêu lần. . . Chỉ là không nghĩ tới, có một ngày chính mình biến thành vô ích giảng đại đạo lý thanh lưu.

"Không đúng!"

Vương Ninh An dùng sức lắc đầu, "Họ Cổ, ngươi đừng lừa phỉnh ta! Ta cùng những người kia không giống nhau, hiện tại trả giá một chút đại giới, duy trì Bột Hải quốc, về sau ích lợi vô tận, ta làm việc cho tới bây giờ đều là thật, cùng những cái kia nói suông hủ nho không giống nhau?"

"Thật sao? Cái kia tốt!" Cổ Xương Triêu cười đùa nói: "Có thu hoạch gì, ngươi cũng viết xuống đến, lão phu cân nhắc về sau, lại ký cái ước sách, giấy trắng mực đen dễ làm sự tình, ngươi nói thành không?"

Vương Ninh An con mắt đều bốc hỏa, trừng mắt lão Cổ, dùng ánh mắt tới một vạn lần ngàn đao bầm thây!

Cổ Xương Triêu thản nhiên đối mặt, "Nhị Lang, lão phu nhưng đều theo chiếu ngươi phong cách làm việc, lại nói, đến đỡ Bột Hải quốc không là chuyện nhỏ, cái kia muốn bốc lên cùng Liêu quốc khai chiến nguy hiểm, nếu là bằng vào lấy một cỗ nhiệt tình, không có thật sự chỗ tốt, triều đình cũng chưa chắc bên dưới phải đi quyết tâm, ngươi hiểu!"

"Ta hiểu ngươi cái đại đầu quỷ!"

Vương Ninh An đầy bụng tức giận, thật sự là đừng đánh giá thấp người Tống IQ, lúc này mới bao lâu, chính mình cái kia một bộ đều bị Cổ Xương Triêu học một lần, hắn cũng không có cách nào, thực lão Cổ nói cũng có đạo lý, vô lợi không dậy sớm, không có chỗ tốt, làm sao thuyết phục Đại Tống tiếp tục đầu nhập duy trì Bột Hải quốc. . . Chỉ là để cho người ta buộc ký hiệp ước cầu hoà, hết sức không thoải mái.

Vương Ninh An tức giận, cuối cùng cùng lão Cổ lập thành một phần ước sách, Bột Hải quốc dùng mỗi người mỗi tháng 5 xâu tiền, từ Đại Tống làm thuê 3 vạn tên thân thể cường kiện thanh niên trai tráng phạm nhân.

Bột Hải quốc trước đưa cho Đại Tống 30 vạn quán tiền đặt cọc, về sau tiền từ Bột Hải quốc tài chính thu nhập làm đảm bảo.

Cái đồ chơi này ký xong về sau, Cổ Xương Triêu mỹ tư tư thu lại.

Có cái này, Bột Hải quốc liền là Đại Tống vật trong bàn tay, không cần lo lắng xảy ra khống chế.

Từ Vương Ninh An đi ra, Cổ Xương Triêu còn lời nói thấm thía nói cho Vương Ninh An.

"Chiêu này a, cũng là lão phu cùng ngươi học, ngươi dựa vào một bút vay, liền đem tam ti bắt lại, lão phu bất quá là bắt chước bừa, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới a! Ha ha ha!"

Chiếm tiện nghi còn khoe mẽ, cái này già không biết xấu hổ!

Vương Ninh An thật nghĩ tẩn hắn một trận, đương nhiên, đánh hắn cũng vô dụng, cái này phía sau khẳng định là Triệu Trinh bày mưu đặt kế.

Ngẫm lại a, chúng ta Hoàng đế bệ hạ ban đầu là hạng gì nhân hậu!

Tâm địa thiện lương, mày rậm mắt to, thế mà cũng xấu bụng. . . Tính toán, chính mình dạy hư bao nhiêu người: Đại Tô, túy ông, Bao Chửng, Phạm Trọng Yêm, Triệu Tông Cảnh, Da Luật Hồng Cơ. . . Còn có, nguyên bản liền rất xấu Cổ Xương Triêu, lúc này càng là bốc lên ý nghĩ xấu!

Từng cái miệng không nói lợi quân tử, hiện tại cũng biến thành khôn khéo tính toán nhỏ nhặt, muốn cùng nhiều người như vậy quần nhau, về sau được lãng phí bao nhiêu tế bào não a!

Vương Ninh An cảm thấy mình tương lai lu mờ ảm đạm, một điểm ngày tốt lành đều không có. Hắn ủ rũ về nhà, trốn ở con trai trong phòng, hết sức chuyên chú đùa cái vật nhỏ này.

Hắn thật rất ưa thích nhìn, tiểu gia hỏa lông mi rất dài, vụt sáng vụt sáng, hết sức đáng yêu, khuôn mặt nhỏ mập ục ục, lúc ngủ về sau, còn không ngừng phun nước bọt bong bóng, rất giống là trong hồ cá cá vàng.

Nhìn lấy, nhìn lấy, Vương Ninh An liền nhếch miệng cười rộ lên.

Tại con trai trong phòng đợi một hồi, Vương Ninh An lập tức đầy máu phục sinh.

"Họ Cổ, ngươi cho rằng kiếm lời ở chỗ lão tử a, ngươi nằm mơ đi thôi!"

Vương Ninh An để cho người ta trực tiếp đem Tào Dật cùng Triệu Tông Cảnh đi tìm đến, đưa tay ra, một người cho bọn hắn một trang giấy.

Tào quốc cữu không hiểu ý, "Nhị Lang, ngươi làm cái gì vậy?"

Viết

"Viết cái gì?"

"Viết danh mục quà tặng!" Vương Ninh An bắt chéo hai chân, lớn tiếng nói: "Nhi tử ta giáng sinh, hài tử xuất sinh, tắm ba ngày, trăng tròn, trăm đường, tuổi tròn. . . Các ngươi đều muốn ra chút lễ vật đi! ?"

Triệu Tông Cảnh vội vàng nói: "Nhị Lang, đại chất tử không phải vừa trăng tròn à, đằng sau còn chưa tới thời điểm đi! Lại nói, ta thế nhưng là tặng lễ, lớn như vậy một cái khóa vàng đâu!" Hắn lấy tay so tài một chút, cùng quả dưa hấu nhỏ giống như, Tào Dật cũng ở bên cạnh không ngừng gật đầu, ý kia hắn cũng đưa, không cần lại cho.

Vương Ninh An cười ha ha, "Đương nhiên, có cho hay không nhìn ngươi tâm tư, dù sao đâu, ta cái này có bút sinh ý, các ngươi cũng biết, con người của ta quá lười, cho dù có tiền, ta cũng không nguyện ý phí công phu. Liền tiện nghi các ngươi hai cái, ai cho lễ vật nhiều, ai chiếm có cổ phần liền nhiều. . . Không cần ta nhiều lời a?"

Vương Ninh An quay người lại, chắp tay sau lưng đi vòng quanh sân nhỏ xoay quanh, đoán chừng không sai biệt lắm, hắn cười ha hả trở lại trong phòng, Tào Dật cùng Triệu Tông Cảnh cũng đem danh mục quà tặng viết xong, Vương Ninh An lấy tới, mới nhìn hai mắt, liền lập tức nổi giận!

"Tào Dật, ngươi nha cũng quá keo kiệt, liền 5 đồng tiền, ngươi đánh xin cơm đâu?"

Tào quốc cữu rũ cụp lấy đầu không nói lời nào, Vương Ninh An lại cầm lấy mặt khác một tấm, Triệu Tông Cảnh cũng là giống như đúc, vẽ năm cái vòng tròn, cái này nha càng thất đức, còn đánh dấu lên "Tần nửa lượng" "Hán năm thù" "Khai nguyên thông bảo" các loại chữ, hắn thử lấy răng cười nói: "Mỗi cái triều đại một cái, cát tường như ý, phù hộ đại chất tử vô bệnh vô tai, một bước lên mây, vinh hoa phú quý. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Vương Ninh An hết sức phiền muộn, hắn cảm thấy người bên cạnh đều càng ngày càng tệ, lòng người không cổ, tại sao có thể như vậy chứ!

Cái này chính là mình đề xướng toán học, đề xướng lợi ích kết quả a!

Tự làm tự chịu, chẳng trách người khác.

Vương Ninh An dựa vào trên ghế, hữu khí vô lực nói: "Triều đình đáp ứng, muốn điều động một nhóm người đi Bột Hải quốc, đoạn thời gian trước, Hoàng Gia ngân hàng tranh thủ Bột Hải quốc cùng Đại Tống mậu dịch đặc quyền. Mà Bột Hải quốc lại cho Uy quốc tiến cống, bên trong có một hạng liền là cho phép thông thương, các ngươi đem chính mình đội tàu phái đi, phủ lên Bột Hải quốc cờ hiệu, đi Uy quốc bán lưu huỳnh, vàng bạc, mỏ đồng, chở về Đại Tống, có thể hưởng thụ ưu đãi thuế quan. . . Đi một chuyến sánh được từ Đại Tống trực tiếp đi Uy quốc hai chuyến ích lợi."

Nói xong, Vương Ninh An khoát khoát tay, hai hàng hết sức ăn ý, cùng một chỗ đứng người lên, yên lặng rời đi.

Chờ bọn hắn bóng lưng từ trong sân biến mất, Vương Ninh An chân nộ.

Nha, gặp mặt phân một nửa, nước qua đất trống ẩm ướt!

Lão tử cho các ngươi chỉ bảo tài lộ, các ngươi thế mà không nói một tiếng, ngay cả câu lời cảm tạ cũng sẽ không nói, có các ngươi làm như vậy người sao? Không cảm thấy hổ thẹn sao? Các ngươi lương tâm đâu? Khiến cho chó móc đi?

Vương Ninh An tức giận đến trên mặt đất vừa đi vừa về loạn chuyển, bỗng nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện nhi tử bảo bối tỉnh, trừng mắt đen bóng con mắt, đang ở bốn phía nhìn lấy, tại hắn trong bàn tay nhỏ, kiếm lời lấy một trang giấy, Tiểu chút chít đang hướng trong miệng nhét đâu!

Vương Ninh An giật mình, vội vàng vươn tay, phí hơn nửa ngày nhiệt tình, mới từ con trai cầm trong tay tới.

Tiểu chút chít không đáp ứng, oa oa khóc lớn.

"Ngươi trước khóc a, coi như luyện lượng hô hấp!"

Vương Ninh An mở ra nhiều nếp nhăn trang giấy, trên đó viết một hàng chữ: Vô luận cái gì sinh ý, đại chất tử năm thành cổ phần danh nghĩa, ngươi —— không có phần!

Lạc khoản: Tào Dật, Triệu Tông Cảnh!

Vương Ninh An cái này im lặng a, hắn cúi người, nhanh đưa con trai ôm, không ngừng dỗ dành.

"Được, tiểu tử ngươi tài, biết không, nếu không mấy năm a, phân cho ngươi tiền, đều có thể đóng kim ốc."

. . .

Vương Ninh An thật đúng là không phải khoác lác, trong này lợi ích thật sự là quá lớn, càng là Uy quốc vàng bạc, giản làm cho người ta thèm nhỏ nước dãi.

Một cái Bột Hải quốc dựa vào cái gì dừng chân mịt mờ trên biển, dựa vào cái gì cùng Liêu quốc đối kháng, dựa vào cái gì đạt được Uy quốc võ sĩ. . . Chẳng lẽ chỉ dựa vào Chương Đôn cùng Liễu Vũ hiến thân, liền có thể thành công sao?

Hiển nhiên là không được, Bột Hải quốc sinh tồn bí quyết liền thắt ở thu thuế ưu đãi phía trên.

Chỉ cần có cái này chính sách, Đại Tống thương nhân liền sẽ sức liều mạng già, bảo trụ Bột Hải quốc, mà khao khát Đại Tống hàng hóa Uy quốc quý tộc liền sẽ phái ra võ sĩ, hiệp phòng Bột Hải quốc.

Có hai phe hết sức ủng hộ, Bột Hải quốc mới có thể bình yên vô sự!

Mặc dù đang nghiêm mật chế độ thuế phía trên đánh cái lỗ thủng, hết sức không chính cống, cũng cùng Vương Ninh An nhất quán ý nghĩ vi phạm. Thế nhưng vì Yến Vân, hắn không thể không như thế.

Chỉ có khiến cho Bột Hải quốc biến thành tất cả mọi người trong mắt kim bé con, mới có thể vượt qua nặng nề khó khăn, tại Liêu Đông bán đảo mọc rễ mầm, cuối cùng chiếm đoạt Liêu quốc!

Vương Ninh An đối con trai, không khỏi đắc ý nói: "Tiểu tử ngốc, cha ngươi mới là lợi hại nhất người, bọn hắn nghĩ chiếm ta tiện nghi, đó là si tâm vọng tưởng!"

Tiểu gia hỏa hết sức không phối hợp Vương Ninh An, tại hắn nói cao hứng thời điểm, phốc, thả cái tiểu thí, tiếp lấy một cỗ mùi thối truyền tới. . . Vương nhị lang không thể không lại làm khởi xúc cứt quan.

Lợi ích khu động là không gì sánh kịp, Triệu Tông Cảnh cùng Tào Dật bọn hắn dùng thời gian nhanh nhất, tổ chức 50 con thuyền chỉ, đem nhân viên đưa đi Bột Hải quốc, bọn hắn còn thuê 20 tên lục nghệ bách công viện học sinh, để bọn hắn chủ trì tu thành.

Tống Liêu hai bên đều tại cùng thời gian thi chạy, liền xem ai là cuối cùng bên thắng!

Thời tiết rất mau tiến vào tháng sáu phần, đầu mấy ngày còn khốc nhiệt khó nhịn, tiếp lấy liền xuống khởi mưa to, một trận một trận không ngừng, vừa mới bắt đầu tất cả mọi người còn đắc ý reo hò, nói là Trời tốt, mưa lành tới, mưa hạ quý như mỡ.

Thế nhưng là rất nhanh mọi người liền cao hứng không nổi, Kinh Thành trên không liền phảng phất bị khối chì bảo bọc, nước mưa một khắc không ngừng.

Kim minh ao nước vị đi lên, biện nước sông vị đi lên, ngay cả Hoàng Hà thủy vị cũng tới tới. . . Thành nam truyền thống chỗ trũng khu vực, đã nước đọng, cũng may có đạt hệ thống thoát nước, biện kinh đại bộ phận còn duy trì sạch sẽ, chưa từng xuất hiện úng ngập.

Dân chúng ngay ngắn trật tự, dù sao cũng là Hoàng thành cội nguồn mà người, hiểu biết nhiều, chút chuyện nhỏ này căn bản không quan tâm. . . Ngược lại có người khổ bên trong làm vui, chạy đến biện sông nghịch nước bơi lội, chơi đến quên cả trời đất.

Chỉ là có một người cao hứng không nổi, cái kia chính là Đại Tống chí tôn Triệu Trinh, từ hai ngày trước, tiểu Hoàng tử chợt bệnh, hơn nữa còn sốt.

Bao lớn đứa bé a, nhưng làm Triệu Trinh gấp hỏng, đem hết thảy ngự y đều kêu lên, cho tiểu Hoàng tử chẩn trị, tất cả cũng không có chủ ý, khiến cho Triệu Trinh đều không tâm tư vào triều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.