Chương 387: Nhi khoa người tài ba

Chương 387: Nhi khoa người tài ba

Đối mặt Đại Liêu mấy vạn hùng binh, Vương Ninh An đều có thể trấn định tự nhiên, thế nhưng là đối mặt không ngừng kéo kiết lỵ, khóc lớn tiếng náo con trai, Vương Ninh An là thật sụp đổ.

Lấy trước mắt y học kỹ thuật, cho dù là một điểm cảm mạo, đều có thể muốn hài tử mạng!

Vương Ninh An gấp đến độ bốc hỏa, "Đi tìm đại phu, tìm Kinh Thành nhất đại phu tốt. . . Nhất đại phu tốt ở đâu, tại thái y thự, đối tại thái y thự."

Ta Vương đại nhân quay đầu liền hướng mặt ngoài chạy, ngay cả dù che mưa đều không mang, không đợi đi ra ngoài, liền để Bạch thị bắt hắn cho bắt lấy.

"Tiểu tử ngươi đừng vờ ngớ ngẩn, thái y là tùy tiện có thể mời được?"

"Bọn hắn không dám đến?" Vương Ninh An quét ngang con mắt, cả giận nói: "Ta đem bọn hắn trói!"

Được

Bạch thị mặt đen lại nói: "Ngươi có bản lĩnh được không? Thái y nếu là có tác dụng, nhỏ Thái Tử còn sẽ có sự tình? Những người kia đều là thùng cơm, không đáng tin."

Vương Ninh An cũng tỉnh táo, "Vậy thái y không được việc, ai có thể đi?"

"Vi nương nghe nói có một vị họ Lữ tiên sinh, là nhi khoa cao thủ."

"Cái kia nhanh đi xin mời a?" Vương Ninh An vội vã còn muốn ra bên ngoài chạy.

"Ngươi nghỉ một lát đi! Ta đã để cho người ta đi." Bạch thị nhịn không được sẵng giọng, lớn như vậy người, còn như thế xúc động!

Đúng lúc này về sau, có cái gia đinh mang theo một cái đại phu từ bên ngoài chạy vào.

"Phu nhân, thiếu gia, tiên sinh mời đến."

Vương Ninh An vội vàng nhìn lại, chỉ thấy đối phương tuổi không lớn lắm, nhiều nhất không qua 25 tuổi, dáng dấp hết sức mặt non, Vương Ninh An liền là sững sờ, thế nhưng là hắn cũng biết không có thể trông mặt mà bắt hình dong, vội vàng nói: "Phiền phức tiên sinh, tiểu nhi liền tại bên trong."

Đại phu gật đầu, cất bước đi tiến gian phòng, đi vào bên giường, chỉ nghe thấy Tiểu chút chít lên tiếng khóc lớn, trên mặt hắn lộ ra vui mừng nụ cười.

"Oa nhi này đĩnh khỏe mạnh!"

Lấy tay, đáp ở mạch môn, bôi một chút, sau đó liền nhẹ nhàng buông xuống, sau đó liền đứng dậy chắp tay.

"Có khả năng, ngày mai ra bệnh sởi, liền sẽ tốt." Nói xong, muốn đi.

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An gấp đến độ kéo lại đại phu cánh tay.

"Tiên sinh, xem hết?"

Ừm

"Không ra chút thuốc?"

Đại phu cười ha ha, "Lệnh lang tử rất tốt, không có việc gì, tiểu hài tử đừng ăn bậy thuốc  chờ bệnh sởi đi ra liền tốt, không cần lo lắng."

Vương Ninh An có chút ngốc, lại hỏi một lần, "Lữ tiên sinh, thật không cần kê đơn thuốc?"

Đại phu nụ cười chân thành, "Xin đại nhân yên tâm, xác thực không cần, nếu như kê đơn thuốc, đó cũng là gạt người tiền tài, Tiền mỗ là không làm. . . Đúng, tại hạ họ Tiền, Lữ tiên sinh là sư phụ ta."

Vương Ninh An nghe xong, lập tức mặt liền trầm xuống, hóa ra là xin mời lầm người, cái tên này còn trẻ như vậy, nhất định là ngoài miệng không có lông, làm việc không tốn sức!

Thế nào làm việc?

Không mời sư phụ, kiếm cái đồ đệ tới làm gì?

Vương Ninh An khó nén phẫn nộ, mặt lập tức liền đen, để cho thủ hạ người đem họ Tiền mời đi.

Hắn vừa quay đầu lại, hướng về phía cái kia xin mời y sinh gia đinh liền bão tố.

"Đầu ngươi có bệnh a? Để ngươi xin mời Lữ tiên sinh, ngươi mời hắn đồ đệ làm gì! Toàn bộ lừa đời lấy tiếng hàng, tiểu thiếu gia bệnh trì hoãn, tuyệt tha không ngươi!"

Gia đinh cũng hết sức ủy khuất, bất đắc dĩ nói rõ lí do: "Lữ tiên sinh đi ngoài thành, muốn ngày mai mới sẽ đến, tiểu nhân cũng không có cách nào."

"Còn dám già mồm, đi tìm người khác a! Tìm đáng tin cậy lão đại phu tới!"

Vâng

Gia đinh nhanh như chớp mà chạy, lại qua hơn nửa canh giờ, quả nhiên tới một vị trắng thương Thương lão tiên sinh, hắn cho Tiểu chút chít bắt mạch về sau, tay vuốt chòm râu suy tư nửa ngày, mở một bộ phương thuốc.

Vương Ninh An nhận lấy, quét mắt một vòng, phía trên đều là nhân sâm, linh chi đồ tốt. . . Vương Ninh An mừng rỡ trong lòng, hắn cảm thấy cái này tiên sinh kháo phổ nhi.

Vội vàng để cho người ta bốc thuốc, lại lấy ra một tờ 100 xâu giao tử, thiên ân vạn tạ.

Lão tiên sinh cũng hết sức khách khí, "Vương đại nhân yên tâm  lệnh lang mặc dù thân thể kiều nộn, thế nhưng chỉ cần có lão phu tại, cam đoan hắn bình an, vô bệnh vô tai."

"Đa tạ lão tiên sinh."

Vương Ninh An khom người tới đất, tự mình đưa người ta rời đi  chờ hắn trở về, lại qua không sai biệt lắm một canh giờ, mới đem thuốc nấu xong, Vương Ninh An cẩn thận từng li từng tí bưng bát, đi vào phòng bệnh.

Bạch thị, Dương Hi, tất cả đều hầu ở hài tử bên người, tiểu gia hỏa tựa hồ khóc đến mệt, nằm ở nơi đó ngủ.

Vương Ninh An tự mình đi tới, hắn nhô ra cánh tay, đem con trai đỡ dậy, trong miệng còn nói lấy: "Uống thuốc liền tốt."

Đang nói, hắn chợt xuất hiện con trai chỗ cổ, có mấy cái chấm đỏ. . . Vương Ninh An sững sờ, vội vàng mời đến lão nương hí người vợ, ba người tụ cùng một chỗ, cẩn thận từng li từng tí xốc lên con trai quần áo, tiểu gia hỏa trên người nhiều không ít điểm đỏ. Trong lúc ngủ mơ, Tiểu chút chít tựa hồ cảm thấy rất ngứa, còn muốn đưa tay bắt, Dương Hi vội vàng ngăn lại.

Bọn hắn đều từ lẫn nhau trong mắt đến kinh hãi!

Quả nhiên ra bệnh sởi, cái kia cái trẻ tuổi đại phu nói đúng!

. . .

"Nhanh, nhanh đi mời người tới!"

Gia đinh lại bị gọi tới, hắn đều muốn khóc, "Đại nhân, còn mời ai vậy? Già cũng hay sao?"

Vương Ninh An trên mặt đỏ bừng, "Đừng nói nhảm, đi đem cái thứ nhất Tiền tiên sinh gọi tới! Ách không. . . Ta tự mình đi mời."

Chuẩn bị xe ngựa, Vương Ninh An cũng không có mặc áo tơi, chỉ là cầm lấy một đem cây dù, liền rời đi phủ đệ. Qua rất lâu, hắn bồi tiếp vị kia Tiền tiên sinh lại về đến nhà bên trong.

Vương Ninh An tự mình giơ dù che mưa, nửa người đều xối.

Số tiền kia tiên sinh ha ha cười nói: "Đại nhân như thế thương yêu chính mình hài tử, thật là khiến người ta bình thường kính nể a! Chỉ là đại nhân không sợ đem hài tử nuôi được nuông chiều?"

Vương Ninh An biết người ta có bản lĩnh, tăng thêm trước đó hiểu lầm, càng khiêm tốn.

"Ai, tiểu gia hỏa mới một tháng, như thế nào đau! Chờ hắn lớn một chút, hiểu chuyện, lại thần sắc nghiêm nghị đi! Chỉ là ta sự tình quá nhiều, chân chính có thể hầu ở hài tử bên người thời gian cũng không nhiều, nghĩ nghiêm khắc cũng nghiêm khắc không nổi."

Tiền tiên sinh hơi hơi mỉm cười, "Vương đại nhân thật sự là một người cha hiền, khó được, khó được a!"

Đi vào phòng bệnh, Tiền tiên sinh lại chùi chùi mạch, còn nhìn xem hài tử trên người bệnh sởi, hài lòng cười nói: "Tà độc đều đi ra, mạch tượng bình ổn. Lệnh lang thân thể coi như không tệ, nhiều cho ăn mấy lần, ăn no nê, có cái một hai ngày, liền tốt đẹp."

Lần này Vương Ninh An cũng không dám xem nhẹ người ta.

"Tiền tiên sinh, ngươi nói tiểu nhi thân thể rất tốt, thế nhưng là mới vừa có cái tiên sinh, hắn, hắn nói tiểu nhi thân thể dễ hỏng, còn mở một cái phương thuốc."

Vương Ninh An xin mời Tiền tiên sinh đi ra, đem đơn thuốc cho Tiền tiên sinh, Tiền tiên sinh nhìn một chút, liền cau mày.

"Vương đại nhân, ngươi cho lệnh lang uống thuốc?"

"Không có." Vương Ninh An đỏ mặt nói: "Chuẩn bị mớm thuốc, lại phát hiện trên người có bệnh sởi."

Tiền tiên sinh cảm thán gật đầu, "Lệnh lang thật sự là tạo hóa, may mắn không có uống thuốc!"

Vương Ninh An giật mình, "Tiền tiên sinh, ta nhìn đơn thuốc, đều là ấm thuốc bổ tài không có vấn đề chứ?"

"Sai, mười phần sai!"

Tiền tiên sinh không ngừng lắc đầu, "Theo toa thuốc này cho một tuổi hài tử uống hết, hay là có thể ấm bù thân thể, thế nhưng là cho một tháng hài tử uống hết, cái kia chính là muốn mạng độc dược! Mà lại loại này đơn thuốc uống hết  lệnh lang cam đoan sẽ trở thành ấm sắc thuốc, không nói đến hằng năm muốn lãng phí bao nhiêu tiền tài, còn sẽ tạo thành hài tử chết sớm! Ai, không ít lang băm, liền là cầm đường này đơn thuốc, lừa đời lấy tiếng a!"

Oanh

Vương Ninh An đặt mông ngồi dưới đất, tay chân lạnh buốt, ngẫm lại thật đúng là nghĩ mà sợ! Bởi vì cái gọi là sai một ly đi nghìn dặm, một tháng cùng một năm tiểu hài tử khẳng định không giống nhau, có thể tiếp nhận dược lực cũng không phải không giống nhau. Cái gọi là ấm bù thuốc hay, một khi qua liều thuốc, liền lại biến thành độc dược!

Như thế điểm đạo lý làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ!

Trời có mắt rồi, Vương Ninh An đừng đều hiểu, duy chỉ có Trung y, cái kia một bộ âm dương ngũ hành, kỳ kinh bát mạch, hắn là vô luận như thế nào, cũng không có hứng thú.

Kết quả suýt nữa bị lợi dụng sơ hở, lão già lừa đảo kia, ngươi chờ, ta tha không ngươi!

"Tiên sinh, thỉnh giáo ngươi tôn tính đại danh, về sau tiểu nhi có chuyện gì, còn muốn xin mời tiên sinh hao tâm tổn trí."

Tiền tiên sinh cười nói: "Tại hạ họ Tiền, gọi Tiền Ất, là người Sơn Đông sĩ, đúng, hai năm trước, còn tại Thương Châu làm nghề y. . . Mới vừa nghe bọn hắn nói, ngài liền là Vương Ninh An Vương đại nhân, thật sự là thất kính, tại Thương Châu thời điểm, tổng nghe người ta nhóm nhấc lên, nói đại nhân là Thanh Thiên đại lão gia, quản lý địa phương, chiến tích phi phàm, thật là nghĩ không ra, đại nhân vậy mà như thế tuổi trẻ, thật là khiến người ta giật mình không nhỏ."

Vị này cười ha hả nói, Vương Ninh An lại là giật mình.

Người khác hắn không biết, Tiền Ất thế nhưng là một điểm không xa lạ gì.

Vị này là cổ đại nổi danh nhi khoa người tài ba, dù cho đến hậu thế, còn lưu truyền rất nhiều Tiền Ất diệu pháp cứu người cố sự. . . Thật sự là không nghĩ tới, hắn thế mà còn trẻ như vậy. Nhìn cũng là con trai có phúc, thế mà có thể gặp được đến hắn.

"Tiền tiên sinh, đây là ta đứa bé thứ nhất, còn mời tiên sinh có thể chỉ bảo một ít, đến tột cùng cái kia chú ý nào, ta vô cùng cảm kích."

Tiền Ất cười nói: "Vương đại nhân để ý tại hạ điểm ấy thô thiển y thuật, tại hạ liền cả gan nói một câu. . ."

. . .

Vương Ninh An cùng Tiền Ất trò chuyện hơn nửa đêm, còn lưu hắn trong phủ nghỉ ngơi, chuyển qua trời, Tiểu chút chít trên người bệnh sởi đều biến mất, uống no bụng sữa, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng nhuận phơn phớt, tiếng khóc càng thêm vang dội, khiến cho Vương Ninh An vui vô cùng.

Có người cao hứng, liền có người sầu.

Triệu Trinh bên kia, nhỏ Thái Tử bệnh tình càng nặng nề, hơn nữa còn thêm mới khuyết điểm, không ngừng động kinh, mỗi khi thấy con trai thân thể cuộn mình, thống khổ không thể, Triệu Trinh tâm cũng đi theo thít chặt, đau đến toàn thân run rẩy, trên mặt thịt không ngừng nhảy.

Tào hoàng hậu càng là nằm ở trước giường bệnh mặt, khóc đến con mắt sưng đỏ sung huyết.

"Lão thiên gia a, có tội tình gì đều xuống đến trên người của ta đi, bắt ta mạng, đổi hài tử mạng đi!" Tào hoàng hậu thấp giọng lẩm bẩm.

Triệu Trinh sốt ruột đi tới đi lui, Thái y viện người đứng xếp hàng cho tiểu Hoàng tử xin mời mạch, Triệu Trinh trừng tròng mắt, tức giận chất hỏi bọn hắn, đến là chuyện gì xảy ra?

Đám này thái y đều bị dọa đến hồn bất phụ thể, nào dám tùy tiện trả lời, tất cả mọi người tụ cùng một chỗ, thương lượng xong nửa ngày, mới làm ra một cái toa thuốc.

Triệu Trinh trực tiếp để cho người ta bốc thuốc, ngay tại hoàng trong hậu cung, hắn nhìn tận mắt nấu thuốc, nấu xong thuốc, hắn tự tay cho tiểu Hoàng tử cho ăn xuống.

Nhỏ như vậy hài tử, chỗ nào có thể nhận khổ thuốc thang, uống không đến một nửa, còn lại toàn vẩy, mà lại uống hết về sau, còn không ngừng ra bên ngoài nôn.

Động kinh so trước đó càng thêm kịch liệt, Triệu Trinh đơn giản sắp điên!

"Không dùng xuẩn tài, trẫm hoàng nhi nếu là có nửa một chút lầm lỗi, các ngươi ai cũng công việc không!"

Triệu Trinh điên cuồng rít gào, lại kéo nửa ngày thời gian, tiểu Hoàng tử liên rút sức gió tức giận đều không có, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nằm ở nơi đó, chỉ có mỏng manh khí tức.

Đám này thái y nấu được tròng mắt đỏ bừng, từng cái quỳ rạp dưới đất, dẫn đầu đề điểm khóc ròng nói: "Thánh nhân ở trên, chúng thần cũng là vô lực hồi thiên, hay là, hay là Thiên gia mạng quý, tiểu Hoàng tử hắn, hắn không chịu đựng nổi. . ."

"Các ngươi nói bậy!"

Tào hoàng hậu giống như là như điên, từ bên trong lao ra, hầm hầm nói: "Các ngươi những này lang băm, hưu muốn hại chết ta hoàng nhi! Thánh nhân, thánh nhân, nhanh hàng chỉ, khắp xin mời thiên hạ danh y, thần y, mau cứu chúng ta hoàng nhi đi!" Tào hoàng hậu co quắp trên mặt đất, gần như tuyệt vọng gào thét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.