Chương 388: Trúng độc

Chương 388: Trúng độc

Dương Hi buổi sáng, xuất hiện trượng phu không ở bên người, nàng vội vàng chạy đến một bên phòng nhỏ, quả nhiên, Vương Ninh An ngồi xổm ở con trai bên giường, cầm trong tay một khối dính lấy tiện tiện vải, hắc hắc cười ngây ngô. . . Dương Hi thề, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, có không nhỏ bệnh thích sạch sẽ trượng phu vậy mà lại như thế.

Vương Ninh An gặp nàng tới, đắc ý nói: "Tiểu gia hỏa tiện tiện hết sức khỏe mạnh."

Dương Hi mũi có chút ê ẩm, vội vàng nghiêng đầu đi. . . Thực nàng thật không nên quan tâm nhiều như vậy, chỉ cần trượng phu yêu thích chính mình, còn có hài tử, liền không cầu gì khác.

Không nói cái khác người, coi như bà nội nàng Mục Quế Anh lợi hại như vậy, vẫn như cũ ngăn cản không trượng phu nạp thiếp, mà lại còn không chỉ một cái. Đây là Đại Tống, đàn ông thiên đường, không ai có thể ngăn cản nhất gia chi chủ làm chuyện gì.

"Lão gia, nhanh đi tắm rửa ăn cơm, quay đầu ngủ một giấc, đừng mệt chết." Dương Hi ân cần nói.

Vương Ninh An đứng lên, cẩn thận từng li từng tí đi tới cửa, bên ngoài vẫn như cũ mưa dầm liên miên, dưới mái hiên đều là nước đọng, cây cối hoa cỏ đều bị nước thấm được không có sức sống.

"Tiền tiên sinh nói, hôm nay Kinh Thành nước mưa quá nhiều, khắp nơi đều là ẩm ướt tà độc, tiểu hài tử dễ dàng nhiễm bệnh, trong nhà chúng ta nhiều chứa mấy cái hỏa lô, quần áo, đệm chăn đều hơ cho khô, lại cho con trai dùng, đúng, con trai trong phòng không muốn phóng hỏa lô, quá nóng cũng không dễ. . ."

Vương Ninh An kéo kéo hỗn tạp tạp thuyết một đống lớn chú ý hạng mục, Dương Hi liên tiếp gật đầu.

"Ai nói không phải, nuôi tiểu hài tử thật đúng là phải cẩn thận, Tào hoàng hậu nghiêm túc như vậy, tiểu Hoàng tử vẫn là bệnh, cũng không biết có khỏe hay không, tẩu tử có thể gấp hỏng."

Dương Hi thuận miệng nói, Vương Ninh An chợt đánh một cái giật mình!

Đúng a, tiểu Hoàng tử còn bệnh đâu!

Muốn nói các triều đại thần y, Tiền Ất không phải mạnh nhất, thế nhưng là bàn về trị liệu tiểu hài tử, hắn tuyệt đối là đệ nhất cao thủ!

Tiểu Hoàng tử thế nhưng là ký thác vô số người hi vọng, không xảy ra chuyện gì a!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An vội vàng nói: "Hi nhi, ngươi chiếu cố thật tốt con trai, ta muốn đi trong cung một chuyến."

Vương Ninh An cũng không đoái hoài tới ăn cái gì, vội vàng thay đổi áo bào tím, bên ngoài hất lên áo tơi, mang theo mũ rộng vành, lập tức rời đi phủ đệ. Hắn đi trước thấy tiền Ất.

Tiền tiên sinh cũng là sau nửa đêm mới về nhà, hiện tại vừa mới vừa dậy, đang ở dưới mái hiên công việc chuyển động thân thể.

"Tiền tiên sinh, nhanh mời lên xe."

Tiền Ất cứ thế

"Không phải là tiểu công tử?"

"Không không không. . ." Vương Ninh An vội vàng khoát tay, "Là nhỏ hoàng tử!"

Tiền Ất giật mình, "Vương đại nhân, ngươi cũng không nên hại ta, tại hạ liền là cái giang hồ lang trung, nào dám cho quý nhân chữa bệnh, ngươi mau thả ta đi xuống đi!"

"Tiền tiên sinh, ngươi liền đừng khiêm nhường, ta đối với ngươi lòng tin mười phần!"

"Ta?" Tiền Ất cúi đầu cúi não, "Ta là lòng tin hoàn toàn không có."

Vương Ninh An cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, trực tiếp liền hướng quốc cữu phủ chạy.

Vì cái gì không trực tiếp đi hoàng cung đâu?

Vương Ninh An cũng thêm một cái tầm mắt, dù sao tiểu Hoàng tử bệnh không là chuyện nhỏ, vạn nhất Tiền Ất cũng không cách nào xoay chuyển trời đất, chính mình tùy tiện giới thiệu, về sau đắc tội, không phải là chính mình.

Vẫn là trước tìm Tào Dật, bọn họ đều là người một nhà, về sau xảy ra chuyện, cũng không có chính mình phiền phức.

Vương Ninh An đi vào Tào phủ, cũng không cần thông báo, trực tiếp lôi kéo Tiền Ất liền đi vào bên trong.

Vừa tới tầng thứ hai sân nhỏ, vừa hay nhìn thấy Tào Dật cho một cái lão giả đập vào dù che mưa, lão giả cần bạc trắng, cười nói: "Xin mời quốc cữu gia yên tâm, già yếu trị liệu tiểu hài tử khuyết điểm, đó là nhất tuyệt, ngươi đi hỏi thăm một chút, hôm qua Vương đại nhân công tử bệnh, liền là già yếu một tề phương thuốc chữa cho tốt."

Tào Dật còn hỏi đâu, "Là cái nào Vương đại nhân?"

"Còn có thể là ai, Vương Ninh An Vương đại nhân thôi! Ngài nhưng không thấy được a, tiểu hài tử bệnh được không ra bộ dáng, kéo kiết lỵ, đều đem Vương đại nhân đau lòng hỏng." Lão đầu tử còn tại đắc ý khoe khoang.

Tào Dật con mắt trừng lớn, "Không sai, ta cái kia cháu trai cũng là như thế này, hết lần này tới lần khác hai ngày này nghiêm trọng, còn động kinh. . . Vương nhị lang cũng thế, hắn mời danh y, làm sao không biết nói cho ta biết một tiếng  chờ ngày sau ta không phải tìm hắn tính sổ sách không thể!"

"Ngươi tìm ai tính sổ sách?"

Tào Dật ngẩng đầu một cái, vừa hay nhìn thấy Vương Ninh An khí thế hùng hổ đi tới, hắn toét miệng gượng cười nói: "Nhị Lang, ta xuất hiện tại không có công phu, chúng ta sau này hãy nói."

Hắn lôi kéo lão đại phu, muốn đi.

Vương Ninh An tức giận đến giậm chân một cái, hét lớn: "Ngươi nha kiếm cái lang băm, muốn hại chết nhỏ điện hạ a!"

"Lang băm?"

Tào Dật lộp bộp dừng lại, "Nhị Lang, vị tiên sinh này thế nhưng là chữa cho tốt đại chất tử!"

Phi

Vương Ninh An mạnh mẽ xì một ngụm, "Hắn liền là đại lừa gạt! Chữa cho tốt nhi tử ta là vị này!"

Tiền Ất bị đẩy lên phía trước, Tào Dật nhìn xem, cũng ngốc, cái tên này ít nhất so với chính mình tuổi trẻ mười mấy tuổi bộ dáng, có thể là hạnh lâm cao thủ sao?

Phải biết đại phu thế nhưng là càng già càng đáng tiền!

Gặp hắn còn đang chần chờ, Vương Ninh An tức giận đến điểm chỉ lấy Tào Dật cái ót, "Đừng ngốc, ta còn có thể hại ngươi không thành! Tiến nhanh cung đi!"

Tào Dật thở sâu, "Tốt, ta tin ngươi!"

Hai vị này mang theo Tiền Ất, trực tiếp thẳng hướng hoàng cung.

Nửa đêm hôm qua thời điểm, Triệu Trinh truyền ra ý chỉ, khiến cho mấy cái thân cận đại thần cùng hoàng thân đề cử danh y, tất cả mọi người đều hết sức khó xử, thái y thự người trị không hết, bên ngoài đại phu tốt xấu lẫn lộn, có thể làm sao?

Tìm tới, trị không hết, không được!

Tìm không thấy, lãnh đạm hoàng mệnh, vẫn chưa được!

Tất cả mọi người đừng đề cập làm khó thêm, nhìn thấy Tào Dật đến, trong lòng tự nhủ thành, đều là các ngươi gia sự, không có quan hệ gì với chúng ta. . . Mấy vị tướng công cùng tôn thất hoàng thân đều lùi đến một bên, Tào quốc cữu, còn có Vương Ninh An, bị đẩy lên phía trước nhất.

Bọn hắn thông suốt, vậy mà đi vào hoàng hậu tẩm cung.

Đây chính là ngoại thần quả quyết không thể tới địa phương, nhưng sự cấp tòng quyền, cũng không lo được.

Lúc này Tào hoàng hậu quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu cầu nguyện, hi vọng đầy trời thần phật phù hộ. Liền ngay cả Triệu Trinh đều lão lệ chảy ngang, quỳ gối thê tử bên cạnh, thời gian vài ngày, hắn già 10 tuổi không ngừng, thái dương đều là trắng, thấy làm cho lòng người đau nhức!

"Trời ạ, ngươi cũng mang đi trẫm ba cái hoàng nhi, cho trẫm lưu lại một đi!" Triệu Trinh cất tiếng đau buồn cầu khẩn, tựa như tiếng than đỗ quyên.

Tào Dật cùng Vương Ninh An nhìn ở trong mắt, trong lòng đều giống như bị móc một lần!

Thật đau a!

"Thánh nhân, không có việc gì, Nhị Lang đề cử danh y tới, hắn đều chữa cho tốt Nhị Lang công tử, cam đoan có thể trị hết điện hạ." Tào Dật không ngừng an ủi.

Triệu Trinh phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, liền vội vàng hỏi: "Vương khanh, vị tiên sinh này thật lợi hại như vậy?"

Vương Ninh An khom người nói: "Bệ hạ, nếu như hắn cũng không thành, thần thật không biết ai có thể đi!"

Triệu Trinh thở sâu, "Vậy được rồi, chỉ cần cứu sống hoàng nhi, trẫm tình nguyện tổn hại thọ mười năm!"

Đúng lúc này về sau, Tiền Ất cho tiểu Hoàng tử xin mời qua mạch, trầm ngâm một chút, phân phó nói: "Đi lấy lò lớp đất giữa một khối, sắc canh ăn vào."

Nghe được toa thuốc này, tất cả mọi người ngốc, càng là chờ ở bên ngoài về sau ngự y, đều điên, đây là cái gì đơn thuốc, căn bản làm ẩu a!

Thổ có thể chữa bệnh sao?

Nói rõ giang hồ lang trung, dám chạy đến hoàng cung lừa người, không muốn sống!

Triệu Trinh nhìn xem, cũng là đầy bụng hồ nghi.

"Cái này, cái này thật có thể chữa bệnh?"

Tiền Ất hết sức khẳng định gật đầu, "Khởi bẩm thánh nhân, cái này đất vàng canh không phải giang hồ dã phương, mà là y thánh giương trọng cảnh lưu lại, nhỏ điện hạ run rẩy không ngừng, chắc hẳn chư vị thái y nhất định cho rằng là lá gan gió mà thay đổi, thảo dân lại coi là đây là tỳ hư chỗ đến, tỳ thuộc thổ, tráng thổ chỉ thủy, thì run rẩy tự đi."

Tiền Ất giảng hắn đạo lý, hắn thái y tất cả đều lắc đầu, căn bản không tin. Bọn hắn đều nói mặc dù là cổ phương, thế nhưng không có nghiệm chứng, há có thể tuỳ tiện cho điện hạ phục dụng?

Triệu Trinh cũng là không có chủ ý, lúc này Tào hoàng hậu cũng là quả quyết, nàng xoa lau nước mắt, "Thánh nhân, hoàng nhi đã gần như hôn mê, thật sự nếu không cứu. . . Thao túng liều một phát đi!"

Triệu Trinh rốt cục gật đầu, vội vàng để cho người ta mang tới một khối nồi nung khô rất lâu lò lớp đất giữa, Tiền Ất tự mình nghiền nát nấu canh, lớn chừng một khắc sau, cho tiểu Hoàng tử rót hết.

Còn lại liền là chờ đợi, ước chừng qua một canh giờ, tiểu Hoàng tử thế mà không run rẩy, mà lại mắt nhỏ còn mở ra, nhưng làm Tào hoàng hậu cùng Triệu Trinh đều cao hứng điên.

Cặp vợ chồng nước mắt chảy dài, gần như phải trả tiền Ất quỳ xuống.

"Thảo dân cũng không dám thụ thánh nhân lễ, nhỏ điện hạ bệnh đến thời gian không ngắn, thân thể suy yếu, nhất định là đói, nhanh cho hắn ăn một chút gì đi!"

Tào hoàng hậu vừa mừng vừa sợ, nàng cũng không dám dùng người khác, bao quát nhũ mẫu đều bị đuổi đi, nàng tự mình cho ăn tiểu Hoàng tử.

Còn lo lắng sữa không đủ, để cho người ta nấu canh, tất cả đều là bóng nhẫy, mập nhơn nhớt, bình thường Tào hoàng hậu ngay cả không có chút nào sẽ uống, lần này lại là lông mày không nhăn, uống đến sạch sẽ. . . Tiền Ất trong cung ở hai ngày, cho tiểu Hoàng tử mở mấy phó bổ dưỡng dược vật.

Thật đúng là đừng nói, hai ngày sau đó, tiểu Hoàng tử khởi tử hồi sinh, mặc dù vẻ mặt trắng bệch, thân thể vẫn như cũ suy yếu, thế nhưng đã ăn được ngủ được, cái gì kiết lỵ, động kinh, tất cả đều không có.

Triệu Trinh mừng rỡ hai cánh tay đập không đến cùng một chỗ, hắn đem Vương Ninh An cùng Tào Dật đều kêu đến.

"Cảnh Hưu, Vương khanh, các ngươi kịp thời đề cử Tiền thần y, cứu hoàng nhi mạng, cũng cứu trẫm cùng hoàng hậu a! Trẫm muốn cám ơn các ngươi!"

Vương Ninh An thực cũng nơm nớp lo sợ, vạn nhất Tiền Ất không thành, tiểu Hoàng tử chết, sổ sách không phải tính tới trên đầu của hắn, cũng may Tiền Ất ra sức, cứu tiểu Hoàng tử, nói là thay đổi càn khôn đều không đủ.

"Bệ hạ, thần coi là việc cấp bách, vẫn là để điện hạ dưỡng tốt thân thể, điện hạ chợt bệnh, nên hữu duyên từ, thần coi là muốn tìm tới bệnh căn, tiêu bản kiêm trị, đây mới là đang xử lý!"

"Đúng, mau mời Tiền thần y."

Trong bất tri bất giác, Tiền Ất địa vị không thể tầm thường so sánh, trong cung thái giám đều cực kỳ khách khí, coi hắn là thành thần tiên sống, Tiền Ất cũng là không kiêu không gấp, đi vào Triệu Trinh trước mặt, thi lễ về sau, rủ xuống đứng hầu.

"Bệ hạ, không biết gọi thảo dân đến, có chuyện gì?"

Triệu Trinh xoa xoa tay, thò người ra hỏi: "Tiền thần y, ngươi nhất định phải cùng trẫm nói thật, điện hạ bệnh đến là chuyện gì xảy ra?"

Tiền Ất lập tức nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, nhỏ điện hạ bệnh phải cùng Vương đại nhân công tử như thế, đều là mấy ngày liền nước mưa, tà độc xâm thể chỗ đến, Vương đại nhân công tử thân thể tốt, vì vậy không cần uống thuốc, tự nhiên khôi phục, mà nhỏ điện hạ thân thể suy yếu, thêm nữa trị liệu giữ gìn, mới đến trễ bệnh tình, may mắn điện hạ hồng phúc tề thiên, đã khôi phục. . . Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Triệu Trinh lập tức truy vấn.

Tiền Ất phân vân nửa ngày, mới lấy hết dũng khí nói: "Thảo dân kiểm tra mạch đập thời điểm, xuất hiện nhỏ điện hạ tựa hồ là. . . Trúng độc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.