Chương 389: Trí mạng sát thủ

Chương 389: Trí mạng sát thủ

Trúng độc?

Tiểu Thái Tử thế mà trúng độc!

Lời này vừa ra khỏi miệng, vài người đều điên, Vương Ninh An là sợ điên, về phần Triệu Trinh cùng Tào Dật thì là tức điên.

Dám xuống tay với tiểu Thái Tử, đơn giản không muốn sống!

"Tiền thần y, ngươi mau nói, là cái gì độc? Trẫm muốn diệt hắn cửu tộc!"

Nhà bên đại thúc giận, tức giận cần đều là chợt, so phẫn nộ sư tử còn phẫn nộ, Vương Ninh An dám nói, nếu ai nói cho Triệu Trinh, tổ huấn không giết sĩ phu, Triệu Trinh cam đoan có thể đem hắn cả nhà giết sạch sành sanh. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có quan văn hạ độc thủ. Thế nhưng làm quan văn, thật sự là không cần thiết ám hại tiểu Thái Tử, Vương Ninh An cảm thấy lớn nhất hiềm nghi liền là Triệu Duẫn Nhượng phụ tử, không có cách, ai bảo cái này hai người làm hai đời lốp xe dự phòng, đầu óc đều không rõ ràng, toàn tâm toàn ý, liền nghĩ làm Hoàng đế, đều tẩu hỏa nhập ma.

Đối mặt với Hoàng đế chất vấn, Tiền Ất cũng dọa cho phát sợ.

"Thánh nhân, cái này thảo dân còn không dám xác định. . ."

Gặp hắn khó xử, Triệu Trinh khích lệ nói: "Tiền thần y, tục ngữ nói thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, trẫm tuổi gần năm mươi, khó khăn có đứa bé, có người muốn hại trẫm hoàng nhi, trẫm há có thể buông tha hắn? Huống chi hoàng tử an nguy, liên quan đến thiên hạ thương sinh, giang sơn xã tắc, thần y cũng không thể giấu diếm a!"

Bị hỏi đến không có cách nào, Tiền Ất nói: "Điện hạ xác thực có triệu chứng trúng độc, tiêu chảy, màu đen đại tiện, còn có sắc mặt tái nhợt, ấn đường thanh, run rẩy, lá gan tỳ tổn thương, đây đều là dấu hiệu trúng độc."

Triệu Trinh nghe xong trên người con trai có nhiều như vậy khuyết điểm, thanh âm đều run rẩy.

"Tiền thần y, ngươi cũng đã biết là cái gì độc? Làm như thế nào cứu?"

Tiền Ất đàng hoàng nói: "Dùng thảo dân quan sát, hẳn là trúng chì độc. . ."

Triệu Trinh không hiểu, hỏi: "Thần y, cái này chì độc là thế nào bên dưới? Ngươi lại có cái gì bằng chứng?"

Tiền Ất hơi hơi nghiêng đầu, hồi tưởng lại dĩ vãng sự tình, đó còn là hơn ba năm trước đó. . . Hắn ở quê hương làm nghề y, có chút danh tiếng, có một ngày, một cái tiểu đạo sĩ mời hắn đi đạo quan, nói là cho mấy đứa bé chữa bệnh, Tiền Ất lúc này liền đi, mấy hài tử kia cũng là tiêu chảy, toàn thân run rẩy, bờ môi xanh mét. Tiền Ất lúc ấy nhìn rất lâu, đều không có tìm được cứu chữa biện pháp, kết quả trơ mắt nhìn lấy mấy cái tiểu hài tử thống khổ chết đi, lớn nhất một cái kia, mới bảy tuổi mà thôi, hắn lâm thời thời điểm, dùng sức nắm lấy Tiền Ất cánh tay, vành mắt bên trong nước mắt bắt đầu khởi động. . .

Hắn thật muốn sống, hắn không muốn chết a!

Tiền Ất lúc ấy cảm thấy mình tâm đều bị xé nát

Tự tay mai táng mấy đứa bé, Tiền Ất thề, nhất định phải tìm tới nguyên nhân cái chết, không cho bi kịch lại lần nữa sinh.

Tiền Ất tại trong đạo quán ở suốt ba tháng, bởi vì hắn nghe nói mấy hài tử kia đều là nhặt được cô nhi, tại đạo quan ở không đến một năm, liền lần lượt bị bệnh, trước khi đến hài tử đều là khỏe mạnh, đạo quan không thiếu ăn mặc, hết lần này tới lần khác liền chết, vấn đề khẳng định xuất hiện ở trong đạo quán.

Ba tháng quang cảnh đi qua, Tiền Ất lúc ngủ về sau, đột nhiên nói nhìn thấy lửa, tiểu đạo sĩ nhóm đều đi cứu lửa, Tiền Ất cũng đi cùng.

Nguyên lai bốc cháy gian phòng đúng là quán chủ phòng, vị này quán chủ bình thường liền ưa thích luyện đan ngồi xuống, bởi vì kính thần bái tiếu, mỗi ngày cùng khói lửa liên hệ, bên trong quan thường xuyên lửa cháy.

Cũng chính là nhóm lửa tai, Tiền Ất rốt cục may mắn nhìn thấy quán chủ đan phòng, có chu sa, có thủy ngân, có đủ loại linh chi thảo dược, còn có —— chì!

Tiền Ất thấy những này, đột nhiên nghĩ đến đám trẻ con tình huống cùng trúng chì độc gì tương tự!

Hắn tìm tới sách thuốc, lại đi bọn nhỏ nhà ở ở giữa, cẩn thận tìm kiếm.

Kết quả, ngay tại bọn nhỏ gian phòng sát vách, liền tồn lấy không ít bỏ đi đan dược, còn có chút lung ta lung tung tài liệu, bên trong cũng có chì!

"Thảo dân lúc ấy kiểm tra bên trong quan hết thảy đạo đồng, xuất hiện chúng nó đều có rất nhỏ trúng chì độc, may mà không tính nghiêm trọng . Còn chết đi hài tử, chúng nó tuổi còn nhỏ, thân thể yếu, lại tại bỏ đi bên cạnh kho hàng, vì vậy thời gian dài tiếp xúc chì, trong bất hạnh độc mà chết. Thảo dân lúc ấy nói cho cái kia quán chủ, chỉ tiếc hắn luyện cả một đời đan dược, muốn tu trường sinh bất lão, làm sao cũng không chịu tin tưởng thảo dân, còn đem thảo dân vội mở ra. . ."

Tiền Ất nói về chuyện cũ, còn hết sức đau lòng, hắn có cái bi thảm tuổi thơ, ba tuổi phụ thân liền rời nhà trốn đi, Tiền Ất là theo chân cô phụ lớn lên, cho nên hắn hết sức đồng tình tiểu hài tử, những năm này làm nghề y, khổ tâm nghiên cứu, mới trở thành nhi khoa cao thủ.

Tiền Ất mặc dù lợi hại, nhưng hắn cũng chăm chú có thể đoán được cùng trúng chì độc có quan hệ.

Vương Ninh An lại là lập tức liền kết luận, cái kia mấy đứa bé nhất định là chết bởi trúng chì độc.

Về phần tiểu Thái Tử, hắn cũng rất có thể là trúng chì độc.

Tiền Ất còn nói thêm: "Tiểu điện hạ triệu chứng không tính rõ ràng, lại tiêu chảy, tựa hồ độc tố bài xuất đi, chỉ là không biết độc từ nơi nào đến, hẳn là. . . Thánh nhân cũng luyện đan sao?"

"Không có!"

Triệu Trinh kiên quyết lắc đầu, "Trẫm chưa bao giờ tin phương sĩ cái kia một bộ, cũng không có trong cung luyện đan."

"Vậy liền kỳ quái, chì độc là nơi nào tới?" Tiền Ất bày ra tay, không thể làm gì!

Vương Ninh An lại đột nhiên đứng lên, hắn chủ động xin đi giết giặc, "Bệ hạ, hay là thần có thể tìm ra."

"Ồ?" Triệu Trinh mừng rỡ không thôi, "Vương khanh, nhất định phải tìm ra, hoàng nhi mạng ngay tại trên tay ngươi.

Vương Ninh An đã có mạch suy nghĩ, cổ nhân có thể tiếp xúc chì con đường có hạn, nhiều nhất liền là đồ sứ. . . Thế nhưng đại đa số đồ sứ chì hàm lượng có hạn, người trong nước dùng mấy ngàn năm, cũng không có vấn đề, nghĩ đến sẽ không ảnh hưởng đến tiểu Thái Tử.

Vẫn là ổn thỏa lý do, Vương Ninh An xin mời Tào hoàng hậu đem tiểu Thái Tử bình thường sử dụng dụng cụ đều tìm ra, bày cùng một chỗ.

Vương Ninh An nhìn từ đầu tới đuôi, có mấy cái đồ sứ phía trên mang theo hoa văn, hắn đều khá tốt.

"Bệ hạ, nương nương, đồ sứ ở trong có chì, càng là hoa cỏ phức tạp diễm lệ, chì hàm lượng thì càng nhiều, bởi vậy thần đề nghị muốn đem tiểu điện hạ dụng cụ đều đổi thành thuần trắng sứ trắng."

Tốt

Triệu Trinh một hơi đáp ứng, "Nhanh đi truyền chỉ ý, lập tức thay đổi."

Dưới mắt Triệu Trinh liền là một cái đầu nóng phụ thân, cái gì quy củ a, cái gì hoàng gia khí phái a, đều mặc kệ, chỉ cần có thể cam đoan con trai khỏe mạnh, làm cái gì đều được!

Vương Ninh An tra tìm một vòng, dụng cụ không có vấn đề, hắn lại đi ngự thiện phòng, kiểm tra đủ loại đồ ăn, kỹ càng hỏi thăm nơi sản sinh, còn phái người đi điều tra, làm khổ gần nửa ngày, cũng không có khuyết điểm.

Cái kia còn lại liền là uống nước.

Vương Ninh An đi vào ngự hoa viên một chỗ bên giếng nước, Trần Lâm ở bên cạnh giới thiệu, "Vương đại nhân, đây là sau tuần liền lưu lại, là một ngụm nước ngọt giếng. Kinh Thành nhiều nước đắng, dân chúng nhà uống đều là nước đắng, hoàng cung có một chỗ nước ngọt giếng, thế nhưng là tỉnh rất nhiều thời gian, trừ thánh nhân uống nước muốn từ ngoài thành sơn tuyền vận tiến đến, trong cung người đều uống cái này nước. . . Không có vấn đề a?"

Vương Ninh An vòng quanh giếng nước đi một vòng, hắn thăm dò nhìn xem, xuất hiện trong tay cũng không có dụng cụ, tự nhiên dò xét không ra có hay không chì, thế nhưng là Vương Ninh An chú ý tới, bên dưới thời gian dài như vậy mưa, nước giếng thủy vị vẫn là như vậy cao  có vẻ như không có biến hóa.

Trần Lâm giới thiệu nói: "Miệng giếng này hạn úng không thay đổi, nước mãi mãi cũng nhiều như vậy, dùng hơn một trăm năm, cũng không thấy ít, thật nhiều người đều nói là thánh nhân phúc phận chỗ đến đâu!"

Vương Ninh An nói: "Thánh nhân tự nhiên giáng phúc thương sinh, chỉ là công công tưởng rằng như thế sao?"

Trần Lâm cười nói: "Vương đại nhân, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, lão nô không dám nói bừa. Không qua theo lão nô nhìn, cung trong thoát nước đạt, cống lộ thiên cống ngầm rất nhiều, bao lớn nước mưa, trong cung cũng sẽ không úng ngập. Đợi đến hạn thời điểm, lại có biện sông xuyên qua, nghe có ít người nói, dưới mặt đất là có thủy mạch, hay là thông với lấy."

Vương Ninh An giơ ngón tay cái lên, "Trần công công, ta cũng là nhìn như vậy. Đi đem thánh nhân cùng Tào quốc cữu chúng nó đều mời đi theo đi!"

Không nhiều nhất thời, Triệu Trinh cùng Tào Dật đội mưa đến đây, lại phát hiện Vương Ninh An vây quanh giếng xoay quanh, hắn rốt cục tuyển tốt một vị trí, "Quốc cữu gia, đào!"

Tào Dật cũng không hiểu, thế nhưng Vương Ninh An mệnh lệnh, hắn cũng không dám thất lễ, thế nhưng một mình hắn quá chậm, Triệu Trinh lại gọi tới 200 tên thị vệ, dương nghi ngờ ngọc dẫn đầu, mọi người một khắc không ngừng, trọn vẹn đào hai canh giờ, đào đến dưới đất hơn một trượng.

Dương nghi ngờ ngọc đầy người nước bùn, vịn trên sợi dây tới.

"Khởi bẩm thánh nhân, phía dưới tựa hồ gặp được tảng đá, còn muốn hay không đào?"

Không đợi Triệu Trinh nói chuyện, Vương Ninh An nói: "Không phải tảng đá, là chì quản, đào!"

Dương nghi ngờ ngọc sững sờ, sau đó gật đầu, hắn kêu gọi các huynh đệ, dùng thùng nước chọn lấy bùn nhão, bận rộn hơn nửa canh giờ, cuối cùng từ phía dưới moi đi ra một đoạn tổn hại cái ống, đường kính chừng hơn một thước, thả đến mọi người trước mặt.

Triệu Trinh hướng phía trước đến một chút, liếc mắt nhận ra, đúng là một đoạn chì quản!

Hắn toàn thân một hồi run rẩy, kinh ngạc hỏi: "Vương khanh, đây chính là hoàng nhi trúng độc họa đầu sỏ sao?"

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Khởi bẩm bệ hạ, hay là là được."

Đời trước liền nghe nói đế quốc La Mã liền là hủy ở trúng chì độc bên trên, các quý nhân dùng chì quản dẫn suối nước, kết quả bọn hắn trong nước chứa chì lượng là bình thường suối nước 100 lần, kết quả cuối cùng liền là Rome quý tộc tập thể trúng độc, thoái hóa, không sinh ra hài tử, cho dù sinh ra cũng là năng lực thấp đồ đần. . . Dần dà, đế quốc liền sụp đổ.

Người phương Tây sử dụng chì quản, cái kia đông phương đâu, hay là cũng có đi! Dù sao Tần Thủy Hoàng trong mộ còn cần thuế bạc làm giang hà đâu, cổ nhân là không có cách nào phân biệt một chút nguy hiểm đồ vật.

Quả nhiên, trong hoàng cung, liền có ích chì làm ống thoát nước.

Ai có thể nghĩ tới, không sợ hạn úng hoàng cung, vậy mà cất giấu đáng sợ như thế sát thủ!

Quanh năm suốt tháng, chì thẩm thấu tiến vào đất đai cùng trong nước, lại tiến vào uống nước giếng. . . Cung bên trong nguyên bản trừ cung nữ, liền là thái giám, vào cung thời điểm, nhỏ nhất cũng có mười mấy tuổi, thân thể sức chống cự rất mạnh. . . Coi như tiếp xúc một chút chì, cũng không có vấn đề.

Duy nhất trong cung xuất thân chỉ có hoàng gia dòng dõi, những năm này, Triệu Trinh có 3 con trai dài đến mấy tuổi, chết đi, còn có càng nhiều hài tử, nam hài, nữ hài, cộng lại chí ít có ba mươi năm mươi cái, tất cả đều giáng sinh không bao lâu liền chết trẻ, còn có đếm mãi không hết đẻ non. . .

Bao quát Triệu Trinh ở bên trong, cũng dần dần tin tưởng, nói là hoàng gia phú quý đến cực điểm, tiểu hài tử đảm đương không nổi vinh hoa, liền sớm chết đi. . .

Ai có thể nghĩ tới, những này đáng thương hài tử lại là chết bởi trúng chì độc!

Triệu Trinh cũng là hết sức thông minh, hắn nghĩ tới, Triệu Khuông Dận hai anh em là sau trưởng thành, làm hoàng đế mới chuyển vào đến, cho nên chúng nó hài tử mặc dù không nhiều, thế nhưng tất cả đều khỏe mạnh trưởng thành, đến cha hắn thật tông, chỉ còn lại hắn một cái may mắn, nếu không phải hắn xuất sinh, Triệu Duẫn Nhượng liền làm hoàng đế!

Đến hắn ở đây, hoàng tử công chúa chết một đống lớn. . . Thế nhưng là lại nhìn ngoài cung tôn thất, Triệu Duẫn Nhượng hơn mấy chục con trai không nói, Triệu Duẫn Bật cũng có năm sáu đứa bé, Triệu Tông Cảnh người vợ Lan nhi đã nghi ngờ cái thứ hai. . . Trừ những cái kia chơi đùa lung tung, đem thân thể làm hỏng bên ngoài, lão Triệu gia tử tôn vẫn là hết sức có thể sinh, triều đình đều vì tôn thất chi tiêu sầu, nhưng duy chỉ có Triệu Trinh có thể sinh không thể nuôi, ngay cả một đứa bé đều không có!

Dĩ vãng Triệu Trinh còn cảm thấy là số mệnh không tốt, nhưng còn bây giờ thì sao, hắn hiểu được, sát thủ liền là trước mắt chì quản, giết chính mình hết thảy hài tử! Vị này nhân từ đế vương điên, phẫn nộ rống to: "Đào, toàn diện cho trẫm móc ra!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.