Chương 390: Đề nghị dời đô

Chương 390: Đề nghị dời đô

Bây giờ Đại Tống hoàng cung, có thể truy tố đến Đường đại thời điểm, là tuyên võ quân Tiết Độ sứ biệt thự, kinh lịch Ngũ Đại Thập Quốc, một chút xíu xây dựng thêm, diễn biến thành hôm nay quy cách.

Bởi vì không phải phá đi xây lại, Đại Tống hoàng cung luôn luôn lộ ra co quắp, chật chội, keo kiệt. . . Lúc trước triệu lớn cũng nghĩ qua trùng tu, thế nhưng là hắn được vị bất chính, dũng khí không tráng, mà lại triệu lớn còn nghĩ qua dời đô, vì vậy hoàng cung vẫn không thay đổi, rơi xuống Triệu Trinh trong tay.

Hai ba ngày thời gian, Triệu Trinh gần như đều không có chợp mắt, chỉ cần nhắm mắt lại, là hắn có thể thấy một mảnh đứa bé, hướng về phía hắn khóc!

Bao nhiêu năm, hắn mất đi mười mấy cái hài tử nhiều!

Vậy cũng là hắn cốt nhục a, một lần Triệu Trinh đều điên, người trong thiên hạ đều đang nghị luận, muốn để hắn từ tôn thất nhận làm con thừa tự hài tử, kế thừa hoàng vị, có ý tứ gì a?

Hắn thành thiên hạ trong mắt người không con cháu!

Người bình thường còn thụ không, huống chi là cửu ngũ chí tôn.

Kết quả nhiều năm như vậy, cuối cùng là biết rõ ràng, họa đầu sỏ thế mà xuất hiện ở trên dưới trăm năm phía trước chôn dưới đất chì quản bên trên, thật sự là không biết nói cái gì cho phải!

Tào hoàng hậu sau khi biết, không nói hai lời, trực tiếp ôm hài tử về nhà ngoại thăm viếng, nàng chỉ nói cho Triệu Trinh, con trai tuyệt đối không thể ở tại một đống độc vật ở giữa.

Dương Hoài Ngọc chúng nó tiêu xài 3 ngày thời gian, thanh lý ra 10 lý trưởng cống rãnh, chì quản xếp thành núi nhỏ, người xem nhìn thấy mà giật mình.

Triệu Trinh cắn nát răng, thanh âm khàn khàn hỏi: "Còn có bao nhiêu?"

Dương Hoài Ngọc vẻ mặt cũng thật không tốt, "Khởi bẩm thánh nhân, những này là cung trong có ghi chép mười thành một trong."

"Có nhiều như vậy?" Triệu Trinh thất kinh hỏi.

Dương Hoài Ngọc nói gấp: "Từ trước trong kinh thành úng lụt nghiêm trọng, vì để bệ hạ an tâm kê cao gối mà ngủ, cho nên các triều đại đều tu sửa cống rãnh, gia tăng số lượng khiến cho thoát nước càng thông thuận. . ."

Triệu Trinh nghe đến đó, gần như hôn mê, thoát nước là thông thuận, thế nhưng là hoàng gia cũng sau!

"Thật là đáng chết, trẫm muốn tất cả đều thanh lý đi ra, cần cần bao nhiêu thời gian?"

Dương Hoài Ngọc chần chờ nói: "Bởi vì kiến trúc thời gian khoảng cách quá thường, rất nhiều bản vẽ đã di thất, lại có một ít cống rãnh lân cận cung điện, tùy tiện đào mở, hậu quả nghiêm trọng. . . Vì vậy, vì vậy. . ."

"Vì vậy ba ngày hai ngày không làm được? Muốn để trẫm

Còn có trẫm hài tử, mỗi ngày đều thừa nhận chì độc xâm nhập sao?" Triệu Trinh gầm hét lên, Dương Hoài Ngọc thái dương đổ mồ hôi.

Gặp đại cữu ca khó xử, Vương Ninh An vội vàng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, thành như Dương Tướng quân nói, chỉ sợ việc này muốn phiền phức."

"Nói như thế nào?"

"Thần coi là chì quản chôn xuống dưới đất quá lâu, lại số lượng quá nhiều, dần dà, cung trong khí hậu hoa cỏ  có thể nói khắp nơi đều có chì độc. . . Coi như đem chì quản lấy ra, cũng không cách nào giải quyết toàn bộ vấn đề, huống chi nếu là lấy ra hết, không thua gì đem hoàng cung trở mình một cái triều kiến, chỉ sợ không dễ dàng đâu!"

Triệu Trinh đương nhiên biết sự tình khó khăn, thế nhưng là khó khăn đi nữa cũng muốn làm a!

"Vương khanh, ngươi xuất hiện chì độc, trẫm vô cùng cảm kích, vì hoàng gia an toàn, ngươi còn muốn hao tâm tổn trí, phía dưới nên làm như thế nào mới có thể phòng ngừa lần nữa trúng độc?"

Vương Ninh An suy nghĩ nói: "Bệ hạ, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có dời hoàng cung."

Triệu Trinh cả kinh đứng lên, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, hỏi: "Vương khanh, thật đến một bước này?"

Vương Ninh An cười khổ nói: "Thần quan sát, có chút chì quản tổn hại nghiêm trọng, nhiều năm rồi xa xưa. . . Thần nói câu không khách khí lời nói, muốn cam đoan an toàn, chỉ có đem hoàng cung, còn có dưới mặt đất mười trượng đất đai toàn bộ dọn đi vứt bỏ, đổi sạch sẽ đất đai trở về. Sau đó lại dùng an toàn tài liệu kiến trúc cung điện, mới có thể gối cao không lo. Lớn như vậy công trình, cùng lãng phí tinh lực, còn không bằng một lần nữa đóng một cái hoàng cung đâu!"

Triệu Trinh nghe xong, đầu tỉnh táo không ít.

Hắn vốn cho là sự tình hết sức dễ giải quyết, nào biết được lại muốn di chuyển hoàng cung, đây chính là chuyện lớn bằng trời, không thể không thận trọng. Vương Ninh An cũng là không có cách, nếu có dụng cụ, kiểm tra một chút hoàng cung đất đai cùng trình độ, xác định chì hàm lượng có hay không đánh dấu, hết thảy giải quyết dễ dàng.

Nhưng bây giờ không có cách nào kiểm trắc, huống chi hoàng cung có chì, khiến cho những cái kia kẻ dã tâm biết, chúng nó dùng chì độc hại tiểu Thái Tử, thậm chí hại Triệu Trinh, đều không địa phương nói rõ lí lẽ đi, ai bảo hoàng cung nguyên vốn là có, như thế nào xác định là có người hạ độc?

Việc này Triệu Trinh tự nhiên nghĩ đến, chỉ cần con trai trong cung một ngày, liền có thể chết không minh bạch. Hắn đã mất đi quá nhiều hài tử, một điểm cuối cùng cốt nhục, như luận như thế nào, cũng không thể mất đi.

Triệu Trinh quyết định tại sự tình không có giải quyết trước đó, tiểu Thái Tử vĩnh viễn không trở lại kinh thành.

Ý chỉ xuống, có thể hỏi đề lại đi ra, tạm thời ở tại Tào gia không có vấn đề, nhưng là không thể một mực ở a? Mà lại tiếp xúc chì độc, không riêng gì tiểu Thái Tử, đối lớn thân thể người cũng không dễ.

Triệu đại thúc cũng muốn sống lâu chút năm, hoàng cung hắn cũng sợ.

Nhìn như vậy, nhất định phải trùng tu hoàng cung.

Thế nhưng là xây một tòa hoàng cung, công trình hạng gì to lớn, phải hao phí bao nhiêu công quỹ?

Triệu Trinh trực giác, cái này nhất định là cái thiên văn sổ tự.

"Bệ hạ, vì Đại Tống giang sơn mà tính, là trời nhà an toàn, vô luận bao nhiêu tốn hao đều đáng giá!"

Triệu Trinh lộ ra vui mừng mỉm cười, "Vương khanh nói có lý, trẫm lập tức khiến cho hắn tính toán một chút, đến lúc đó ít không Vương khanh thay trẫm trù tính chung toàn cục."

"Vì quân giải lo, là thần an phận. Thần coi là bệ hạ cũng cần phải nhanh chóng dời xa hoàng cung mới là."

"Trẫm biết."

. . .

Muốn khác xây một tòa hoàng cung, tin tức truyền đi, Kinh Thành lập tức liền sôi trào.

Trước, mọi người đối Triệu Trinh tao ngộ vô cùng đồng tình, mấy chục năm, cẩn trọng, cần cù chăm chỉ, rất nhiều người đã lớn như vậy, liền chỉ trải qua qua một vị quân phụ, mười mấy cái hài tử chết, suy bụng ta ra bụng người, ai không đồng tình. Bao quát triều thần ở bên trong, rất nhiều người đều duy trì tu cung điện.

Thế nhưng là hơi tính toán mà tính, tất cả mọi người đầu liền lớn, việc này không làm được a!

Bắc Tống Hoàng thành tuần dài không sai biệt lắm 8 bên trong nhiều, diện tích một cây số vuông không đến, đây cũng không phải là cái con số nhỏ.

Mà lại Hoàng thành nhất định phải ở vào trong kinh thành cuộn chỉ, đương nhiên, Bắc Tống Hoàng thành đã lệch ra, nếu như tu mới, dù cho liên tiếp già hoàng cung, cũng sẽ nghiêm trọng chệch hướng trục trung tâm, mất đi trung tâm vị trí tốt nhất.

Đông tây nam bắc, nhìn một vòng, đều tìm không ra khối thứ hai địa phương, có thể bày tòa tiếp theo hoàng cung!

Cho dù là liều lĩnh, tùy tiện tìm khối địa phương tu hoàng cung, cũng phải có lớn như vậy địa phương!

Kinh Thành 200 tới vạn nhân khẩu, xây một tòa hoàng cung, ít nhất phải di chuyển 30 vạn người, an mỗi hộ 5 nhân khẩu coi là, liền là sáu vạn hộ.

Kinh Thành tấc đất tấc vàng, di chuyển nhiều người như vậy nhà, cái này một hạng liền muốn hơn trăm triệu xâu không chỉ!

Lại có, phỏng đoán cẩn thận, tu hoàng cung, cũng muốn huy động 20 vạn người, không có mười năm tám năm, là tu không ra. Dựa theo Kinh Thành thấp nhất tiền công tính toán, mỗi người mỗi tháng 5 xâu, một năm 60 xâu, 20 vạn người, làm 10 năm, lại là một cái thiên văn sổ tự. . .

Chính sự đường cùng tam ti lặp đi lặp lại tính toán, đều là vô kế khả thi.

Chinh, sức người, gạch ngói vật liệu gỗ. . . Ba cái cộng lại, ít nhất 3 ức xâu.

Dưới mắt đừng nói là 3 ức, coi như 3000 vạn triều đình cũng không bỏ ra nổi tới.

Triều đình trên dưới, hai phủ tướng công, tụ cùng một chỗ, thương lượng ba lần, sửng sốt không bỏ ra nổi một ý kiến tới.

Triệu Trinh trong cung trụ đầy tâm biệt khuất  chờ 5 ngày, chính sự đường còn không có tin tức, hắn trực tiếp hạ chỉ, đem tất cả mọi người gọi tới, tổ chức ngự tiền hội nghị.

Đi thẳng vào vấn đề, Triệu Trinh nói thẳng: "Trẫm một khắc cũng không muốn trong cung ở, càng không muốn khiến cho vô tội hài tử bị liên lụy, cung trong mấy vạn người tính mệnh, tất cả đều tại chư công một ý niệm, các ngươi nhìn lấy xử lý đi!"

Mấy vị này tướng công ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ.

Cái thứ nhất đứng ra là tam ti làm Bao Chửng, "Khởi bẩm bệ hạ, tu hoàng cung sự tình thần không có quá nhiều ý kiến, thần chỉ có thể dốc hết toàn lực, dưới mắt hằng năm có thể xuất ra 1 700 vạn quán, lại nhiều, liền muốn thiên hạ đại loạn."

Mặc dù khoảng cách yêu cầu số lượng còn kém nhiều lắm nhiều, thế nhưng Triệu Trinh biết Bao Chửng đã hết sức, hắn chỉ có thể gật gật đầu.

"Hắn ở đâu, các ngươi thấy thế nào?"

Cổ Xương Triêu không thể không nói, "Lão thần coi là, lập tức nên tu chỉnh tiềm để, làm lâm thời hành cung, bệ hạ tạm thời ở lại, để tránh long thể bị hao tổn, "

"Ừm, Cổ tướng công chi ngôn, rất hợp trẫm ý. Hôm nay trẫm liền dời đi qua." Triệu Trinh đối hoàng cung chán ghét lộ rõ trên mặt, tòa cung điện này giết hắn quá nhiều hài tử, tất cả đều là đau lòng hồi ức, đợi tiếp nữa, Triệu Trinh sợ chính mình sẽ sụp đổ.

Một mực không mở miệng Phú Bật cũng nói, "Tiềm để chỉ có thể tạm thời ở lại, nếu như gặp triều hội, đại điển, còn có thể tiềm để xử lý sao?

"Đó là đương nhiên không thể." Cổ Xương Triêu nói: "Nếu không như thế. . . Gặp được triều hội đại điển, bệ hạ lại trở lại cung trong. . ." Cổ Xương Triêu thanh âm rất nhỏ, hắn vụng trộm nhìn lấy Triệu Trinh, nào biết được nghênh đón là sắc bén như đao con ngươi!

Triệu Trinh ha ha cười lạnh, "Trẫm nếu như không có lý giải sai, các ngươi là không muốn lại xây một tòa hoàng cung?"

Cổ Xương Triêu cuống quít nằm rạp người, "Khởi bẩm bệ hạ, trong thành thật sự là tìm không ra khối thứ hai địa phương, nếu như bệ hạ cho phép, lão thần sẽ an bài nhân thủ, tỉ mỉ, đem hết thảy chì quản đều tìm ra."

"Tìm ra chì quản liền đủ?"

Triệu Trinh lên cơn giận dữ, "Trẫm ý đã quyết, nhất định phải khác chọn hoàng cung, nếu như trong thành không có địa phương, cái kia trẫm liền đi ngoài thành!"

Mấy vị tướng công bị chấn động đến váng đầu hồ hồ, Đường Giới nghiêm nghị nói: "Bệ hạ thân vì thiên hạ chi chủ, cư hoàn vũ bên trong, thí dụ như bắc đẩu, thống soái quần tinh, chính là đương nhiên. Bệ hạ không cư thành bên trong, không cư Hoàng thành, làm sao có thể yên ổn lòng người?"

Lão phu tử lời này cũng coi như chính luận, đặt ở dĩ vãng, Triệu Trinh khẳng định sẽ hết sức coi trọng, lần này lại không giống nhau, Hoàng đế bệ hạ cười lạnh nói: "Đường ái khanh, ngươi ý là khiến cho trẫm đem chính mình hạ độc chết sao? Đây chính là ngươi trung quân báo quốc?"

Một câu, đem Đường Giới cho đỗi trở về, lão phu tử đỏ lên mặt, nghẹn họng nhìn trân trối, không biết nói cái gì là tốt!

Tất cả mọi người cứng đờ, Triệu Trinh vô cùng kiên trì.

Nói đùa, ai có thể cầm người một nhà tính mệnh nói đùa.

Hoàng đế kiên quyết muốn chuyển, thế nhưng là lấy tới ngoài thành không tưởng nổi, trong thành lại xây không. . . Hàn Kỳ lúc này đứng ra, "Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là quân phụ an nguy, cực kỳ trọng yếu, nếu muốn tu hoàng cung, liền lập tức thu thập 30 vạn dân phu, cho dân chúng trong thành hàng chỉ, để bọn hắn không ràng buộc cống hiến đất đai, thần nguyện ý tự mình giám sát, nhất định đúng hạn hoàn thành, mặc kệ trả giá đại giới cỡ nào, thần đều sẽ không tiếc!"

Hàn tướng công liền là lợi hại, Cổ Xương Triêu cũng nhịn không được giơ ngón tay cái lên, trong lòng tự nhủ bệ hạ ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, tu hoàng cung thật là không phải trò đùa a!

Nào biết được lúc này Vương Ninh An chợt đứng lên, hắn cười ha hả nói: "Không cần phiền toái như vậy, dời đô là có thể!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.