Chương 391: Tùy hứng Hoàng đế

Chương 391: Tùy hứng Hoàng đế

"Vương đại nhân!"

Cổ Xương Triêu thanh âm nói cao quãng tám, giật mình chất vấn: "Ngươi không khỏi chuyện bé xé ra to a? Cần phải dời đô sao?"

"Đương nhiên!"

Vương Ninh An kiên quyết nói: "Cổ tướng công, chư vị đại nhân, ta đã đề nghị bệ hạ điều tra bao năm qua cung trong nhân viên khỏe mạnh tình huống, chắc hẳn bệ hạ đã có kết quả. "

"Không tệ!"

Triệu Trinh đem lời nhận lấy, bệnh đau tim nói: "Từ khi xuất hiện chì sau khi trúng độc, trẫm thanh tra bao năm qua cung trong nhân viên tình huống, kết quả là nhìn thấy mà giật mình!"

Triệu Trinh lấy ra một tờ thống kê kết quả, hắn mười mấy cái hài tử không cần phải nói, đi qua mười năm ở giữa, cung trong bệnh chết cung nữ thái giám liền có hơn một ngàn người, mà lên hết thảy thái giám cung nữ, có thể sống quá 60 tuổi ít càng thêm ít.

Trần Lâm là cái trường hợp đặc biệt, hắn trung niên mới tịnh thân vào cung, những 7 đó tám tuổi, mười mấy tuổi tiến cung cung nữ thái giám, phổ biến sống không quá 35 tuổi. . . Đi qua tất cả mọi người đều coi là thái giám thân thể bị tổn thương, số tuổi thọ so với người bình thường ngắn, cũng là nhân chi thường tình, thế nhưng là rất nhiều phụ trách trông coi hoàng lăng thái giám đều có thể sống đến sáu bảy mươi tuổi, thậm chí 80 tuổi trở lên, hết lần này tới lần khác cung trong, bốn mươi năm mươi tuổi coi như ông lão. Không chỉ là thái giám, cung nữ cũng như thế.

Liền ngay cả cung trong phi tần, nhiễm bệnh, chết đi, cũng là số lượng kinh người.

Đi qua liên quan đến hoàng gia cơ mật, không người dám hỏi, bây giờ suy nghĩ một chút, bên trong không thiếu là tranh đấu ám hại, mất mạng. Thế nhưng cung trong tất cả mọi người, phổ biến so bên ngoài đoản mệnh 10 năm trở lên, cái này cùng người bình thường ấn tượng hoàn toàn khác biệt.

Trong cung cơm ngon áo đẹp, ăn no mặc ấm, còn có nhất đại phu tốt, cẩn thận như vậy chiếu cố, kết quả đều sớm qua đời, mọi người truyền thuyết, cung trong phú quý đến cực điểm, người bình thường tiếp nhận không, vì vậy hưởng thụ mấy năm, liền muốn rời khỏi nhân thế, nhất ẩm nhất trác (ý bảo số mệnh) đều có báo ứng. . .

Triệu Trinh đi qua cũng là tin tưởng, thế nhưng hắn giờ phút này lại mảy may cũng không tin.

Hắn lại nghĩ tới vừa đăng cơ không lâu, chính mình liền bệnh nặng một trận, bây giờ suy nghĩ một chút, trước đó chính mình ở tại tiềm để, về sau chuyển vào cung trong, rất có thể liền là chợt tiếp xúc rất nhiều chì, bỗng nhiên bệnh, về sau ông trời phù hộ, thân thể thích ứng, mới may mắn sống sót.

Thế nhưng là mấy năm này, Triệu Trinh thân thể rõ ràng trượt, mới hơn bốn mươi tuổi người, liền liên tiếp thấy không thoải mái. . . Khuyết điểm xuất hiện ở thì sao?

Liền là đâu đâu cũng có chì độc!

Triệu Trinh thái độ kiên quyết, không cho thương lượng, "Chư vị ái khanh, trẫm quả thật biết, vô luận là trùng tu hoàng cung

Vẫn là dời đô, liên luỵ quá rộng, ảnh hưởng không thể tầm thường so sánh. Nhưng là các ngươi nhẫn tâm nhìn xem hoàng gia trên dưới, thụ chì độc hại sao? Trẫm thân thể ngày càng sa sút, hơn phân nửa là chì bố trí, chư vị ái khanh còn không bỏ ra nổi biện pháp, khoanh tay đứng nhìn, các ngươi cứ như vậy muốn nhìn trẫm chết sao?"

Câu nói này nhưng quá lợi hại!

Cổ Xương Triêu dọa đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh, mang theo mấy vị tướng công cùng một chỗ khom người.

"Khởi bẩm bệ hạ, chúng thần không dám, chúng thần nhất định lập tức xuất ra biện pháp, trong vòng hai ngày, cho bệ hạ hài lòng trả lời chắc chắn."

Kết thúc ngự tiền hội nghị, tất cả mọi người không hề rời đi, mà là đi chính sự đường, bao quát Vương Ninh An ở bên trong, một cái không thiếu.

Cổ Xương Triêu mặt sắc mặt ngưng trọng, "Chư vị, cái gì cũng không nói, hoàng cung tuyệt đối ở không được, là trùng kiến, vẫn là dời đô, các ngươi đều nói một chút pháp."

Tằng Công Lượng nói: "Trùng tu hoàng cung, vừa đến vị trí không có cách nào tuyển định, thứ hai hao phí quá lớn, triều đình căn bản đảm đương không nổi. Ta xem là chỉ có dời đô."

"Cái kia muốn dời ở đâu?" Cổ Xương Triêu truy vấn.

"Cái này. . . Năm đó Thái tổ liền từng nghĩ tới dời đô, Lạc Dương, hoặc là Trường An, đều là lựa chọn tốt."

"Không thích hợp!" Hàn Kỳ trầm trầm nói: "Bất luận Trường An vẫn là Lạc Dương, đều đã suy bại hoang phế, dời đều đi qua, không chỉ muốn xây hoàng cung, còn muốn kiến tạo từng cái nha môn, cấm quân, quan viên, tất cả đều muốn dời đi qua, công trình to lớn, không tỉ trọng xây hoàng cung nhỏ, mà lại chuyển vận đâu? Biện kinh sông đào thế nhưng là mấy trăm năm mới xây thành, đem đến Lạc Dương hoặc Trường An, muốn một lần nữa đào móc sông đào, các ngươi ai có nắm chắc cam đoan chuyển vận an toàn?"

Một câu, tất cả mọi người im miệng.

Dời đô cũng không chỉ là Hoàng đế toàn gia dời đi qua, mấy chục vạn cấm quân muốn đi qua, gia thuộc người nhà muốn đi qua, bách quan muốn đi qua, tôn thất cũng muốn đi qua, dưới mắt Lạc Dương nhưng mà ba trăm ngàn nhân khẩu, những này đều dời đi qua, lập tức liền tăng vọt đến một trăm vạn!

Ăn cái gì, uống gì, mặc cái gì. . . Vô số khó khăn bày ở trước mặt, mấy vị này mặc dù mới trí vô song, thế nhưng là ngẫm lại về sau, cũng tất cả đều vò đầu.

Không làm được!

Liền là không làm được!

Bao Chửng suy nghĩ nói: "Nếu như cân nhắc vận chuyển, ta ngược lại thật ra cho rằng đặt ở Trường Giang ven bờ, có được đường thủy tiện lợi, có lẽ càng tốt hơn một chút hơn!"

"Không được!"

Lúc này nhảy dựng lên là Phú Bật, "Kim Lăng không phải là hoàng đô chỗ, còn lại thành thị cách cục không đủ, đều không thể làm hoàng đô.

"Cái kia, cái kia Từ châu đâu?" Thấy mọi người lắc đầu, Bao Chửng lại nói: "Hoặc là Đại Danh phủ được rồi đi?"

Đường Giới lại phản đối nói: "Cũng không thành, biện kinh liền với nguy hiểm, Đại Danh phủ khoảng cách Khiết Đan thêm gần, một điểm nơi hiểm yếu đều không có, phòng không thể phòng, thủ không thể thủ, tình cảnh quá nguy hiểm."

Chư vị tướng công nghị trọn vẹn một cái buổi chiều, vẫn là không có mạch suy nghĩ, bọn hắn gần như đều đem hết thảy thành thị đếm một khắp, lại không có một cái nào phù hợp.

Cổ Xương Triêu chỉ có thể nói nói: "Chư vị đều trở về suy nghĩ thật kỹ, ngày mai chúng ta cần phải xuất ra một cái kết luận tới."

Vương Ninh An từ đầu đến cuối, không nói lời gì.

Chờ tại nghị sự kết thúc, hắn ước lấy Âu Dương Tu, đến hoàng gia thư viện, tìm tới Phạm Trọng Yêm, Lão Phạm cũng rất là lo lắng Hoàng đế an toàn, hỏi tình huống, sau đó Lão Phạm liền thở dài: "Thật là nghĩ không ra, hoàng gia dòng dõi gian nan, vậy mà xuất hiện ở trúng chì độc bên trên. Hoàng thất an nguy, liên quan đến Đại Tống giang sơn xã tắc, nhất định phải từ giải quyết, Nhị Lang đề nghị dời đô là có đạo lý."

Âu Dương Tu cười khổ nói: "Dời đô là không sai, nhưng vấn đề là không tốt dời a!"

Đem hết thảy thích hợp làm đô thành địa phương chải vuốt một lần, trên đại thể có thể chia làm 3 loại, một loại là Lạc Dương cùng Trường An, nơi này là đã từng cố đô, mà lại chung quanh địa thế hiểm trở, dễ thủ khó công, rất có đế vương khí tượng, năm đó triệu lớn liền cảm mến ở đây.

Thế nhưng là đi qua chừng một trăm năm, hai chỗ này đã suy bại, chuyển vận cũng hoang phế, muốn khôi phục, chẳng những muốn đầu nhập món tiền khổng lồ, còn tốn thời gian phí sức, chỉ sợ Triệu Trinh chết, cũng chưa chắc có thể hoàn thành.

Từ tự nhiên thiên chất bên trên, liền đem mấy cái cố đô cho bác bỏ.

Loại thứ hai liền là Kim Lăng chờ vùng ven sông thành thị duyên hải, ở đây giao thông tiện lợi, vận tải đường thuỷ đạt, có thể thỏa mãn Kinh Thành yêu cầu, nhưng vấn đề là Giang Nam nhất quán là cát cứ nhỏ triều đình yêu nhất, cách cục nhỏ, dễ công khó thủ, mà lại vô luận văn hóa, phong tục, đều cùng dùng người phương bắc làm chủ triều đình không hợp nhau. Vì vậy Phú Bật đám người là kiên quyết phản đối.

Còn thừa lại thứ ba loại liền là Đại Danh phủ, thậm chí là Hà Gian phủ kéo một cái.

Ở đây những năm gần đây triển rất tốt, có thể gánh chịu Bàng đại nhân miệng, giao thông cũng coi như tiện lợi.

Nhưng vấn đề là khoảng cách Liêu quốc quá gần, quốc phòng áp lực quá lớn, ham an nhàn quan ở kinh thành nhóm cũng không muốn một ngày 3 kinh, đứng ngồi không yên. . .

Phạm Trọng Yêm sâu thở sâu, lộ ra hết sức thương cảm.

"Dời đô liền muốn cải biến trong triều cách cục, đi Đại Danh phủ, bên cạnh bệ hạ liền bị quân nhân vờn quanh, quan văn không cam tâm, đi Giang Nam, phương bắc trọng thần sẽ không gật đầu. Đi Lạc Dương, trong kinh quan lại sẽ không đồng ý. . . Thiên hạ mặc dù lớn, bệ hạ lại không chỗ an thân, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Lão Phạm tức giận đến vỗ bàn, Vương Ninh An cũng nhìn ra, trong ngắn hạn không bỏ ra nổi kết quả.

Mặc dù hắn không dám nói cung trong chết nhiều người như vậy, đều là chì ảnh hưởng, thế nhưng cung trong trên dưới, thân thể phổ biến không tốt, tuổi thọ ngắn ngủi, vậy liền chứng minh, hoàng cung mảnh đất này đã thành đất chết, vì lý do an toàn, nhất định phải dọn đi.

Chỉ là dời đô động tĩnh quá lớn, co một chút động toàn thân, văn võ, nam bắc, thế gia cùng hàn môn, cũ mới đảng tranh, đủ loại mâu thuẫn, đều xen lẫn đến cùng một chỗ, rắc rối phức tạp, thành một đoàn loạn ma.

"Thực thích hợp nhất đô thành liền là U Châu." Vương Ninh An nói: "Giả như lúc này khôi phục Yến Vân, định đô U Châu, hướng bắc  có thể bình định thảo nguyên, hướng nam, che chở Trung Nguyên, Thiên Tử thủ biên giới, đúng là thỏa đáng nhất địa phương!"

Âu Dương Tu đồng ý nói: "U Châu thật là thiên hạ ít có thích hợp làm đô thành địa phương, làm sao còn trong tay Liêu khấu, thật sự là hữu tâm vô lực."

"Vậy sẽ phải mau sớm thu phục Yến Vân!"

Vương Ninh An cũng không nghĩ tới, dời đô sự tình, vậy mà còn gọi là nhất định phải thu phục Yến Vân một trong những lý do, thật sự là có chút thiên ý trêu người.

Đại Tống đủ loại sự tình, cuối cùng đều rơi xuống Yến Vân phía trên, không thu phục Yến Vân, thiên lý bất dung!

"Ai, Yến Vân sự tình tạm thời thả một chút, việc cấp bách, vẫn là ngẫm lại tạm thời khiến cho bệ hạ ở nơi đó a?" Tất cả mọi người vắt óc tìm mưu kế, lại nghĩ không ra, lúc này Triệu Trinh đã chuyển ra cung trong.

Chính sự đường hứa hẹn, hắn là không tin, hai ngày xuất ra kết quả, vậy lúc nào thì dọn nhà?

Triệu Trinh một khắc không muốn đợi tại hoàng cung, hắn cảm thấy cung trong tựa như là một cái địa ngục, có vô số yêu ma quỷ quái, tại xâm hại thân thể của hắn, muốn đem hắn kéo tới mười tám tầng địa ngục đi.

Cũng đừng trách Triệu đại thúc nghĩ như vậy, trước đó hắn không có con trai, thân thể cũng không dễ, thụ bao nhiêu tức giận!

Phiền muộn bao lớn, bắn ngược liền lớn bấy nhiêu.

Triệu Trinh thậm chí cảm thấy đến tiềm để cũng không thích hợp, nơi đó cách hoàng cung vẫn là quá gần, vẫn là sẽ tổn hại thân thể. Hắn lấy cớ ra khỏi thành giải sầu, mang theo Dương Hoài Ngọc đám người đến thành tây, trước vây quanh kim minh trì đi dạo, sau đó liền một đầu đâm vào Tĩnh Tắc quân doanh địa.

Cái địa phương này, vẫn là Vương Lương Cảnh lựa chọn, hiện tại là Địch Thanh phụ trách, đang mang theo các binh sĩ luyện tập cung cưỡi ngựa bắn.

Hoàng đế chợt giá lâm, nhưng làm Địch Thanh kinh ngạc đến ngây người.

"Bệ hạ,  thần nghênh tiếp chậm trễ, còn xin thứ tội!"

"Ha ha, Địch ái khanh, là trẫm mạo muội quấy rầy, khiến cho các huynh đệ không cần để ý, một mực thật tốt huấn luyện, cho trẫm chuẩn bị mấy cái lều vải là được." Địch Thanh cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể đi chuẩn bị.

Triệu Trinh phóng ngựa rong ruổi, chạy hơn một canh giờ, toàn thân bị mồ hôi nóng ướt đẫm, mặc dù mỏi mệt không thể, thế nhưng là sức sống lại đặc biệt sức khoẻ dồi dào, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, hết sức thoải mái.

"Ái khanh, ngươi nhìn ở đây như thế nào?"

Tào hoàng hậu mang theo con trai, tại Tào Dật hộ tống phía dưới, cũng đến quân doanh. Tầm mắt bao la, gió nhẹ ấm áp, núi xa gần nước, đều khiến cho người tâm thần thanh thản, so sánh san sát nối tiếp nhau hoàng cung, tâm đều rộng mở.

"Thánh nhân, thần thiếp ưa thích ở đây!"

Triệu Trinh cười to: "Vậy thì tốt, chúng ta liền ở lại đây, bọn hắn không chuẩn bị cho tốt dời đô sự tình, trẫm liền không đi!"

Triệu đại thúc trôi qua dễ chịu, lại làm sao biết, cung trong cùng kinh thành đều nổ tung, Hoàng đế không! Chư vị tướng công đều bị cả kinh ói máu, bệ hạ, ta đừng như thế tùy hứng a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.