Chương 392: Càng tùy hứng hạ thần

Chương 392: Càng tùy hứng hạ thần

Triệu Trinh đem đến Tĩnh Tắc quân doanh về sau, chợt xuất hiện sinh hoạt lập tức đẹp tốt.

Sáng sớm cùng binh sĩ cùng một chỗ thao luyện, cưỡi cưỡi ngựa, luyện một chút cung tiễn, hoạt động gân cốt, ra một thân mồ hôi, sau đó nhiều ăn trái cây, lại uống một cái bồn lớn sữa bò. . . Đây là Tiền Ất cho Triệu Trinh khuyên chì độc ăn liệu đơn thuốc.

Đừng quản có được hay không làm, ba năm ngày thời gian, Triệu Trinh thân thể tốt không ít, tinh khí thần càng ngày càng đủ. Càng là như thế, hắn liền càng tin tưởng là chì độc tạo thành thân thể không được, chẳng những uy hiếp hài tử sinh mệnh, cũng tổn hại chính mình khỏe mạnh. Triệu đại thúc là chết cũng không hồi cung, ngay tại quân doanh ở.

Triều đình chư công thế nhưng là bực mình hỏng, Cổ Xương Triêu sắp khóc, hắn suy nghĩ nhiều trước đó cái kia nghe lời Triệu Trinh a!

Nói tới nói lui, đây đều là Vương Ninh An chuyện xấu, ngươi nha không phải muốn nói cho Triệu Trinh làm gì?

Coi như cung trong có chì độc, chết mấy cái Hoàng đế, hoàng tử, có cái gì quan trọng, Đại Tống hướng đừng không nhiều, nghĩ làm hoàng đế lốp xe dự phòng có là!

Triệu Duẫn Nhượng toàn gia cũng chờ điên, còn có Triệu Tông Cảnh, còn có một đống lớn tôn thất, lão người Triệu gia không chết tuyệt!

Đương nhiên, Cổ Xương Triêu chỉ dám ở trong lòng đậu đen rau muống, hắn vẫn là tìm được Vương Ninh An.

"Vương đại nhân, cởi chuông phải do người buộc chuông, ngươi lấy ra sự tình, ngươi kết."

Vương Ninh An lật qua mắt to da, không thèm để ý họ Cổ.

"Vương Ninh An!"

Cổ Xương Triêu chân nộ, vỗ bàn một cái, "Ngươi cũng là nói một câu a, nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao?" Vương Ninh An đồng dạng lên cơn giận dữ, "Không phải liền là dời đô sao! Nhiều như vậy địa phương, chỗ nào không được, không thể tất cả đều dời đi, từng nhóm dời đi qua chẳng phải xong. Trước dời hoàng cung, lại dời tại kinh nha môn, cái này có cái gì khó? Ta mấy năm trước, liền xây một cái huyện thành! Hiện tại cũng 30 vạn người, các ngươi hiện tại liền cho ta vạch ra một mảnh đất, chúng ta Hoàng Gia ngân hàng đầu tư, 3 trong vòng năm năm, liền đem Hoàng thành xây đi ra. Ta liền không rõ, các ngươi trong đầu chứa thứ đồ gì, chút chuyện này cứ như vậy khó?"

Cổ Xương Triêu bị hỏi đến mặt mo đỏ bừng, hắn hướng bốn phía nhìn xem, hết sức cẩn thận.

Vương Ninh An nhìn không được, cả giận nói: "Ta không phải loạn tước thiệt đầu căn tử người, có lời mau nói!"

Nể tình lão Cổ tuổi đã cao phân thượng, đằng sau bốn chữ không có nói ra, dù vậy, Cổ Xương Triêu vẻ mặt cũng rất khó coi.

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi

Việc này có thể đơn giản như vậy sao?"

Cổ Xương Triêu cho Vương Ninh An coi là một khoản, Kinh Thành đủ loại quan viên ước chừng 5000 người, cho triều đình phục vụ lại viên, cũng có 3000o. Những người này ở đây Kinh Thành, hơn phân nửa là có sản nghiệp, bọn hắn đều mua phòng ốc.

Nếu như dời đô, nguyên lai tiêu xài ngàn vạn xâu mua lại phòng ở, lập tức liền bị giảm giá trị, 3000 xâu nhỏ nhà cấp bốn, có lẽ ngay cả 30o xâu đều không đáng.

Gần như hết thảy tại quan ở kinh thành lại đều đứng trước một cái tình huống, hoặc là nhịn đau cắt thịt, đổi một điểm nhỏ Tiền nhi, một lần nữa đi mới đô thành phấn đấu, hoặc là, liền lựa chọn từ quan không làm, trông coi Kinh Thành bất động sản. . . Nhưng cho dù trông coi cũng vô dụng, bất động sản vẫn là sẽ bị giảm giá trị, mà lại coi như bây giờ muốn ra tay, người ta cũng sẽ không tiếp bàn.

"Nhị Lang, không riêng gì quan văn như thế, còn có những cái kia tôn thất, tướng môn, thậm chí trong cung thái giám. . . Ai không phải một đống lớn lợi ích, bất động sản, cửa hàng, đồng ruộng, đây đều là chuyển không đi đồ vật. Hai ngày này liền có người tìm tới ta khóc, nói nguyên bản một gian cửa hàng, 1 vạn quán không lo bán, từ khi dời đô tiếng gió thổi truyền tới, 3000 xâu đều không ai muốn!"

Vương Ninh An mặt rất tối, "Ngươi cùng ta nói những này làm gì?"

Cổ Xương Triêu dò xét lấy thân thể, "Nhị Lang, ngươi quản lý tài sản có đạo, nhìn xem có thể hay không xuất ra một điểm tiền, phụ cấp một chút. . ."

Phi

Vương Ninh An tức giận đến đứng lên, "Cổ tướng công, ngươi nghĩ gì thế! Chỉ là dời đô, xây hoàng cung, động dùng nhân lực vật lực, liền muốn vài ức xâu, cái này là các ngươi tính qua. Nếu như lại phụ cấp những này, coi như 10 ức xâu, 20 ức xâu, cũng không đủ dùng! Ngươi xem một chút, là Hoàng Gia ngân hàng có số tiền này, vẫn là ta có số tiền này?"

Cổ Xương Triêu cũng ngờ tới cục diện này, hắn nắm tay một đám, "Nhị Lang, đây bất quá là dời đô mọi việc ở trong một hạng, sự tình khác phiền toái hơn. Ngươi để cho ta làm sao bây giờ?"

Lão Cổ nói tội nghiệp, Vương Ninh An lại có chút đồng tình hắn.

Xác thực, dời đô không riêng đại biểu cho quyền lực trọng tâm chuyển di, cũng đại biểu cho của cải trọng tâm chuyển di, thật là quá phiền phức.

Các triều đại gần như chỉ cần định đô về sau, liền không thể di chuyển, trừ Chu Lệ từ nam dời đến phương bắc bên ngoài, người khác không làm thành qua, hơn nữa lúc ấy Chu Lệ vẫn là dùng người thắng tư thái, tại một đám tướng lĩnh duy trì phía dưới, mới ngăn chặn phương nam kẻ sĩ tập đoàn.

Đại Tống Hoàng đế xưa nay mềm yếu, triệu kế hoạch lớn sơ còn không có cách nào dời đô, đến Triệu Trinh ở đây, quyền uy còn thừa không có mấy, lợi ích gút mắc lại lớn vô số lần, đến tột cùng nên như thế nào dời đô, thật sự là thiên đầu vạn tự, không có một điểm biện pháp nào!

"Lão Cổ, ngươi suy nghĩ muốn làm sao?"

Cổ Xương Triêu mặt mũi tràn đầy ngại, thật sự là khó được, lão già này cũng sẽ xấu hổ! Hắn lương tâm không phải đã sớm không, lúc nào lại mọc ra?

Kinh ngạc bên trong, rất nhanh Vương Ninh An liền rõ ràng, vị này không phải xấu hổ, mà là chột dạ. . .

"Cái kia. . . Nhị Lang, chúng ta nghĩ cái chủ ý, có thể hay không tại đại nội bên phải, trừ ra một khối đất đai, kiến tạo một chỗ mới khu trồng cây cảnh, làm hoàng gia tĩnh dưỡng chơi trò chơi chỗ. . . Bình thường đâu, triều đình có cái gì khánh điển, triều hội, như trước đang đại nội cử hành. Đợi đến không có việc gì thời điểm, liền đi khu trồng cây cảnh nghỉ ngơi —— cứ như vậy, lại có thể chiếu cố Thánh thượng long thể, còn có thể giảm bớt nhiễu loạn, Nhị Lang, ngươi nghĩ như thế nào?"

Không thể không nói, lão Cổ thật đúng là có thể biệt xuất biện pháp tới.

Vương Ninh An ngẫm lại, thực cũng có đạo lý, hắn ở kinh thành đầu tư sản nghiệp thế nhưng là không nhỏ, nếu như dời đô, tổn thất cũng là khó tránh khỏi. . . Đương nhiên, hắn không quan tâm, mới đô thành mặc kệ dời ở đâu, đều không thể rời bỏ Hoàng Gia ngân hàng hỗ trợ, Vương Ninh An tổn thất bao nhiêu, đều có thể gấp đôi bù lại

Không phải mỗi người đều có hắn bản sự, người ta phản đối dời đô, cũng không thể nói bọn hắn sai. . . Chỉ là việc này còn muốn Triệu Trinh bên dưới quyết đoán.

"Lão Cổ, ngươi nếu là cảm thấy đi đến thông, ngươi liền đi tìm bệ hạ nói, dù sao ta sẽ không quản!"

"Ngươi?" Cổ Xương Triêu đem con mắt đều đứng lên, "Ngươi không đi, bệ hạ có thể nghe sao?"

Lão gia hỏa dưới tình thế cấp bách, đem lời trong lòng nói hết ra.

Vương Ninh An tức giận đến ngất đi, "Ngươi cái lão già, còn muốn để cho ta cõng hắc oa, ngươi mơ tưởng!"

Nói xong, hắn phất ống tay áo một cái, trực tiếp liền đi, ai cũng ngăn không được.

Về đến trong nhà, Vương Ninh An liền hạ lệnh phủ cửa đóng kín, trừ trong cung người tới, hắn ai cũng không gặp. Tiến vào con trai gian phòng, chuyên tâm đùa hài tử chơi.

Thực Vương Ninh An cũng không ngờ rằng, dời đô thế mà lại phức tạp như vậy, xác thực là có chút lỗ mãng, dù sao cũng mặc kệ, liền nhìn Triệu đại thúc làm thế nào chứ!

Phản đúng là hắn ở, lại không phải mình ở.

. . .

Triệu Trinh hết sức ưa thích thỏa hiệp, hắn hướng về quan văn thỏa hiệp mấy chục năm, không chừng lần này cũng sẽ thỏa hiệp. . . Hết thảy Cổ Xương Triêu chỉ có thể mang theo mấy vị tướng công, đi gặp mặt Triệu Trinh, mong muốn thuyết phục hắn hồi tâm chuyển ý.

Triệu Trinh đối mặt với mấy vị trọng thần, nhếch miệng mỉm cười, "Chư vị ái khanh khó xử trẫm trong lòng biết, trẫm cũng muốn một ý kiến, các ngươi giúp đỡ tham tường một chút."

"Cung thỉnh bệ hạ thánh huấn!" Cổ Xương Triêu khiêm tốn nói.

"Các ngươi nhìn như thế được không, học một ít hàng xóm."

"Hàng xóm?"

Triệu Trinh cười nói: "Không sai, liền là Liêu quốc, bọn hắn mặc dù bố trí năm kinh, nhưng lại khai thác bốn mùa Nại bát, Hoàng đế không có chỗ ở cố định. . . Trẫm nghĩ đến, ta Đại Tống không ngại cũng như thế, chư công lưu ở kinh thành làm việc, trẫm đâu, vòng quanh Kinh Thành các nơi dò xét, gặp được khẩn cấp công văn, trẫm tự sẽ đích thân xử lý, các ngươi ý như thế nào?"

Phốc, phốc, phốc. . .

Mấy vị tướng công tất cả đều phun máu ba lần, trực tiếp bị đánh bại!

Ta bệ hạ a, nói đùa cái gì, Đại Tống sự tình so Liêu quốc phức tạp gấp một vạn lần! Mỗi ngày đủ loại chính vụ, nhiều vô số kể, Hoàng đế khắp nơi du lịch, thiên hạ còn muốn hay không?

Lại nói, Đại Tống cũng không thể là trên lưng ngựa dân tộc, bốn phía nhanh chóng du lịch, phải hao phí bao nhiêu tiền? Lãng phí bao nhiêu nhân lực?

Đó là quả quyết không thể được!

Triệu Trinh ha ha hai tiếng, "Chư vị ái khanh, các ngươi không tán đồng trẫm biện pháp, chắc hẳn có càng dễ làm hơn pháp. . . Chỉ là ai còn dám khiến cho trẫm, còn có trẫm gia đình hồi trở lại hoàng cung, trẫm sẽ làm ai mưu phản thí quân phạm tội!"

Hoắc

Thiên Lôi cuồn cuộn, lôi đến một mảnh.

Cổ Xương Triêu mang theo nội thương, từ quân doanh trở lại chính sự đường, tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Triệu Trinh kiên quyết ra tất cả mọi người tưởng tượng.

Nhiều năm như vậy, đây là Triệu Trinh nhất vặn ba một lần, hắn là quả quyết sẽ không nghe mọi người. . . Vậy phải làm sao bây giờ là tốt?

Đúng lúc này về sau, chợt có người đưa tới một phong tấu chương.

Tặng người tên là Điền Phương, hắn là tùy tùng ngự sử, biết thẩm quan viện.

Người này riêng có trong sạch liêm khiết danh, quan thanh rất không tệ.

Bày ra hắn tấu bề ngoài, mấy vị tướng công đều là hai mắt tỏa sáng.

Vị này thật sự là có tài a!

Điền Phương nói rõ điểm chính  dựa theo Đơn gia mà nói, thủy ngân chì vì tính mệnh, vì âm dương, chì chính là thiên địa linh khí, thủy ngân chính là tự thân nguyên thần, chỉ cần chì thủy ngân điều hòa, liền có thể thành tựu Nguyên Anh, cách mặt đất phi thăng.

Có người nhận biết thật chì thủy ngân, chính là trường sinh bất lão tiên!

Điền Phương cho rằng, cái gọi là chì độc trí mạng, căn bản là lời nói vô căn cứ. Vương Ninh An là lòe người, hắn còn nói, chính mình trước kia thân thể không được, tiếp xúc một chút đạo sĩ, phục dụng đan dược, những năm gần đây thân cường thể kiện, tinh lực dồi dào.

Chì chẳng những sẽ không trí mạng, tương phản,  còn có thể cường thân kiện thể, ích thọ duyên niên. . . Bệ hạ nếu là cảm thấy thân thể không thỏa đáng  có thể xin mời mấy vị tiên sư đạo trưởng, thay bệ hạ chỉ bảo, tu tập công pháp, chắc chắn có thể đi tật bệnh, mạnh gân cốt.

Đối mặt phần này tấu bề ngoài, Cổ Xương Triêu mắt trợn tròn, đơn giản không biết nói cái gì cho phải.

"Chư công, các ngươi thấy thế nào?"

Âu Dương Tu hừ một tiếng, "Cái gì thấy thế nào? Rõ ràng là nói hươu nói vượn! Chì thủy ngân có độc, đã sớm là mọi người đều biết, các triều đại luyện đan yêu đạo, có ai trường sinh bất lão?"

Vương Củng Thần lắc đầu, "Cũng không thể nói như vậy, dù sao xa có bành tổ, gần có Lữ Thuần Dương, đều là tu luyện có thành tựu chi sĩ."

Âu Dương Tu hừ lạnh liên thanh, "Vương đại nhân, hẳn là ngươi muốn cho bệ hạ tu luyện kim đan đại đạo, bạch nhật phi thăng sao?"

Vương Củng Thần vội vàng khoát tay, "Ta đương nhiên không có ý tứ này, ta nói là nếu như chì chỗ hại không có lớn như vậy, có lẽ có khả năng mặt khác nghĩ biện pháp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.