Chương 393: Thần Nông sức sống

Chương 393: Thần Nông sức sống

Triệu Trinh có chút sầu, trước mặt hắn bày biện một đống ố vàng sách cổ, lộ ra cảm giác thần bí mười phần. Điền Phương vỗ ngực, nhìn trời thề, chì tuyệt đối không có độc.

Mặc dù Triệu Trinh không tán đồng, thế nhưng trên đời thần tiên mà nói không ít, liền nói chính hắn đi, dân gian còn nói hắn là Xích Cước Đại Tiên chuyển thế, Triệu Trinh cũng vui vẻ tiếp nhận. . .

Dù sao trên đời này có quá nhiều lời không rõ đồ vật, đến nên xử trí như thế nào sao?

Tào hoàng hậu ôm tiểu Thái Tử tới, rời đi kiềm chế hoàng cung, tiểu Thái Tử thân thể đều tốt hơn nhiều, sức sống con nhỏ rất đủ, trong miệng y y nha nha nói chỉ có Tào hoàng hậu có thể nghe hiểu lời nói.

Con trai học thuyết lời nói. . . Triệu Trinh phảng phất xuất hiện mới đại lục, ôm con trai, vui vẻ chuyển tầm vài vòng.

Tào hoàng hậu quét mắt một vòng trên bàn đạo thư đan trải qua, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Thánh nhân, thần thiếp nghe nói câu nào, gọi trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành. Nếu bọn hắn nói chì thủy ngân không độc, vậy liền để bọn hắn thử một chút đi!"

Triệu Trinh đem con trai đặt ở trên đùi mình, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nghe lời này giống như là Vương khanh nói. . . Tri thức đi đôi hành động, không tệ không tệ. . . Ái khanh, ngươi nhìn muốn thế nào thí nghiệm, là trực tiếp đem chì thủy ngân đồ vật cho ăn cho bọn hắn?"

Tào hoàng hậu sững sờ, "Bệ hạ, thủy ngân nặng nề, ăn vào hẳn phải chết không nghi ngờ, làm như vậy không khỏi có giết người hiềm nghi, thần thiếp coi là vẫn là xin mời Vương khanh tới, xem hắn có ý nghĩ gì."

Từ khi Vương Ninh An đề cử Tiền Ất cứu con trai về sau, Tào hoàng hậu đối Vương Ninh An đó là nhìn với con mắt khác, không có việc gì đều ở Triệu Trinh trước mặt nói tốt.

Không có bao nhiêu công sức, Vương Ninh An, ngay cả quốc cữu Tào Dật đều tới.

"Thần coi là đó là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, từ thượng cổ đến nay, thần tiên phương thuật lưu truyền không ngừng, các triều đại đế vương, vì cầu lấy trường sinh bất lão, tìm tiên thảo, luyện tiên đan, tầng tầng lớp lớp, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên. Thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, chỉ thấy được có người ăn chì thủy ngân mà chết, không gặp người đắc đạo phi thăng."

Vương Ninh An cười nói: "Không bằng như thế, thần nói chì có độc, bọn hắn nói chì thủy ngân có thể thành tiên, liền để cho chúng ta tỷ thí một phen. Thần cho bọn hắn bố trí một cái tràn đầy chì hoàn cảnh, để bọn hắn ở bên trong luyện đan tu đạo, thời gian hạn định ba tháng, nếu như thân thể bọn họ khỏe mạnh, thậm chí tu luyện có thành tựu, cái kia coi như bọn hắn thắng, nếu như bọn hắn nhiễm bệnh, trúng độc, thần cũng muốn xin mời bệ hạ coi đây là đề phòng, rộng mà báo cho, từ đó về sau, Đại Tống phía dưới, không cho phép thần tiên phương thuật hoành hành, mặc kệ người nào, tuyên dương trường sinh bất tử, hết thảy nghiêm trị không tha!"

Triệu Trinh nghe xong, vui vẻ cười nói: "Biện pháp này tốt, cứ dựa theo Vương khanh theo như lời xử lý! Cảnh Hưu, ngươi cùng Vương khanh cùng đi lo liệu."

Vâng

Tào quốc cữu thành thành thật thật đáp ứng

Lại nói Tào Dật tiếp xúc qua một chút đạo sĩ, luôn cảm thấy bọn hắn tiên phong đạo cốt, rất không bình thường. Hắn không cho rằng cái này đánh cược, Vương Ninh An có thể thắng lợi.

Thế nhưng Tào quốc cữu vẫn như cũ hấp tấp, muốn nhìn một chút Vương Ninh An định làm như thế nào.

Tìm đến một chút công tượng, lại từ trong đại lao làm ra 20 tên phạm nhân.

Vương Ninh An đứng đấy thật xa, chỉ huy bọn hắn, đem cung trong chì quản đem đến đại tướng quốc tự, lựa chọn 10 ở giữa bế quan dùng phòng xá, sau đó đem một chút chì quản chôn dưới đất chừng một thước.

Vương Ninh An lại cảm thấy chưa đủ, hắn hạ lệnh đem chì quản đạp nát, cùng bùn, bôi một lần tường. Dưới đệm chăn mặt cũng thả chì tấm, vạc nước, nồi bát bầu bồn, có thể thả địa phương đều thả.

Tiêu xài hai ngày thời gian, Vương Ninh An chế tạo ra một gian điển hình chì phòng.

Làm xong sau, hắn đem Triệu Trinh, còn có các triều thần đều mời đi theo.

"Khởi bẩm bệ hạ, Điền đại nhân vô cùng nói chì thủy ngân không độc, thần vì hắn chế tạo cái này mấy căn phòng, chỉ cần hắn ở bên trong ba tháng, không có một chút tổn hại, thần liền nhận thua, bệ hạ như thế nào trị tội, thần không một câu oán hận. Nếu Điền đại nhân quả nhiên trúng độc, cũng tốt hướng về thiên hạ tỏ rõ, chì thủy ngân mà nói không thể tin. Vì ngô hoàng an toàn, nhất định phải dời đô!"

Vương Ninh An cười nhìn một vòng, "Chư vị đại nhân, bệ hạ an nguy nặng như hết thảy, dời đô là ta lấy ra, huyên náo triều đình xôn xao, trong lòng làm khó dễ a! Không ngại liền dùng cái này thí nghiệm, quyết định có hay không dời đô, dù sao cũng so chỉ nói mà không làm muốn tốt! Chư vị nghĩ sao?"

Vương Ninh An vừa nói chuyện, Âu Dương Tu lập tức đứng ra, "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần coi là Vương đại nhân chủ ý rất tốt, liền nên làm cái gì!"

"Thần tán thành!" Địch Thanh khom người nói.

"Thần cũng tán thành!" Bao Chửng cũng nói theo.

Bốn vị trọng thần cùng một chỗ mở miệng, vẫn rất có phân lượng.

Xưa nay dùng không biết xấu hổ lấy xưng Cổ Xương Triêu thấy rõ ràng, đi đến một bước này, không thí nghiệm là không được, hắn hướng về phía Điền Phương cười một tiếng, "Điền đại nhân, nếu ngươi đối với đạo thuật tin tưởng không nghi ngờ, không ngại liền thí nghiệm một phen, ngươi cho rằng đâu?"

"Ta. . ." Điền Phương vẻ mặt có chút không dễ nhìn, hắn ra vẻ khổ sở nói: "Vì quân giải lo, chính là hạ thần an phận, làm sao hạ quan trên người chọn thẩm quan viện trách nhiệm, e sợ cho trì hoãn triều đình việc lớn."

"Sẽ không!"

Triệu Trinh quả quyết nói: "Điền ái khanh, thẩm quan viện bên kia trẫm khiến cho Tô Tuân trước chịu trách nhiệm, ngươi đây, chuyên tâm ở chỗ này tu luyện, ba tháng thành công về sau, trẫm sẽ thêm bạn Tập Hiền điện Đại học sĩ, vào các bái tướng!"

Tốt đại thủ bút!

Quần thần đều có chút mắt trợn tròn, Triệu Trinh nghiêm mặt nói: "Việc này liên quan đến trẫm, còn có con cháu muôn đời an toàn, còn không đáng một cái Đại học sĩ sao?"

Lão Cổ chỉ có thể mang theo đoàn người, cùng một chỗ nói ra: "Bệ hạ thánh minh!"

Lúc này chơi vui, Điền Phương là chạy không, vô luận như thế nào, cũng phải đi một chuyến.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần, thần lo lắng có người sẽ hãm hại thần. . ."

"Xin mời ruộng đại nhân yên tâm." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Lần này thí nghiệm, tuyệt đối công chính. Chế tác căn phòng này thời điểm, xin mời các phương cùng nhau chứng kiến, bên trong chỉ có chì, đừng độc vật đều không tồn tại. Sau này ba tháng, các ngươi áo cơm xuyên dùng, tất cả đều từ các phương chung nhau chứng kiến, cam đoan không có đừng độc. Mặt khác đâu, chỉ là một mình ngươi còn không có sức thuyết phục. Tính cả mấy vị kia tiên trưởng cũng cùng một chỗ tiến vào chiếm giữ. Đúng, trừ bọn hắn bên ngoài, còn có ai cũng tin tưởng chì thủy ngân mà nói, toàn đều có thể vào ở. Nếu là có đắc đạo tu tiên cao thủ nguyện ý hiến thân thử một lần, càng là hoan nghênh. Ta còn sẽ an bài một cái so sánh tổ, từ giám trong lao, tìm ra 30 tên phạm nhân tử hình, mỗi ngày cho bọn hắn cho ăn một điểm bột chì. Các ngươi đâu, lại chỉ là ở chỗ này, đốt chì luyện thủy ngân, ăn đan dược. . . Ba tháng về sau, ta nghĩ ít nhất có thể chứng minh hai chuyện, đầu tiên là chì đến tột cùng có hay không độc, thứ hai đâu, liền là cái gọi là đan dược có hay không thần hiệu, bệ hạ nghĩ như thế nào?"

Diệu

Triệu Trinh giơ ngón tay cái lên, "Cổ tướng công, Địch tướng công, thí nghiệm bắt đầu từ ngày mai, các ngươi chọn lựa đáng tin nhân viên, mỗi ngày một khắc không ngừng, đốc xúc bọn hắn. Mặt khác Kinh Thành bách tính, cũng đều có thể đến đây quan sát, thẳng thắn, làm cho tất cả mọi người đều tận mắt chứng kiến, như thế mới có thể khiến thiên hạ tin phục!"

Sau khi nói xong, Triệu Trinh là nghênh ngang rời đi.

Điền Phương đều ngốc, hắn còn muốn nói điều gì, Vương Ninh An lại gần, hướng hắn chất phác cười một tiếng, "Điền đại nhân, Thần Nông từng bách thảo, ngươi nếu tin tưởng chì thủy ngân mà nói, vậy liền cái kia có hiến thân sức sống, nếu như ngươi bây giờ sợ, nhưng là muốn theo tội khi quân luận xử, vậy cần phải diệt cửu tộc. . . Nếu ngươi thí nghiệm bất hạnh chết, đây chẳng qua là ngươi hồ đồ, nhưng không có hãm hại quân vương ý tứ, người nhà ngươi có lẽ có có thể được hậu đãi trợ cấp, lợi hại quan hệ, Điền đại nhân nhất định phải suy nghĩ kỹ!"

Ngươi

Điền Phương tức giận đến đều lạnh cóng, hắn xuất thân ngự sử, là dựa vào lấy keng người đi lên, đồng giá đại chiến thời điểm, hắn nhảy ra, ngăn cản Vương Đức Dụng, kết quả chọc giận Triệu Trinh, kém chút mất chức bãi chức.

Nhưng mà tốt ở phía sau thần tiên không đành lòng tốt như vậy chó bị hầm, bọn hắn nghĩ hết biện pháp, đem Điền Phương bảo vệ đến, còn đẩy lên thẩm quan viện cao vị.

Đại Tống mặc dù có lục bộ, nhưng thực cùng ba tỉnh như thế, đều thùng rỗng kêu to, lục bộ chi Lại bộ, quyền hành toàn bộ về đến thẩm quan viện, trung hạ cấp quan viên lên chức sinh tử, tất cả đều bóp đang thẩm vấn quan viện.

Gần nhất hai năm, Điền Phương hết sức uy phong.

Bởi vì cái gọi là ăn người ta miệng ngắn, hắn ông chủ cho hắn bên dưới tử mệnh lệnh, quyết không tán dương Triệu Trinh dời đô!

Một khi dời đô, những năm này bố trí tất cả đều xong đời, bọn hắn sao có thể chịu đựng đến!

Điền Phương không có biện pháp khác, nghĩ tới nghĩ lui, liền nghĩ đến dùng phương sĩ mà nói, phá giải trúng chì độc mà nói, hắn cảm thấy chuyện thần tiên, vốn là nói không rõ ràng, các triều đại đủ loại truyền thuyết không ngừng, Triệu Trinh cũng không cách nào phân biệt thật giả.

Chỉ cần nói không rõ ràng, đám quan chức liền có thể dựa vào số người ưu thế, buộc Hoàng đế cúi đầu, một chiêu này nhiều năm trước tới nay, lần nào cũng đúng!

Nhưng hắn làm sao biết, gặp gỡ Vương Ninh An, xem như triệt để thất bại.

Đến nước này, hắn có thể cự tuyệt sao?

Chuyển qua trời, Điền Phương mang theo che phủ cuốn, còn có hắn đề cử mấy cái đạo sĩ, cùng một chỗ tiến vào chiếm giữ 10 gian phòng bỏ.

Cách lấp kín tường, khác một cái viện, bên trong có 30 tên trọng phạm, từ một ngày này bắt đầu, coi như khởi chuột bạch.

. . .

Kinh Thành bách tính mặc dù hiểu biết không ít, thế nhưng là chưa từng có nhìn qua loại này náo nhiệt, từ ngày đầu tiên bắt đầu, tất cả mọi người liền vọt tới đại tướng quốc tự, muốn tận mắt nhìn xem, đến tột cùng lưu truyền mấy ngàn năm thần thoại, đến là thật là giả!

Lớn mập phật Ấn hòa thượng thu vé vào cửa thu tay lại mềm. . . Phía trước một tháng, những phạm nhân kia mỗi ngày ăn ngon, uống đến tốt, tháng ngày so với trong nhà giam mặt dễ chịu nhiều, từng cái lại trắng lại béo, không ít người tự mình đều nghị luận, thuyết phục dùng chì quả nhiên có thể cường thân kiện thể.

Về phần Điền Phương bên kia, hắn cùng mấy cái đạo sĩ, mỗi ngày bình thường làm việc và nghỉ ngơi, luyện chế đan dược, rất nhanh, mấy vị kia đạo sĩ cũng là sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trung khí mười phần.

Buổi sáng đánh quyền Luyện Khí, tiên phong đạo cốt, không thể so với bình thường, khiến cho thật nhiều người đều nghĩ quỳ xuống dập đầu gọi sư phụ.

Cứ như vậy, một mực tiếp tục hai tháng quang cảnh.

Kinh Thành bách tính càng tin tưởng thần tiên chi thuật,  đối chì thủy ngân có độc, khịt mũi coi thường, thậm chí có quan viên dâng tấu chương, yêu cầu Triệu Trinh lập tức chuyển về cung trong, đừng nghe thư người tí hon sàm ngôn.

Đủ loại đầu mâu, nhắm ngay Vương Ninh An.

Vương nhị lang cũng là khí định thần nhàn, "Nghe nói có người đánh cược bàn, mua ta thua không ít người a?"

Vương Lạc Tương cười hì hì nói: "Rất nhiều! Nghe nói áp mấy chục vạn xâu."

"Vậy thì tốt, ngươi khiến cho ta mẹ xuất ra một trăm vạn xâu, đều áp ca ca sẽ thắng. Chờ quay đầu kiếm tiền, cho ngươi làm đồ cưới!"

Vương Lạc Tương cũng trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, nghe được ca ca lời nói, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, le lưỡi, chạy mất.

Lại qua nửa tháng. . . Chợt, ngày này buổi sáng, có một phạm nhân trời chưa sáng liền từ trong sân lao ra, ôm đầu, thống khổ kêu to, tê tâm liệt phế.

"Đau đầu, đau đầu a!"

Phụ trách trông coi Địch Vịnh lập tức bị bừng tỉnh, vội vàng hét lớn: "Nhanh đi nói cho Vương đại nhân, có người bên trong độc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.