Chương 394: Phẫn nộ Triệu Trinh

Chương 394: Phẫn nộ Triệu Trinh

Cái thứ nhất trúng độc đã xuất hiện, Vương Ninh An vội vã chạy đến, lại phát hiện Tiền Ất đã lại cho vị này kiểm tra, sắc mặt tái nhợt, khóe mắt tím xanh, lợi đen. . . Tất cả đều là chì triệu chứng trúng độc, hắn ôm đầu, thống khổ không thôi, toàn thân đều là đổ mồ hôi, không có bao nhiêu một hồi, thế mà ngã trên mặt đất, run rẩy đến ngất đi.

Gặp Vương Ninh An chạy đến, Tiền Ất lo lắng nói: "Vương đại nhân, mau mau dừng lại đi, bằng không thì sẽ chết người!"

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Tiền tiên sinh, làm cái này thí nghiệm, là vì khiến cho nhiều người hơn tỉnh táo lại, các triều đại ăn chì thủy ngân mà người chết số lượng cũng không ít, đế vương tướng tướng, anh tài tuấn kiệt, đều là nguyên nhân nhất thời hồ đồ, ham trường sinh, bị tiểu nhân thừa lúc, giáo huấn không thể bảo là không thê thảm đau đớn. Hi sinh vài người, là vì cứu nhiều người hơn. . . Trừ phi nhịn không được, thí nghiệm không cho phép ngừng!"

Tiền Ất không có cách nào, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp, đi cứu trị cái này trúng độc người đáng thương, người khác tiếp tục nữa. Lại qua ba ngày, lục tục lại có 3 phạm nhân ngã xuống, bên trong có một cái nội tạng suy kiệt, trực tiếp mất mạng.

Đến một bước này, Triệu Trinh đều bị kinh động, cả triều trọng thần vây quanh Hoàng đế, đi vào đại tướng quốc tự thực nghiệm tràng.

Mấy cái bị bệnh xếp thành một hàng, nhìn lấy bọn hắn thống khổ không thể bộ dáng, Triệu Trinh toàn thân nha, lưng bốc lên gió mát.

"Vương khanh, trẫm, trẫm nếu như tiếp tục ở tại hoàng cung, có thể hay không cũng là như thế?"

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ không có trực tiếp phục dụng chì, thế nhưng khí hậu hoàn cảnh, chung quanh chì độc thay đổi một cách vô tri vô giác, tích lũy tháng ngày, không giây phút nào không tại ăn mòn bệ hạ thân thể, trải qua thời gian dài, sẽ nghiêm trọng tổn hại long thể."

"Đây chính là!"

Triệu Trinh hết sức cảm thán, "Chư vị ái khanh, những năm gần đây, trẫm thân thể ngày càng sa sút, cũng bệnh mấy lần, ngự y đều tra không ra nguyên nhân, hiện tại xem ra, liền là đâu đâu cũng có chì độc. Các ngươi nói, có thể không dời đô sao?"

Đối mặt với thật thí nghiệm kết quả, đám này hạ thần cũng không thể nói gì hơn, ai cũng không thể che giấu lương tâm, nói chì không có độc.

Chỉ là ngươi cho rằng vậy mà xong việc sao?

Điền Phương bên kia còn không đáp ứng đâu!

"Bệ hạ, thần hai tháng này ăn đan dược, toàn thân nhẹ kiện, sức sống đầu sung túc, thần cảm thấy rất có kéo dài tuổi thọ công hiệu. Bên kia tội phạm mặc dù bệnh, đó là bọn họ phục dụng không đúng phương pháp, chỉ cần luyện đan đúng phương pháp, dùng hắn thuốc hay phối hợp, chì thủy ngân tuyệt đối có thể cường thân kiện thể, thần quả quyết không dám khi quân a!"

Điền Phương đem vỗ ngực ba ba vang, cái này tất cả mọi người lại hoài nghi, bọn hắn quan sát Điền Phương cùng mấy cái đạo sĩ, xác thực thân thể không tệ, không nhìn ra ốm đau bộ dáng.

Hàn Kỳ suy nghĩ nói: "Bệ hạ, có chút dược liệu rõ ràng là rất độc đồ vật, thế nhưng đi qua bào chế, lại có thể khởi tử hồi sinh, có lẽ mấy vị này tiên trưởng thật có kinh thế hãi tục thần kỳ bản sự, cũng chưa biết chừng. . ."

Triệu Trinh đem trừng mắt, "Hàn tướng công, ngươi ý là trẫm chỉ cần ăn bọn hắn đan dược, liền có thể vô bệnh vô tai sao?"

Đến là Hoàng đế, Triệu Trinh thanh âm tràn ngập uy áp, Hàn Kỳ cái ót gặp mồ hôi, vội vàng nói: "Thần tuyệt không phải ý này, lại không dám thuyết phục Thiên Tử ăn đan dược, chỉ là, chỉ là thần cảm thấy, thí nghiệm còn có chút tháng ngày, có lẽ đợi đến ba tháng về sau rồi nói sau!"

Triệu Trinh hừ một tiếng, "Ba tháng liền ba tháng, trẫm ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng kết quả như thế nào!"

. . .

Đưa tiễn Hoàng đế, Điền Phương lui trở về phòng, mấy cái kia đạo sĩ sợ xanh mặt lại, tiến đến Điền Phương bên người, từng cái hoàn toàn không có đạo cốt tiên phong, từng cái sầu mi khổ kiểm.

"Điền đại nhân, nhỏ nói thật với ngươi, đan dược có hữu dụng hay không, nhỏ nhóm cũng không biết  bên kia đã người chết, nhỏ nhóm khẩn cầu đại nhân cho con đường sống a!"

Điền Phương khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chậm rãi mở ra mắt tam giác, bên trong lập loè hung ác chỉ riêng!"

"Thật sự là khó được a, các ngươi lại còn nói lời nói thật!" Điền Phương chỉ lấy bọn hắn đầu, cả giận nói: "Các ngươi lừa gạt lão tử, gạt ta tiến vào cái địa phương quỷ quái này, lão tử muốn bị các ngươi hại chết!"

Điền Phương lên cơn giận dữ, hận đến hàm răng ngứa.

Mấy cái lão đạo cũng đành chịu, "Lũ tiểu nhân không biết chì độc lợi hại như vậy, sớm biết, lũ tiểu nhân cũng sẽ không làm ẩu." Bọn hắn vẻ mặt cầu xin, " Điền đại nhân, buông tha nhỏ nhóm đi!"

"Hừ, muộn!"

Điền Phương hừ lạnh một tiếng, "Đến một bước này, ai cũng đừng nghĩ lui, chỉ có cắn răng chống đỡ xuống, mới có đường sống, không cho phép ngươi nhóm còn có thể làm một cái quốc sư, nếu là không chịu đựng được, bệ hạ liền sẽ chặt các ngươi đầu!"

Đám người này bị nói càng thêm thấp thỏm lo âu, từng cái rủ xuống cái đầu, cùng thu được về quả cà giống như.

"Hừ! Các ngươi đều cho lão tử giữ vững tinh thần tới!"

Điền Phương từ vị trí bên trên xuống tới, quệt miệng, cười lạnh nói: "Nói thật cho các ngươi biết, những đan dược kia, lão tử căn bản không ăn, ta nghĩ các ngươi cũng không ăn, bằng vào trong phòng một điểm chì độc, chưa hẳn muốn chúng ta mạng. Nghe ta an bài, mấy ngày nay mọi người ăn nhiều một chút bổ dưỡng dược vật, đem thân thể nuôi bổng bổng, chỉ cần ba tháng thoáng qua một cái, chúng ta cũng thắng một nửa, coi như an toàn không việc gì!"

Điền Phương không kiên nhẫn dùng chân đá đá còn co quắp trên mặt đất mấy cái, thông mắng: "Đều cho lão tử giữ vững tinh thần! Chớ cùng chết mẹ giống như! Nếu là diễn không được, các ngươi đều một con đường chết! Ai cũng đừng hòng công việc!"

. . .

Chỉ chớp mắt, lại là 10 trời đi qua, rốt cục đến ba tháng kỳ hạn, 30 tên tội phạm, đã ngã xuống 18 cái, bên trong 5 cái mất mạng, còn lại cũng đều tình huống hết sức nguy cấp.

Chì một lần khẩu phục 50 gram, liền muốn mất mạng.

Vương Ninh An để cho người ta mỗi ngày cho bọn hắn ước chừng 1 gram, kiên trì ba tháng, không bị bệnh mới là lạ chứ!

Còn lại những cái kia không chết coi như gặp may mắn, bọn hắn có thể có được đặc xá, còn có thể cầm tới một bút không ít tiền thưởng. Coi như ngày sau chết, cũng cho gia đình lưu lại dư dả tiền sinh hoạt, không cầu gì khác.

Bọn hắn tổ này chứng minh phục dụng chì tuyệt đối là có hại, chì độc đủ lấy trí mệnh!

Thấy Triệu Trinh nhìn thấy mà giật mình, chau mày.

Đến Điền Phương sân nhỏ, vị này Điền đại nhân nhưng vẫn là tinh thần phấn chấn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nhìn còn béo không ít. Hắn dương dương đắc ý, đối Triệu Trinh tuyên bố, chính mình không hề có một chút vấn đề, trắng trợn nói khoác, đạo nhân nhóm luyện chế đan dược như thế nào thần kỳ.

Triệu Trinh còn hơi nghi ngờ, "Đúng như này?"

"Khởi bẩm bệ hạ, chính xác trăm phần trăm, Vương đại nhân hắn không hiểu kim đan đại đạo, không thông phương pháp tu luyện, không làm được chân nhân!" Điền Phương không kiêng nể gì cả phun Vương Ninh An.

Khác một người lớn tuổi nhất lão đạo cũng rung động rung động lạnh cóng đứng ra, "Khởi bẩm bệ hạ, chì thủy ngân vốn là thần vật, yêu cầu vô thượng tạo hóa, mới có thể luyện ra bên trong linh khí, làm người ăn, cường thân kiện thể, trực tiếp ăn vào, tiên đan cũng muốn biến thành độc dược. Chỉ là đáng tiếc những phạm nhân kia, Vương đại nhân, ngươi hại chết bọn hắn a!"

Gặp mấy vị này trách trời thương dân thuyết pháp, Vương Ninh An khịt mũi coi thường, hắn tâm lý nắm chắc, mấy cái này đồ vật làm gì, hắn đang muốn nói chuyện, chợt ở sau lưng có một cái tuổi trẻ đạo sĩ, hắn ngũ quan run rẩy, ứa ra mồ hôi, che bụng, thân thể đứng không thẳng.

Điền Phương giật mình, "Khởi bẩm bệ hạ, hắn nhiễm bệnh, nhanh xuống trị liệu đi!"

Chậm

Vương Ninh An cười ha ha, "Chỉ sợ là trúng độc! Tiền tiên sinh, cho ngươi hắn nhìn xem!"

Vâng

Tiền Ất nghiên cứu một mấy ngày này, đối chì triệu chứng trúng độc rõ rõ ràng ràng, đem đạo sĩ này mang qua một bên, không đầy một lát, Tiền Ất liền trở lại.

"Khởi bẩm bệ hạ, hắn toàn thân run rẩy, đại tiện màu đen, bên trong có kim quang lóng lánh, đúng là chì độc ở trong người thành hình kết quả!"

"A!" Triệu Trinh hoảng sợ nói: "Thật chứ?"

Không đều Tiền Ất nói chuyện, Điền Phương phảng phất bị giẫm cái đuôi, giận dữ hét: "Không có khả năng, hắn căn bản không trúng độc, tuyệt không có khả năng!"

Vương Ninh An chợt cười ha ha, "Điền đại nhân, hắn là không thể trúng độc, bởi vì các ngươi căn bản không có phục dụng đan dược, ta nói đúng a?"

Điền Phương biến sắc, trái tim bỗng nhiên thít chặt, nhưng như cũ cắn chết không nhận!

"Vương Ninh An, ngươi nói bậy nói bạ, ta nếu là không ăn đan dược, như thế nào thân cường thể kiện?"

Vương Ninh An vẫy tay một cái, xin mời Tào Dật tới.

Vị này Tào quốc cữu xuất ra một cái làm bằng đồng ống, đưa đến Triệu Trinh trước mặt, Hoàng đế không hiểu, Tào Dật cho tỷ phu hắn biểu diễn một lượt, cái này đúng là một nhánh Thiên Lý Nhãn.

Vương Ninh An trước đó ở trên biển đi thời điểm, liền lấy ra, thế nhưng không có tìm được cơ hội, cũng liền không có hiến cho Triệu Trinh. Ai có thể nghĩ tới, lần này thí nghiệm, lại phát huy được tác dụng.

Điền Phương bọn hắn ngay trước người trước, ăn đan dược, nhưng về sau lại lặng lẽ nôn, bọn hắn đem phun ra đan dược đều chôn trong phòng góc tường.

Bọn hắn coi là bên ngoài thị vệ cùng bách tính không nhìn thấy, liền có thể thần không biết quỷ không hay. Ai có thể nghĩ tới, ở phía xa trên nhà cao tầng, có người cầm lấy Thiên Lý Nhãn, xuyên thấu qua cửa sổ, đem bọn hắn động tác thấy rõ rõ ràng ràng.

Lúc đầu Tào Dật còn hoài nghi, vì cái gì ăn xong đan dược, liền muốn ngồi xổm xuống lắc qua lắc lại một hồi, về sau điều động cao thủ, thừa dịp bóng đêm, đi vào phòng, tra một cái nhìn, liền xuất hiện bọn hắn đem đan dược phun ra.

Tào Dật đem việc này nói cho Vương Ninh An, Vương Ninh An bất động thanh sắc, không có lập tức vạch trần, mà là tiếp tục dùng khỉ làm xiếc tâm, nhìn lấy bọn hắn biểu diễn.

Đến lúc này, Vương Ninh An cũng liền không khách khí, hắn để cho người ta đem những cái kia phun ra đan dược đều cho tìm tới,  đặt tới tất cả mọi người trước mặt.

Bằng chứng như núi, lúc này nhưng thật sự không cách nào chống chế, cả triều đại thần, đều rung động. Nguyên lai những cái kia hao phí vô số quý báu tài liệu, luyện ra đan dược, ngay cả bọn hắn chủ nhân đều không ăn, lại bị thổi thành thần dược cứu mạng, đây không phải hại người sao?

"Mọi người mời xem, đây chính là cái gọi là thần tiên đan dược. Ruộng mới biết, đạo sĩ cũng biết, dùng chì thủy ngân luyện ra đồ vật, căn bản không thể ăn! Bọn hắn mặt ngoài nuốt vào, âm thầm lại phun ra, chôn dưới đất, mưu toan lừa dối quá quan! Bây giờ ngay trước bệ hạ, bọn hắn lại dõng dạc, nói cái gì thần dược tiên đan! Căn bản là tội khi quân, xin mời chư vị minh giám!" Vương Ninh An lớn tiếng kêu gọi, các triều thần yên lặng không nói.

"Điền Phương, ngươi còn có cái gì dễ nói?" Triệu Trinh chợt cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, chỉ Điền Phương, nổi giận nói: "Ngươi không có phục dụng đan dược, lại nói cho trẫm, thuốc này có thần hiệu, nếu như trẫm tin vào ngươi sàm ngôn, chẳng phải là muốn bị ngươi hại chết! Ngươi cái khi quân mưu phản tặc thần, trẫm tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Bọn thị vệ xông lên, đem Điền Phương lập tức cho đè lại.

Cái này Điền Phương cũng biết xong đời, dắt cuống họng, điên cuồng gào thét: "Chư vị, ta là vì thiên hạ thương sinh, để tránh đến hao người tốn của, mới có chút bất đắc dĩ! Ta xứng đáng lương tâm, xứng đáng bách tính a! Các ngươi không thể không quản, các ngươi phải cứu cứu ta a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.