Chương 395: Kinh đô phụ

Chương 395: Kinh đô phụ

Điền Phương bị mang xuống, Triệu Trinh vẫn là tức giận không ngừng, hắn đột nhiên nghĩ đến có cái tiểu đạo sĩ, không phải cũng trúng độc sao?

"Vương khanh, ngươi biết nguyên do sao?"

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Bệ hạ, cái đạo sĩ kia là người Sơn Tây."

Triệu Trinh vui, "Thế nào, cùng điểm này người còn có quan hệ?"

Vương Ninh An quay người lại, đến cửa phòng miệng, chợt dừng bước, hắn đưa tay đem Tào Dật kêu đến.

"Quốc cữu gia, giúp một chút đi!"

Tào Dật con mắt trừng đến cùng trâu giống như, "Họ Vương, ngươi có hay không lương tâm, này phòng rách nát ai dám tiến vào? Ngươi hận ta không chết đúng không?"

"Không nghiêm trọng như vậy, ngươi xem bọn hắn ở ba tháng, chỉ cần không lung tung ăn cái gì, vẫn là không chết." Vương Ninh An cười hì hì nói: "Ngươi tiến vào giúp ta cầm cùng loại, quay đầu tính ngươi một công, tỷ phu ngươi sẽ ban thưởng."

Tào Dật điểm chỉ lấy Vương Ninh An, đơn giản không lời nào để nói. Hết lần này tới lần khác hắn người này có người hiếu kỳ khuyết điểm, đúng vậy a, đạo sĩ khác, còn có cái kia Điền Phương đều vô sự, vì sao người tiểu đạo sĩ kia có việc, này không đáng hiếu kỳ một chút không?

Cho nên Tào quốc cữu mạo hiểm xông vào phòng, không có mấy giây liền chạy ra khỏi đến, trong tay hắn thêm một cái bình sứ, cái tên này động tác vội vàng, đem nắp bình xử lý.

Từ bên trong truyền ra vị chua, hóa ra là một cái bình dấm!

Vương Ninh An không biết từ nơi nào làm ra một bộ da bao tay, hiến vật quý như thế, nhận lấy đưa đến Triệu Trinh trước mặt.

Ta Hoàng Thượng cũng thấy hai người bọn hắn tiểu động tác, chỗ nào có thể tiếp, cùng tránh ôn thần giống như, đành phải nghiêm mặt nói: "Vương khanh, ngươi mau nói sạch nguyên do đi!"

Vâng

Vương Ninh An đem dấm cái bình giơ lên, "Chư vị đại nhân, vị kia tiểu đạo sĩ hắn là người Sơn Tây, ưa thích chua, ăn bánh canh thời điểm, thích nhất thêm dấm, càng nhiều càng tốt. Thấy cái bình này không có, phía trên có phức tạp nhiều kiểu, gặp qua đốt đồ sứ người đều biết, những này thuốc nhuộm bên trong đều chứa chì, dùng như thế cái bình chứa dấm, dấm liền sẽ đem chì hòa tan đi ra, khiến cho dấm bên trong tràn ngập chì, liên tiếp uống ba tháng dấm, khó tránh khỏi sẽ trúng chì độc."

Nói, Vương Ninh An để cho người ta đem người tiểu đạo sĩ kia kêu đến, hỏi hai câu, hắn miễn cưỡng trả lời, quả nhiên cùng Vương Ninh An nói giống như đúc!

Cái này ở đây đám quan chức tất cả đều tâm phục khẩu phục, kết quả trực tiếp liền là sau khi về nhà, đem đủ mọi màu sắc cái bình đều cho nện. . . Hậu thế chuyên gia đánh giá đây là Vương Ninh An mang đến chợ di vật văn hóa trường hạo kiếp, từ đó về sau, sứ trắng hoành hành, đồ gốm giá cả càng ngày càng tăng, diễm lệ đồ sứ chỉ có tại hải ngoại vẫn tồn tại.

Hiển nhiên, cách làm này là uốn cong thành thẳng, thế nhưng không có khoa học thiết bị, rời xa hết thảy nguy hiểm, đó là tất cả mọi người bản năng.

Đi qua cái này thí nghiệm, ít nhất chứng minh ba chuyện, thứ nhất, chì là rất độc đồ vật, thứ hai, giống dấm a, nước a, bên trong cũng chứa chì, nếu như tích lũy số lượng quá nhiều  đồng dạng trí mạng. Cho nên chúng ta Triệu đại thúc là quyết tâm, hoàng cung khối này địa phương rách nát, vô luận như thế nào cũng không thể ở.

"Các vị ái khanh, sự tình đã rất rõ ràng, chì thủy ngân rất độc, hoàng cung đi qua mấy trăm năm tích lũy, đã không biết có bao nhiêu độc vật, những năm gần đây trẫm chết yểu nhiều như vậy hoàng tử công chúa, cung trong lại có nhiều người như vậy ly kỳ chết, đều cùng chì độc có quan hệ! Cho nên, trẫm quyết định, vô luận như thế nào, đều muốn dời đô, này nghị ai dám phản đối, cái kia chính là mong muốn trẫm mạng! Trẫm tuyệt không khách khí!"

Chuyện cho tới bây giờ, cả triều đại thần, ai cũng không dám nói thêm cái gì, tốn hao lại nhiều, ảnh hưởng lại lớn, cũng không sánh bằng nhân mạng trọng yếu, huống chi còn là Hoàng đế mạng!

Cổ Xương Triêu dẫn đầu cam đoan, nhất định duy trì dời đô, tuyệt không có hai lời.

Còn thừa lại một sự kiện, cái kia chính là luyện đan mà nói không thể tin, đám người ngẫm lại, cũng thật là châm chọc, bọn hắn luyện ra đan dược, chính mình không dám ăn, thiếu xem như bảo bối, đề cử cho Hoàng đế, quả thực là lấn trời!

"Chính sự đường lập tức mô phỏng chỉ, muốn nghiêm tra yêu đạo, thanh tra cái gọi là luyện đan chi thư, hướng về phía bách tính tuyên nói, không nên tin cái gọi là tiên đan, cái gì trường sinh bất lão, tất cả đều là khinh người lời tuyên bố!"

Triệu Trinh đạo này ý chỉ, lại mang tới một cái hạo kiếp, cái kia chính là rất nhiều tu đạo thư tịch bị thiêu huỷ, đạo quan bị nện, lão đạo lăn lộn ngoài đời không nổi, chỉ có thể hoàn tục.

Vương Ninh An kiếm sụp đổ đại tướng quốc tự

Lại vạch trần các lão đạo trò lừa gạt, còn cùng đám quan văn đối nghịch, lấy giá trị tính được, Nho Phật Đạo, tam giáo đều bị hắn đắc tội một lần!

Tìm tiếp tục như thế, Vương Ninh An tuyệt đối phải thành vì tất cả người kẻ địch!

Nhưng mà duy chỉ có Triệu Trinh, là phi thường cảm kích Vương Ninh An, nếu không phải hắn, hoàng gia nhiều người như vậy tính mệnh, nên làm thế nào cho phải a?

Triệu Trinh dứt khoát hạ chỉ, thêm Vương Ninh An cùng Bình Chương Sự Hàm, xử Hoàng Gia ngân hàng, chủ trì dời đô công việc.

Khá lắm, chừng hai mươi Mao tiểu tử, người khác có lẽ còn không có thi tiến sĩ đâu, Vương Ninh An đã trộn lẫn đến cùng chư vị tướng công cùng cấp tình trạng!

Còn chủ trì dời đô, đây là nhiều một khối to thịt mỡ a, người xem nhóm con mắt đỏ bừng.

Nhưng mà chân chính tiếp nhận chuyện xui xẻo này, Vương Ninh An chỉ có một trán kiện cáo, dời đô nói dễ dàng, thế nhưng là hướng thế nào dời?

Thảo luận nhiều như vậy địa phương, đều bị phủ quyết. Trong lòng của hắn là hi vọng đi U Châu, thế nhưng hiện tại cũng không thể cầm tới trên mặt bàn nói a!

Đang ở Vương Ninh An do dự thời điểm, có người đoạt xuống tay trước.

Vị này liền là một mực ẩn núp tại Lạc Dương Văn Ngạn Bác!

Từ khi hoàng cung náo ra trúng chì độc sự tình, Văn Ngạn Bác liền mật thiết nhìn chằm chằm Kinh Thành tình huống, lão già nhiều khôn khéo, hắn nhìn ra đó là cái cơ hội.

Đi qua cẩn thận suy tính, Văn Ngạn Bác bên trên một đường vạn ngôn sách.

Hắn đề nghị tăng lên Lạc Dương vì tây kinh, cùng mở ra đặt song song, hai đều quy chế giống nhau.

Lập tức lấy tay tại thành Lạc Dương trưng dụng đất đai, khởi công xây dựng hoàng cung, lão già rõ ràng mà tỏ vẻ, quân phụ một ngày lo lắng, hắn đêm không thể say giấc, mồ hôi đầm đìa, xấu hổ khó có thể bình an. Vì để bệ hạ an gối kê cao gối mà ngủ, không chỉ là hắn, bao quát hết thảy Lạc Dương quân dân bách tính, đều mong mỏi cùng trông mong, hi vọng Thánh thượng có thể giá lâm Lạc Dương, quả thật là thiên hạ chi phúc, vạn dân may mắn.

Văn Ngạn Bác đạo này bề ngoài văn, vừa vặn đâm bên trong Triệu Trinh xương sườn mềm, Hoàng đế bệ hạ rất là vui mừng.

Thực trước đó phát sinh rất nhiều chuyện, sứ nhà Liêu bị đánh chết, đồng giá chi tranh, Văn Ngạn Bác tại Triệu Trinh trong lòng, đã đen đến không thể lại đen, hoàn toàn đánh vào sổ đen.

Đổi thành hạ thần, đã sớm nản lòng thoái chí, từ quan không làm, tận tình sơn thủy, giáo thư dục nhân đi.

Thế nhưng là Văn Ngạn Bác không nhìn như vậy!

Lão nhân gia ông ta có kiên cường ý chí, nhạy cảm quan sát, hắn cảm thấy đó là cái biến hóa kịch liệt thời đại, từ Hoàng Gia ngân hàng xuất hiện, quân thần ở giữa, liền không như dĩ vãng như vậy bình an vô sự.

Chỉ cần chờ đợi, nhất định có cơ hội Đông Sơn tái khởi!

Quả nhiên, khiến cho lão gia hỏa chờ đến thời cơ!

Hắn đạo này tấu chương đi lên, không riêng gì Triệu Trinh cảm động, liền ngay cả Vương Ninh An sau khi xem, đều không thể không khâm phục Văn Ngạn Bác suy nghĩ chu toàn, lão già thật không phải nhân vật tầm thường.

Lạc Dương hoang phế nhiều năm, đã sớm không còn lúc trước thịnh cảnh, thế nhưng cũng may cách cục vẫn còn ở đó. Nổi bật là năm đó Võ Tắc Thiên định đô Lạc Dương, xây dựng rầm rộ, Lạc Dương hoàng cung quy chế thậm chí siêu qua Trường An.

Trải qua mưa gió, hoàng cung đã sớm không, thế nhưng còn có chút đổ nát thê lương, thành cung di tích. Từ thượng thư bắt đầu từ ngày đó, Văn Ngạn Bác liền tự mình hành động, trưng dụng đất đai, xua đuổi lưu dân, đem hoàng cung này một mảnh một lần nữa thanh lý đi ra, làm tốt xây dựng rầm rộ chuẩn bị.

Đương nhiên, bởi vì Lạc Dương suy bại, 3 tần chốn cũ, đóng trung bình nguyên sớm cũng không phải là Đường đại kho lúa, bởi vậy Lạc Dương cũng nhất định phải dựa vào chuyển vận.

Văn Ngạn Bác đề nghị lập tức tu sửa Lạc Thủy, mở rộng đường sông, hằng năm muốn vận chuyển 1 triệu thạch lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ tiến vào Lạc theo Văn Ngạn Bác tính ra, ba năm về sau, Lạc Dương có thể gánh chịu nhân khẩu liền sẽ gia tăng gấp đôi, đạt tới 600 ngàn người.

Mặc dù khoảng cách Biện Lương còn kém hơn quá nhiều, thế nhưng miễn cưỡng với hoàng đô cách cục.

Lão Văn đề nghị Hoàng đế nhất định phải đem đến Lạc Dương, chính sự đường muốn đi Lạc Dương, cấm quân cũng muốn đi, nhưng là có thể tại mở ra lưu một cái lưu thủ ti, dùng Đại học sĩ người kí tên đầu tiên trong văn kiện, đồng thời, tôn thất, quý tộc, còn có chút tướng môn, liền không cần di chuyển đến Lạc Dương đi. Như thế đã có thể duy trì biện kinh phồn vinh, lại có thể giảm bớt Lạc Dương gánh vác, có thể nói là song toàn đẹp!

Cuối cùng, Văn Ngạn Bác còn đưa ra dự toán quy hoạch, Lạc Dương chinh tiện nghi, mà lại bách tính đều nguyện ý vì bệ hạ giải lo, không ràng buộc phục dịch, dự đoán chỉ cần 60 triệu xâu, liền có thể hoàn thành di chuyển, mà lại Lạc Dương phú hộ còn nguyện ý quyên tiền, đã kiếm 300 vạn xâu.

Nói tóm lại, Lạc Dương trên dưới, tha thiết chờ đợi, chỉ chờ bệ hạ sủng hạnh. . . Ách không, là giá lâm!

"Không hổ là Văn Ngạn Bác, thật sự là hàm ngư phiên thân cao thủ! Tinh thông tính toán kim bàn tính!"

Vương Ninh An không thể không cảm thán, hắn nhất chung tình là U Châu, thứ đâu, thì là hi vọng đi Đại Danh phủ. Dù sao Hà Bắc là bọn hắn Vương gia địa bàn, rắc rối khó gỡ, thế lực cường đại, Triệu Trinh đi, bên người cũng là Vương gia nhân cùng minh hữu, Vương Ninh An quyền nói chuyện tự nhiên là nặng.

Mà lại đến Đại Danh phủ, còn có thể khiến cho Triệu Trinh không thể không khôi phục nhanh hơn Yến Vân bộ pháp. . . Thế nhưng thân là thần tử, không thể để cho Hoàng đế đặt mình vào nguy hiểm, vì vậy Vương Ninh An còn chưa nghĩ ra tại sao cùng Triệu Trinh nói, liền bị Văn Ngạn Bác lợi dụng sơ hở.

Lão già này, thật sự là sẽ nhìn lên cơ!

Vương Ninh An có ý ngăn cản, nhưng lại nghĩ một chút, Lạc Dương thật là dưới mắt lựa chọn tốt nhất.

Mà lại Lạc Dương bản thân liền tụ tập một đám triều đình thất ý giả, dùng Văn Ngạn Bác làm đại biểu, rất là có một ít hàng cổ! Bọn hắn mượn dời đô, vừa vặn hàm ngư phiên thân, cùng Cổ Xương Triêu đám người này đối chọi gay gắt, cam đoan có một trận trò hay nhìn.

Liền đem dời đô xem như một cục xương, để bọn hắn chó cắn chó, chỉ cần quan văn bắt đầu xé, muốn làm sự tình liền dễ dàng rất nhiều. Dù sao một mình đối mặt với một đám thành tinh quan văn, áp lực thật đúng là mẹ nó lớn!

"Bệ hạ, thần coi là Văn tướng công đề nghị vô cùng thỏa đáng, đáp ứng nên lập tức điều động đắc lực hạ thần, đi Lạc Dương khảo sát tình huống, thần cả gan đề nghị, muốn để bách công viện người đi, chế định thỏa đáng xây dựng kế hoạch, mau sớm hoàn thành dời đô đại nghiệp."

Triệu Trinh nhìn xem Vương Ninh An, chợt cười nói: "Vương khanh, trẫm nhớ không lầm, ngươi cùng Văn tướng công ở giữa, còn có chút không vui a?"

"Bệ hạ, thần hết sức chán ghét Văn Ngạn Bác, lão gia hỏa kia quá xấu, thế nhưng hắn đề nghị này thật là vì bệ hạ cân nhắc, cũng là thích hợp nhất, thần không có lý do gì phản đối!"

Triệu Trinh cười ha ha, "Vương khanh mặc dù tuổi không lớn lắm, thế nhưng biết đại thể, đây là trẫm coi trọng nhất ngươi địa phương." Triệu Trinh còn nói thêm: "Ngươi nói không có lý do gì, trẫm có cái lý do, Lạc Dương thâm cư đất liền, vận chuyển không tiện. Liền lấy mấy năm gần đây tới nói, triều đình lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ có hơn một nửa đến từ Lĩnh Nam cùng Đại Lý các vùng, trẫm là hi vọng tìm lân cận hải cảng địa phương làm đô thành, về phần Lạc Dương, liền tạm định là kinh đô phụ đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.