Chương 396: Khóa chặt Triệu Duẫn Nhượng

Chương 396: Khóa chặt Triệu Duẫn Nhượng

Triệu Trinh trước mặt bày biện một tấm khổng lồ địa đồ, thật sự là Đại Tống hoàn vũ càn khôn. Hôm qua Triệu Trinh đem Âu Dương Tu kêu đến, nói chuyện phiếm thời điểm, tự nhiên nâng lên dời đô sự tình.

Âu Dương Tu đưa ra một phen kiến giải, liền dùng Vương Ninh An tại Đại Lý lấy tới khối kia thuộc địa tới nói, bây giờ đã lần lượt mở rộng, có được 300 vạn mẫu to lớn, hằng năm sản xuất hạt thóc ngàn vạn thạch, có thể chở về Đại Tống có 500 vạn thạch.

Dưới mắt Đại Tống thương thuyền càng tạo càng lớn, lớn nhất có thể giả bộ 15000 thạch hạt thóc, chia đều tại 8000 thạch thao túng, hơn 600 con thuyền chỉ, là có thể đem hạt thóc chở về Đại Tống, mỗi con thuyền chỉ sở dụng nhân viên nhưng mà 300, thời gian nhưng mà hai tháng, liền có thể vận đến Bình huyện, hao tổn chỉ có một thành.

Nếu dùng đường bộ vận chuyển, một kéo xe ngựa nhiều nhất chỉ có thể chứa 10 thạch hạt thóc, mà lại trên đường hao tổn ít nhất ba thành, nếu như gặp phải mưa dầm, hoặc là ý hắn ở ngoài, từ Giang Nam vận đến Biện Kinh, cần thời gian muốn hai ba tháng, vận 1 vạn thạch lương thực, liền muốn 1000 kéo xe ngựa, người không phải máy móc, cũng cần nghỉ ngơi tức, đường dài buôn, ít nhất phải phối hai cái phu xe, mà lại ven đường mỗi nửa tháng còn muốn đổi một lần gia súc, bằng không thì súc sinh cũng sẽ mệt chết.

Sức người, súc vật kéo, gấp mấy chục lần tại hải vận, căn bản không đủ sức.

Dùng Biện Kinh thể lượng, chỉ có dựa vào lấy sông đào chèo chống.

Thế nhưng năm gần đây Hoàng Hà lượng nước không đủ, bùn cát trầm tích, phương bắc mưa xuống giảm bớt. . . Rất nhiều uy hiếp, đều trùng kích Biện Kinh phồn vinh.

Âu Dương Tu cho Triệu Trinh coi là một khoản, hải vận chi phí không đến chuyển vận một nửa, mà lại hải vận là điểm đối điểm, chỉ cần xây xong bến cảng, ở giữa đường hàng hải không cần phải để ý đến, chuyển vận không được a, ven đường đường thuỷ đều muốn giữ gìn, hằng năm tiêu hao liền là mấy trăm vạn xâu. . .

Mà lại theo kinh doanh Đại Lý có thành tựu, rất nhiều có tri thức trí thức đều thấy hải ngoại lợi ích.

Âu Dương Tu đem những này cho Triệu Trinh giảng một lần, cuối cùng rơi xuống một vấn đề, cái kia chính là đô thành muốn lân cận hải dương.

"Túy ông nói ngươi tại Lục Nghệ Học Đường thời điểm, thường xuyên nói của cải đến từ trên biển, có không lời này?"

"Không sai!" Vương Ninh An nói: "Hải ngoại tài nguyên phong phú, đất đai rất nhiều, lại khai phá không sâu. Chỉ phải bỏ ra một chút đại giới, liền có thể cầm tới phong phú hồi báo."

"Bệ hạ mời xem."

Vương Ninh An chỉ chỉ cô treo biển bên trên một cái hòn đảo, "Bệ hạ, ở đây vốn là Cao Ly, bây giờ bị Bột Hải quốc chiếm cứ. . . Thực cũng chính là chúng ta chuồng ngựa. Thần vừa nhận được tin tức, ta Tam bá cùng đường huynh từ phía trên trúc trở về, bọn hắn mang về một loại thần tuấn chiến mã, đủ để gánh chịu thiết kỵ trọng lượng, giúp ta Đại Tống thu phục Yến Vân, quét ngang man di!"

"Thật chứ?" Triệu Trinh kinh ngạc hỏi: "Hải ngoại thật có ngựa tốt?"

"Một điểm không giả, loài ngựa này so với Liêu quốc bắc địa ngựa còn hùng tráng hơn, đủ để cùng hãn huyết bảo mã so sánh cao thấp!"

Vương Ninh An không rõ lắm ngựa ngói bên trong ngựa tình huống cụ thể, mà Đại Tống trong lòng người thần câu liền là hãn huyết bảo mã. Nghe hắn như thế so sánh, Triệu Trinh trong lòng giống lửa cháy giống như, thật nghĩ đi xem thật kỹ một chút.

"Vương khanh, túy ông hướng về phía trẫm đề nghị, U Châu bắc theo Trường Thành, nam phủ Trung Nguyên, đông có biển cả, chỉ có giữ vững mấy chỗ Trường Thành cửa ải, liền có thể gối cao không lo. Thật sự là tốt nhất đô thành chi tuyển, chỉ là đáng tiếc, tốt như vậy vị trí, thế mà rơi xuống Liêu khấu trong tay, trẫm không cam tâm a!"

Vương Ninh An gặp Triệu Trinh chủ động nhắc tới U Châu, cũng là tâm tình xúc động.

"Bệ hạ, thần cũng cho rằng như thế, chỉ có U Châu, gồm cả biển lục chi lợi, muôn hình vạn trạng, cách cục hùng vĩ, là tốt nhất đô thành chi tuyển. Thần coi là thu phục Yến Vân sự tình, nhất định phải nhanh chứng thực, quả quyết không thể để cho khối bảo địa này tiếp tục bị Liêu khấu độc hại!"

Triệu Trinh vui vẻ gật đầu, "Trẫm cũng là ý tứ này, thậm chí trẫm dự định bắc tuần, tự mình nhìn xem Hà Bắc chư quân, đến tột cùng có thể hay không đối phó Liêu binh! = làm sao dưới mắt còn có một việc không có xử trí, trẫm không có cách nào an tâm a!" Triệu Trinh chắp tay sau lưng đi hai bước, đem Vương Ninh An gọi qua một bên, quân thần hai cái vai kề vai, đem người khác đều vẫy đến xa xa. Triệu Trinh khẽ ngẩng đầu, nhìn trời một bên bốc lên đám mây, thản nhiên nói: "Hoàng nhi không phải là bởi vì uống nước mà trúng độc."

Vương Ninh An không có có ngoài ý muốn, trên thực tế hắn đã sớm biết, Triệu Trinh đem con trai bảo bối không được, tiểu Thái Tử dùng là ngoài thành suối nước

Không phải trong cung nước giếng.

Dùng Vương Ninh An phán đoán, tiểu Thái Tử xuất sinh vẫn chưa tới một năm, chỉ là từ bên ngoài tiếp xúc, tuyệt sẽ không tích lũy nhiều như vậy chì, càng sẽ không xuất hiện chì dấu hiệu trúng độc. . .

Nghĩ tới nghĩ lui, Vương Ninh An chỉ có một lời giải thích, vậy chính là có người biết cung trong có chì độc, sau đó hắn nghĩ biện pháp gia tăng tiểu Thái Tử chì tham gia, sau cùng thần không biết quỷ không hay, đem tiểu Thái Tử cho xử lý.

Không thể không nói, biện pháp này quá ác độc, cũng quá âm hiểm.

Bởi vì không có đủ loại dụng cụ, cung trong bản thân liền có nhiều như vậy chì quản, cho dù điều tra ra, cũng không cách nào tìm ra hung thủ, chỉ có thể nhận không may.

Dùng Triệu Trinh tuổi tác, chỉ sợ là lại cũng đừng hòng sinh con, chỉ cần tiểu Thái Tử vừa chết. . . Triệu Trinh lần chịu đả kích, nói không chừng không có mấy ngày cũng phải treo, mà khi đó, ai sẽ kế thừa hoàng vị, thật sự là để cho người ta miên man bất định a!

Nhữ Nam vương, Triệu Duẫn Nhượng!

Vương Ninh An lập tức liền hoài nghi đến trên người hắn, không có cách, vị này lão Vương gia nhớ mãi không quên, liền là hoàng vị. Mà lại Vương Ninh An còn nghe nói trước kia Triệu Duẫn Nhượng hết sức hết lòng tin theo Đạo gia, bên người có không ít phương sĩ, về sau năm lâu một chút, các đạo sĩ mới tán đi.

Vương Ninh An suy đoán ra một loại khả năng, Triệu Duẫn Nhượng trước kia thông qua cùng đạo sĩ tiếp xúc, biết chì thủy ngân chi độc, lại bởi vì trông coi tông đang tự, trong cung rất nhiều công trình cũng là hắn qua tay, hoàng cung có chì quản, việc này hắn khẳng định biết.

Dùng Triệu Duẫn Nhượng bản sự, lợi dụng chì độc, giết chết Triệu Trinh hài tử, cam đoan con trai mình đăng cơ, tuyệt đối là làm được, có động cơ, có năng lực, ra tay tàn nhẫn vô tình, trừ hắn, còn có thể là ai?

"Trẫm hoài nghi tới Tông Cảnh, Vương khanh nghĩ sao?" Triệu Trinh cười ha hả hỏi.

"Không có khả năng!"

Vương Ninh An quả quyết nói ra: "Triệu Tông Cảnh thần vẫn là quen thuộc hắn, một cái đem thân tình đem so với cái gì đều nặng người, quả quyết sẽ không làm loại này phát rồ sự tình, thần chỉ có thể nói, trong lòng hắn, bệ hạ là hắn thân nhân, là hắn bá phụ!"

Triệu Trinh cười cười, "Vương khanh, Thiên gia vô tình a! Tông Cảnh cái kia tiểu tử ngốc cũng không biết đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, thế mà liều lĩnh thay hắn giải vây. Phải biết, trẫm thật có một cái sơ xuất, hắn nhưng là hi vọng lớn nhất cái kia, mà ngươi, liền hết sức có thể trở thành hắn nhất trợ giúp lớn! Vừa rồi một câu, liền với chặt đầu ngươi!"

Lời này, nói với tru tâm, Vương Ninh An cái ót đổ mồ hôi, mặc dù Triệu Trinh nhân hậu, nhưng hắn dù sao cũng là Hoàng đế, là ăn người lão hổ!

Nói sai một câu, có lẽ liền muốn mất mạng!

Vương Ninh An khẽ cắn môi, "Khởi bẩm bệ hạ, thần là bệ hạ đề bạt, Vương gia hết thảy cũng là bệ hạ cho, thần trung với bệ hạ, trung với bệ hạ con trai. . . Nếu như thật có bệ hạ chỗ nói tình huống, thần, thần không dám chỗ trái lương tâm lời nói, Triệu Tông Cảnh xác thực so vị kia muốn tốt!"

Triệu Trinh ý vị thâm trường nhìn xem Vương Ninh An, qua nửa ngày, chợt cười ha ha, "Trẫm rốt cuộc minh bạch, nguyên lai tiểu tử ngươi cùng Tông Cảnh là giống như đúc! Tính tình bản tính, đều rất giống!" Triệu Trinh thật cao hứng, "Ngươi đối trẫm thẳng thắn, trẫm cũng chưa bao giờ nói láo, trẫm xác thực hoài nghi Triệu Tông Cảnh, thế nhưng là từ khi Điền Phương nhảy ra, muốn ngăn cản dời đô, trẫm liền đoán được, không thể nào là Triệu Tông Cảnh làm, hắn không có bản sự này!"

Vương Ninh An âm thầm mướt mồ hôi.

Nhị đại ngốc tử a, huynh đệ a!

Ngươi tại Quỷ Môn quan đi một vòng a!

Triệu Tông Cảnh xác thực cái kia may mắn, vô luận lúc nào, bị Hoàng đế để mắt tới đều không phải là sự tình tốt. Thậm chí Vương Ninh An đều cái kia vụng trộm vui, Điền Phương chợt nhảy ra  chẳng khác gì là chứng minh bọn hắn rõ ràng, không cần lo lắng bị Hoàng đế hoài nghi.

Triệu Trinh tay nắm lấy Hoàng thành ti, âm thầm còn có thật nhiều nhãn tuyến, làm mấy chục năm Hoàng đế, hắn cũng không phải làm cho chơi.

Điền Phương vào sĩ mới bắt đầu, trong nhà không có gì tiền, ở kinh thành thuê phòng đều không mướn nổi, là một cái thương hội tiếp tế hắn, mà cái này thương hội lưng sau chủ nhân liền là Triệu Duẫn Nhượng!

Lớn như vậy lỗ thủng, thế mà khiến cho Triệu Trinh bắt được, đang đáp ứng một câu, gọi bận bịu bên trong phạm sai lầm.

Triệu Trinh đưa ra dời đô, hoảng sợ nhất người thực là Triệu Duẫn Nhượng, lão gia hỏa này, mấy chục năm bố cục, đều đặt ở Biện Lương, nếu dời đô, hắn bố trí thất bại trong gang tấc, giao thiệp mất hết, đối Triệu Trinh tuyệt sát cũng mất đi có lẽ.

Chỉ có trăm phương ngàn kế, đem Triệu Trinh lưu lại.

Dưới tình thế cấp bách, đánh ra Điền Phương lá bài này.

Muốn nói Triệu Trinh, cũng không hổ là làm mấy chục năm Hoàng đế người, tâm tư thật là âm trầm.

Hắn đã sớm biết tiểu Thái Tử nhiễm chì độc, sẽ không đơn thuần là chì quản chỗ đến, thế nhưng hắn liền là nhẫn nhịn không nói, đem đầu mâu đều nhắm ngay chì quản, nháo xây hoàng cung, dời đô, còn đem đến quân doanh. . . Hắn đang làm gì, liền là đang tìm kiếm hung phạm!

Triệu Duẫn Nhượng là một đầu lão hồ ly, mà Triệu Trinh cũng giống như thế, hai đầu hồ ly, cho đến trước mắt, Triệu Trinh chiếm thượng phong.

"Vương khanh, trẫm còn có một chuyện nghĩ mãi mà không rõ, liền là ai cho hoàng nhi hạ độc, cung trong ai là Triệu Duẫn Nhượng người?"

Vương Ninh An cười khổ một tiếng, "Bệ hạ, thần dùng vì chuyện này chỉ sợ vĩnh viễn tra không rõ ràng, trừ phi Triệu Duẫn Nhượng chính mình mở miệng."

"Đúng vậy a!" Triệu Trinh cưỡng chế lấy rít gào xúc động, "Ta vị hoàng huynh này, tâm tư âm trầm, thủ đoạn tàn nhẫn, trẫm những năm này, không biết bị hắn hãm hại bao nhiêu lần!"

Triệu Trinh nói, nắm chặt nắm đấm, lộ ra giận không kềm được!

"Vô luận như thế nào, lần này trẫm đều muốn phế hắn! Cho chết đi người vô tội báo thù!" Triệu Trinh lên cơn giận dữ, "Trẫm đã hạ chỉ ý, nghiêm thẩm Điền Phương, cần phải cạy mở miệng hắn, chỉ cần hắn đáp ứng chỉ chứng, Triệu Duẫn Nhượng liền chạy không! ! !"

Vương Ninh An trong lòng một hồi thít chặt, vị này Triệu đại thúc cũng ngoan độc, đương nhiên, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đổi thành chính mình, chỉ sợ đều không tâm tư chờ đợi, trực tiếp liền hạ lệnh, đem có hiềm nghi đều cho chặt

"Bệ hạ, ngài nói cho thần những này, chỉ sợ là có chuyện quan trọng phân phó đi!"

Triệu Trinh cười ha hả nói: "Vương khanh quả nhiên thông minh, trẫm muốn cho ngươi đảm nhiệm thẩm vấn Nhữ Nam vương chủ thẩm quan. . . Dù sao người khác trẫm lo lắng bọn hắn sẽ hạ thủ lưu tình."

Đây là để cho mình làm đao phủ a!

Vương Ninh An trong lòng cười khổ, thế nhưng là lại nghĩ một chút, Triệu Trinh động sát tâm, Triệu Duẫn Nhượng chỉ có một con đường chết, mà Triệu Tông Thực cũng sẽ không lên làm Hoàng đế, coi như làm đao phủ, lại có gì có thể sợ!

"Nhận được bệ hạ tín nhiệm, thần vậy mà đi thẩm vấn Điền Phương, đem hắn miệng cạy mở, sau đó lập tức đi đuổi bắt Triệu Duẫn Nhượng, tuyệt không khách khí!"

"Tốt! Trẫm chờ lấy ái khanh tin tức tốt." Triệu Trinh hớn hở nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.