Chương 397: Lão hồ ly cái chết

Chương 397: Lão hồ ly cái chết

Sạch sẽ gian phòng sạch sẽ, ánh mặt trời ấm áp chiếu vào, Kinh Thành mưa dầm hơn một tháng, rốt cục tạnh, ấm áp dễ chịu ánh nắng rơi vào trên người, hết sức thoải mái. Từ cửa sổ ra bên ngoài nhìn ra xa, mấy đám thược dược, ganh đua sắc đẹp. Đặt mình vào ở đây, liền phảng phất là người nhà có tiền tiểu viện, chỉ là người biết đều sẽ thấy không rét mà run, đây là Hoàng thành ti đại lao!

Đại Tống mặc dù không có ngang ngược càn rỡ, mọi người đều biết cẩm y vệ, thế nhưng bàn về giám sát thủ đoạn, tình báo nắm giữ, Hoàng thành ti không kém cỏi chút nào cẩm y vệ, thậm chí còn hơn.

Bọn hắn cũng có thuộc về mình ngục giam, bình thường chỉ có mưu phản trọng tội mới có thể đóng ở chỗ này, Điền Phương dính líu khi quân, mưu phản, vì vậy cũng có may mắn vào ở tới.

Vương Ninh An ngồi trên ghế, nghiêng chân, chậm rãi ngâm trà.

Không thể không nói, người thông minh học cái gì cũng nhanh, tơ bạc than không có một chút khói lửa, bùng cháy thời điểm, sẽ còn bay ra nhàn nhạt hương thơm, bọt nước cuồn cuộn, toát ra khí trắng.

Đệm lên khăn lau, đem sắt ấm gỡ xuống, đổ vào màu xanh biếc bên dưới trong chén trà, Vương Ninh An chơi một tay xinh đẹp "Phượng hoàng tam điểm đầu" lá trà tại trong cái ly, trên dưới lộn ba lần, nhánh mầm tỏa ra, hương khí nồng đậm, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phòng.

Vương Ninh An đem một ly trà đưa cho đối diện Điền Phương, đem một cái khác chén bưng lên đến, uống một hơi cạn sạch.

"Điền đại nhân, đã sớm nghe nói ngươi rất thích trà đạo, làm sao, không muốn nếm thử tại hạ pha trà?"

Điền Phương đem lắc đầu một cái, "Trà có quân tử, cũng có người tí hon. Rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít, lời nói không đầu tư hơn nửa câu. Giống như ngươi như vậy, hãnh tiến người tí hon, đồ vô sỉ, ngươi ngâm đi ra trà, liền là tiểu nhân chi trà, lão phu quả quyết sẽ không uống."

Vương Ninh An ha ha hai tiếng, "Thật sự là tốt một cái hào hiệp quân tử!"

Đột nhiên Vương Ninh An khoát tay chặn lại, từ bên ngoài xông tới hai người, xoay ở Điền Phương cánh tay, một người nắm cái cằm của hắn, một người nắm lên chén trà, trong nháy mắt đến đi vào.

Điền Phương liều mạng giãy dụa, phát ra ô ô rên rỉ, cùng muốn chết nhỏ gà trống giống như, hơn nửa ngày, hai người buông ra, mới lui ra ngoài. Điền Phương mặt đỏ bừng lên, hắn duỗi ra ngón tay, móc lấy yết hầu, hi vọng đem nước trà phun ra ngoài, kết quả chỉ là ho ra một điểm nước bọt.

Vương Ninh An nhìn xuống hắn, tràn ngập trào phúng cười một tiếng, "Điền Phương, khuyên ngươi một câu, ngươi điểm này xương cốt, là gánh không được nghiêm hình tra tấn, tốt nhất đừng tìm không thoải mái!"

"Hừ! Đồ vô sỉ, lão phu xứng đáng thiên địa lương tâm! Hoàn toàn không có chỗ sợ!" Điền Phương cứng cổ xì mắng.

Vương Ninh An con ngươi bỗng nhiên thít chặt, tràn ngập giễu cợt nói: "Ám hại hoàng tử, lừa gạt quân phụ, cũng xứng đáng lương tâm!"

"Ngươi nói bậy!"

Điền Phương liếc xéo lấy Vương Ninh An, đột nhiên cất tiếng cười to.

"Vô tri tiểu nhi, ngươi chỗ nào hiểu được lão phu trong lòng đạo lý! Thôi, liền để ngươi thêm chút hiểu biết!" Điền Phương tràn đầy thương xót nói: "Thánh nhân một lòng dời đô, cần biết đạo xây một tòa hoàng cung, cần bao nhiêu của cải, cần bao nhiêu sức người? Càng không nói đến một tòa mới đều? Ngươi cũng đã biết, mở ra hoàng cung phía dưới, có bao nhiêu xương trắng? Năm đó Thái tổ gia vì tu kiến hoàng cung, mệt chết tù binh không hạ 200 ngàn người, đây đều là 10 nước dư nghiệt, chết thì cũng đã chết rồi. Nhưng bây giờ đâu? Thiên hạ thái bình, bách tính lạc nghiệp, vì tu kiến một tòa mới đều, liền phải mệt chết mấy chục vạn người, tiêu hao vô số công quỹ sao? Điều động dân phu, mua sắm vật tư, lương thực tiêu hao, súc vật kéo hao tổn. . . Mỗi một dạng cũng là thiên văn sổ tự, càng phải trưng dụng đất đai, bức đến vô số người cửa nát nhà tan. . . Những chuyện này ngươi loại tiểu nhân này như thế nào hiểu rõ? Dân làm trọng

Xã tắc thứ hai, quân vì nhẹ! Ngươi một mực gặp quân chi ác, cổ vũ quân vương tham niệm, tùy ý làm bậy, sớm muộn cũng có một ngày, sẽ gây họa tới thương sinh, để tiếng xấu muôn đời!"

Điền Phương dùng sức hút giọng điệu, tự giễu nói: "Lão phu mặc dù dùng đan phương mà nói, lừa gạt bệ hạ, nhưng lão phu tâm đang, ta là vì thiên hạ, vì vạn dân! Dù cho ngàn trăm năm về sau, lão phu cũng dám nói, người trong thiên hạ sẽ rõ ràng khổ tâm của ta. Cũng là ngươi, còn có ngươi sau lưng những người kia, lập dị, gặp quân chi ác, giật dây Thiên Tử, hư hao tổn công quỹ dân tài, chẳng lẽ các ngươi nhất định phải chơi đùa sơn cùng thủy tận, quốc gia vong mới cam tâm sao?"

Vị này hiên ngang lẫm liệt, lời nói ra, trịch địa hữu thanh, thế nhưng là tại Vương Ninh An nghe tới, đơn giản liền như là cười lời nói.

"Điền Phương, ngươi luôn mồm, nói là vì bách tính, thế nhưng là ngươi biết, mấy chục năm qua, bởi vì trữ vị treo lơ lửng giữa trời, ra bao nhiêu vấn đề? Dẫn ra bao nhiêu phân tranh?"

Điền Phương sững sờ, bỗng nhiên lắc đầu, "Vương Ninh An, ngươi đây là nói sạo đe doạ, nói hươu nói vượn, nếu là trời xanh lọt mắt xanh, tự nhiên sẽ khiến cho bệ hạ sinh hạ long chủng, cái gọi là thiên mệnh sở quy, mặc dù phát sinh bất hạnh, cũng bất quá là Thiên Tâm như thế. . . Lại nói, lão phu không phải tại tràn đầy chì độc trong phòng ở ba tháng, sự tình gì đều không có sao? Đủ thấy chì độc nguy hại còn lâu mới có được ngươi nói nghiêm trọng như vậy!"

"Ha ha ha, thật sự là tốt một tấm đổi trắng thay đen khéo mồm khéo miệng." Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ liên tục chết yểu ba vị hoàng tử, khiến cho triều đình lòng người không yên, rất nhiều người tranh nhau đi nịnh bợ tông thất con cháu, dồn dập hỗn loạn, ai không rõ ràng? Xa không nói, Lý Nguyên Hạo mất mạng, vốn là công phạt Tây Hạ cơ hội trời cho, cũng bởi vì triều cục hỗn loạn, kết quả vuột mất cơ hội tốt, khiến cho Tây Hạ vượt qua gian nan nhất một quãng thời gian. Tây Bắc cũng không biết có bao nhiêu bách tính muốn cửa nát nhà tan, trôi dạt khắp nơi, trên đời bằng thêm vô số oan hồn lệ quỷ, những này sổ sách có thể coi là tại ai trên thân?"

Điền Phương ngũ quan dữ tợn, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, "Ngươi bỗng dưng phán đoán, ngươi trông mặt mà bắt hình dong, ngươi muốn gán tội cho người khác. . . Lão phu tuyệt không thừa nhận!"

Phi

Vương Ninh An xì hắn một ngụm, "Chỉ bằng ngươi? Còn chưa xứng! Có thể gánh chịu nổi lớn như vậy tội danh sao? Lầm nước lầm dân là ngươi người sau lưng!"

Điền Phương sững sờ, lại ngửa mặt lên trời cuồng khiếu, "Lão phu phía sau, chỉ có lỗ mạnh thánh nhân, chỉ có thiên hạ thương sinh!"

Vương Ninh An tức giận đến nở nụ cười, hắn thật sự là hiểu biết cái gì gọi là con vịt chết mạnh miệng!

"Điền Phương, thật là nghĩ không ra, Triệu Duẫn Nhượng thế mà tìm một đầu tốt như vậy chó, hắn cũng coi như có ánh mắt a!"

Điền Phương sững sờ, rõ ràng khí thế yếu một chút, còn mạnh hơn chống đỡ nổi giận nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, ta chỉ muốn nói cho ngươi một tiếng, đừng tưởng rằng đem tội danh đều tiếp tục chống đỡ, bảo vệ phía sau thần tiên, liền có thể bảo trụ người nhà của ngươi, đó là si tâm vọng tưởng! Bởi vì lần này hắn cũng không giữ được!"

"Ngươi nói bậy!"

Điền Phương gầm thét lên: "Ngăn cản thánh nhân dời đô, đó là lão phu một người chủ ý, cùng Nhữ Nam vương gia không có mảy may quan hệ. Huống chi Nhữ Nam vương xưa nay thanh danh vô cùng tốt, chính là tôn thất ở trong làm gương mẫu, không có chút nào bằng chứng, ngươi dạng này ngậm máu phun người, tôn thất sẽ không đồng ý, bệ hạ cũng sẽ không đáp ứng!"

"Ha ha ha, Điền Phương, ngươi đây không phải thay Triệu Duẫn Nhượng biện hộ, mà là muốn bộ ta a!" Vương Ninh An bắt chéo hai chân, ngón tay có tiết tấu đập mặt bàn.

"Điền đại nhân, có một số việc, còn cần bằng chứng sao?"

Điền Phương thân thể rõ ràng run lên, Vương Ninh An tiếp tục nói: "Bệ hạ những năm này, dài lớn hơn vài tuổi chết đi hoàng tử ba cái, còn lại vừa ra đời, hoặc là sinh non, nhiều vô số kể. . . Nhiều người như vậy mệnh, cũng là chì độc chỗ đến sao? Đương nhiên chưa hẳn, khả năng nhất liền là có người biết chì độc tồn tại, sau đó dùng vật này, hại chết bệ hạ người đời sau. Cung trong tồn tại chì độc, liên luỵ quá rộng, vì vậy không ai dám chọc ra đến, cứ như vậy một mực đè ép, lừa gạt bệ hạ. . . Nếu quả như thật muốn truy cứu, chỉ sợ đem trên triều đình quan lớn, chặt một nửa, đó cũng là trừng phạt đúng tội! Loại chuyện này đương nhiên không thể truy đuổi tới ngọn nguồn, càng không thể tùy tiện nhấc lên nhà ngục! Thế nhưng ——" Vương Ninh An đột nhiên chỉ tay Điền Phương, cười lạnh nói: "Kẻ cầm đầu, hắn còn muốn trốn qua trừng phạt sao? Bệ hạ nhân từ, cũng không cho phép loại này phát rồ chi đồ, hắn còn không gánh nổi chính mình, làm sao có thể bảo vệ ngươi, còn có người nhà của ngươi? Điền Phương, ngươi nói ra đến, người nhà của ngươi có thể sống, người kia hẳn phải chết! Ngươi không nói ra, người nhà của ngươi muốn chết, người kia cũng phải chết!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Điền đại nhân, ngươi là người thông minh, lựa chọn thế nào, tâm lý nắm chắc đi?"

Điền Phương hít một hơi lạnh, trên mặt vẻ mặt từng đợt kịch liệt biến hóa, vẻ mặt không ngừng chuyển biến, hai chân của hắn phát run, không tự chủ được co quắp trên mặt đất.

Hắn nghĩ đến ông chủ địa vị cao thượng, thực lực nồng hậu, chỉ cần không có chứng cứ phạm tội, liền có thể tự vệ!

Ông chủ không ngã, hắn trả giá nhiều nhất một cái giá lớn, cũng là đáng giá, dù sao hắn đã một con đường chết, không có hy vọng sống sót, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi!

Thế nhưng là Vương Ninh An đâm thủng mộng đẹp của hắn!

Dính vào thí quân tội danh, còn cần chứng cứ phạm tội sao? Chỉ là hiềm nghi là đủ rồi!

Hoàng đế muốn giết người, sẽ có người ra mặt sao?

Đương nhiên sẽ không!

Những năm này cung trong xây dựng, Tông Nhân phủ, công bộ, Khai Phong phủ, tất cả đều lẫn vào trong đó, đến lúc đó Triệu Trinh chỉ cần truy vấn, những này chì quản là ai chôn, triều đình chư công, ai có thể ai rõ ràng?

Vương Ninh An nói tất cả đều xốc lên, nửa cái triều đình quan viên muốn ném đầu, tuyệt không khoa trương.

Triều đình chư công không nguyện ý xốc lên, Triệu Trinh cũng không muốn đại khai sát giới, chỉ có đem kẻ cầm đầu xử lý, Hoàng đế an tâm, mọi người cũng xả hơi. . .

Đây cũng không phải là Triệu Trinh muốn giết người, mà là lão thiên muốn thu người!

Nhữ Nam vương a, ngươi là tai kiếp khó thoát a!

Làm ý thức được không ai sẽ bảo vệ Triệu Duẫn Nhượng thời điểm, Điền Phương cũng liền hỏng mất.

"Vương đại nhân, đích thật là Nhữ Nam vương để cho ta xin khuyên bệ hạ không cần dời đô, còn hứa hẹn, chỉ cần có thể thuyết phục bệ hạ phục dụng đan dược, ngày sau vinh hoa phú quý, vô cùng vô tận. . ."

. . .

"Nhị Lang, đằng trước liền là Nhữ Nam vương phủ, thật muốn giết đi vào?" Dương Hoài Ngọc mang theo nghi ngờ hỏi, dù sao cũng là tôn thất đại gia trưởng, Triệu Duẫn Nhượng mặc dù trước đó bị Vương Ninh An trọng thương, làm hổ lão Uy gió đang, không phải tuỳ tiện có thể chọc!

Vương Ninh An cười ha ha, "Há lại chỉ có từng đó là một cái Triệu Duẫn Nhượng! Ngay cả con của hắn cũng không cần buông tha! Lần này chúng ta muốn thay bệ hạ đem Nhữ Nam vương phủ đều cho san bằng!"

Dương Hoài Ngọc lòng tràn đầy giật mình, hắn dùng chỉ có hai người có thể nghe rõ thanh âm nói: "Nhị Lang, ngươi làm như vậy, khẳng định sẽ đắc tội hết thảy tôn thất, thậm chí triều thần cũng sẽ không coi trọng ngươi, đến lúc đó ngươi đừng nghĩ làm Tể Chấp thiên hạ!"

Nghĩ không ra, đĩnh mơ hồ Dương Hoài Ngọc giờ phút này đổ thanh tỉnh.

"Ta nếu là không thay bệ hạ ngoại trừ họa lớn trong lòng, hắn như thế nào yên tâm để cho ta đi thu phục Yến Vân? Ngươi chớ để ý, dù sao ta chí không tại triều đường!"

Vương Ninh An hoàn toàn không có chỗ sợ, giục ngựa đi tới Nhữ Nam vương phủ đường đi, lập tức đầu đường, lại phát hiện vương phủ lấy ra một mặt cờ trắng. . . Triệu Duẫn Nhượng chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.