Chương 398: Chết cũng trốn không thoát

Chương 398: Chết cũng trốn không thoát

Triệu Duẫn Nhượng thân thể không được, này là mọi người đều biết sự tình, nhất là lần trước bị trọng thương về sau, Kinh Thành luôn luôn lưu truyền ra đủ loại tiết mục ngắn, nói lão Vương gia ưu nghĩ thành tật, bệnh thể nặng nề, vài lần hôn mê, thậm chí thần chí không rõ, nhận không ra người. . . Nói đến đều rất nghiêm trọng, cùng ngày mai sẽ phải chết giống như, thế nhưng Triệu Duẫn Nhượng lại một mực ngoan cường mà sống sót.

Vương Ninh An không có tin tưởng những này truyền ngôn, một người kiên trì một việc, bất luận là cái gì, có thể kiên trì mấy chục năm, vậy cũng là ý chí siêu cường, tâm chí kiên định, sẽ không tùy tiện cải biến. Triệu Duẫn Nhượng hành động, càng giống là một con rắn độc, vì phát động một kích trí mạng mà đem thân thể thu hồi lại, cuộn tròn rúc vào một chỗ, tập trung lực lượng, khiến giết chóc trở nên càng thêm chuẩn xác vô tình.

Lợi dụng chì độc, hãm hại hoàng tử, đả kích Triệu Trinh, không thể không nói, là một cái vô cùng xảo diệu biện pháp.

Dùng Đại Tống khoa học trình độ, dù cho điều tra ra là chì độc, cũng rất khó nói rõ ràng, cái đồ chơi này đến cùng có hay không độc, dù sao nhiều như vậy nhà luyện đan, rất có thể, liền một phen ồn ào, liền không giải quyết được gì. Triệu Trinh tiếp tục lưu lại cung trong, bị chì độc ăn mòn khỏe mạnh, sau cùng đem Hoàng đế bảo tọa nhường cho Triệu Tông Thực.

Triệu Duẫn Nhượng đích thật là cái rất lợi hại âm mưu gia, nhưng mà lão nhân gia ông ta nếu là đi Lục Nghệ Học Đường, nghe mấy tiết khóa, có lẽ liền sẽ không ra loại này bất tỉnh chiêu.

Từ khi Vương Ninh An đem thực tiễn sức sống nói sau khi đi ra, gặp sự tình gì, mọi người liền sẽ nghiệm chứng một phen, không tin sách vở, không tin cổ nhân, không tin quyền uy, chỉ thư sự thật!

Đây chính là lục nghệ khoa học sức sống, nghĩ tại đan dược bên trên chơi trò xiếc gì, Vương Ninh An trực tiếp tới một cái so sánh thí nghiệm. Chư vị đạo sĩ chính mình cũng không dám ăn bọn hắn luyện chế đan dược.

Triệu Trinh dưới cơn nóng giận, đã đem Điền Phương bên ngoài cái khác đạo sĩ vẫn như cũ bỏ vào cái kia 10 ở giữa tràn đầy chì phòng ở.

Có Hoàng thành ti người, mỗi ngày cho các đạo sĩ cho ăn đan dược, nhìn lấy bọn hắn ăn hết, còn cho ăn một bụng nước, căn bản đều nhả không ra.

Cứ như vậy, không đến sau một tháng, mấy cái này lão đạo khóe mắt tím xanh, vẻ mặt trắng bệch, lợi biến thành màu đen. . . Tất cả đều nhiễm lên trúng chì độc triệu chứng.

Vì mạng sống, bọn hắn quỳ trên mặt đất, thống khổ cầu khẩn, đem đủ loại gạt người thủ đoạn nham hiểm vạch trần một cái úp sấp. Tằng Bố cao hứng phi thường, hắn mỗi ngày đều đi khảo vấn mấy cái lão đạo, sưu tập tin tức, viết thành cố sự, thông qua báo chí, rộng khắp truyền bá. Kết quả trực tiếp liền là các nơi đạo quan hương hỏa càng ngày càng tệ, thậm chí có chút bị lừa phú gia công tử, phú thương cự cổ, mang người đánh lên cánh cửa, đem đạo quan đều cho hủy đi.

Liền ngay cả Long Hổ Sơn đều thụ tác động đến, không thể không tuyên bố bế quan không ra.

Đương nhiên, những này mê tín đồ vật dù cho ở đời sau, vẫn như cũ có thị trường, Đại Tống càng là không thể trừ tận gốc, thế nhưng, lại làm cho các đạo sĩ không có cách nào đăng đường nhập thất, không có cách nào khắp nơi giả danh lừa bịp, càng không thể dùng chỉ tốt ở bề ngoài thủ đoạn nham hiểm đi gạt người hố người. . . Như thế xem ra

Vương nhị lang vẫn là công đức vô lượng!

"Đi thông bẩm một tiếng, liền nói Vương Ninh An đến đây cầu kiến."

Vương phủ gác cổng đều đốt giấy để tang, vẻ mặt cầu xin, thấy được Vương Ninh An, lại là sợ, lại là giận.

"Mới tang nhà, không tiện gặp người ngoài, đại nhân mời về!"

"Ha ha ha, mới tang? Bản quan đang muốn tới theo phần tử đâu! Còn không thể để cho ta đi vào sao?" Vẫy tay một cái, trước điện ti nhân mã liền nhào tới.

Đúng lúc này về sau, kinh động đến người ở bên trong.

Triệu Duẫn Nhượng một nhóm lớn con trai đều chạy ra, cầm đầu là lão đại Triệu Tông Ý, hắn thấy được Vương Ninh An, trong ánh mắt, hiện lên một tia sợ hãi.

Hắn gạt ra một cái nụ cười khó coi, "Nguyên lai là Vương đại nhân đến đây phúng viếng, cái kia liền bên trong mời đi!"

Vương Ninh An nhảy xuống chiến mã, cất bước đi vào bên trong, triệu tông nghị lấy qua một đầu vải trắng đai lưng, muốn cho Vương Ninh An mang lên. Nào biết được Vương Ninh An hừ một tiếng, căn bản không để ý hắn, trực tiếp ngẩng đầu mà bước, liền đi vào bên trong.

Dương Hoài Ngọc án lấy chuôi đao, đi sát đằng sau.

Bọn hắn một đường vọt tới linh đường, Nhữ Nam vương phủ người nhà còn thật không ít, một đám người đều đang khóc, con trai, Tôn tử, thêm đã dậy chưa trên trăm, cũng có mấy chục hào!

Triệu Duẫn Nhượng khi còn sống, căn bản nhận không được đầy đủ, cùng so sánh, Triệu Trinh cũng là với đáng thương, liền một cái em bé, còn chưa nhất định có thể nuôi lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An không có chút nào áy náy, bởi vì cái gọi là gieo gió gặt bão.

Triệu Duẫn Nhượng, đừng tưởng rằng ngươi chết, liền sự tình gì cũng bị mất!

Vọng tưởng!

Vương Ninh An thở sâu, đi tới quan tài đằng trước, bởi vì là nhỏ liễm, vách quan tài không có đóng đinh. Vương Ninh An khoát tay, để cho người ta đẩy ra.

Cái này Triệu Tông Ý bọn hắn đều nổi giận.

"Vương Ninh An! Ngươi làm gì?"

Bọn hắn ngăn tại quan tài trước mặt, giận không kềm được.

"Cha ta đã chết, hắn tốt xấu là Đại Tống tôn thất vương gia, ngươi một cái hạ thần, dám đối cha ta bất kính, va chạm lão nhân gia ông ta linh đường, khiến cho vong hồn lo lắng! Tâm của ngươi sao mà ác độc, ngươi liền không sợ ngàn người chỉ trỏ sao?"

Triệu Tông Ý khí thế hùng hổ, lớn tiếng thét hỏi.

Vương Ninh An cười ha ha, "Tiểu vương gia, không đến mức như vậy cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc a? Bản quan nếu là không xác định một chút  lệnh tôn hoàn toàn chính xác chết rồi, như thế nào tiêu bản án?"

"Bản án? Vụ án gì?" Triệu Tông Ý vô ý thức hỏi.

Vương Ninh An ra vẻ kinh hãi, lớn tiếng hỏi ngược lại: "Các ngươi không biết? Biết thẩm quan viện sự tình Điền Phương thế nhưng là cung khai."

"Hắn, hắn chiêu cái gì?" Triệu Tông Ý ngữ khí mang theo kinh hoảng.

"Hắn nói cũng là Nhữ Nam vương gia xui khiến, khiến cho hắn dùng đan dược mà nói, cản trở bệ hạ dời đô, tốt nhất còn muốn cho bệ hạ phục dụng những đạo sĩ kia đan dược. . . Hiện tại mọi người đều biết, chì thủy ngân có độc  lệnh tôn làm như thế, có phải hay không ý đồ thí quân?"

"Nói bậy, tuyệt đối không có!"

Triệu Tông Ý giận dữ hét: "Cha ta cả đời trung trinh, tuyệt sẽ không làm không có vua không cha sự tình, ngươi, ngươi tùy ý lập, tin đồn thất thiệt, hãm hại một cái đi về cõi tiên ông lão, tâm của ngươi cũng quá ác độc?"

Triệu gia một đám con trai lao nhao đầu, không ngừng mắng chửi, nói Vương Ninh An liền cùng ác quỷ chuyển thế, yêu ma phụ thể, đều nên bầm thây vạn đoạn như thế!

"Chư vị Tiểu vương gia, các ngươi cũng đừng không biết nhân tâm tốt a! Lệnh tôn liên lụy tiến vào thí quân mưu phản đại án, bản quan điều tra, là để chứng minh trong sạch của hắn, các ngươi ngăn cản, hẳn là các ngươi cũng tham dự trong đó?"

"Ngươi ngậm máu phun người!"

Triệu Tông Ý gầm thét lên: "Vương Ninh An, mong muốn tra cũng được, xuất ra thánh chỉ, không có ý chỉ, chúng ta tuyệt đối không đáp ứng!"

"Đúng, không có ý chỉ, liền không cho phép nhúc nhích cha ta quan tài."

Bọn hắn lòng đầy căm phẫn, Vương Ninh An ha ha hai tiếng, quay đầu nhìn một chút Dương Hoài Ngọc, còn có trước điện ti binh sĩ.

"Địch Soái dạy như thế nào các ngươi?"

"Bẩm đại nhân, Địch Soái dạy bảo chúng ta, quân nhân dùng phục tùng là thiên chức!"

"Vậy còn chờ gì?" Vương Ninh An nghiêm nghị rống to, "Mở quan tài nghiệm thi!"

Vâng

Dương Hoài Ngọc cái thứ nhất, những người khác nhào tới, như lang như hổ, đem con trai của Triệu Duẫn Nhượng nhóm đều đẩy ra, vọt tới quan tài đằng trước, đẩy ra nắp quan tài.

Vương Ninh An đi tới phụ cận, nhìn một chút, chỉ gặp Triệu Duẫn Nhượng hết sức gầy còm, chỉ còn lại có một lần xương cốt, nhắm chặt hai mắt, trên da tràn đầy điểm lấm tấm, lộ ra hết sức đáng thương. . . Vị này ngươi nam quận vương, đúng là chết rồi.

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, Triệu Duẫn Nhượng a, ngươi tay này không cao lắm minh, bởi vì hạ tủng liền chơi qua.

Nghĩ đến cái một chết trăm xong, thế nhưng là ngươi quên, người chết sổ sách không lười, phụ trái tử hoàn, ngươi còn có nhiều con trai như vậy đâu!

. . .

Vương Ninh An không có chút nào buông tha tư thế, để cho người ta dời một cái ghế, phách lối ngồi ở Triệu Tông Ý đám người đối diện. Mấy vị này Tiểu vương gia chỉ có thể trợn mắt nhìn, bọn hắn cũng biết, người tại thấp dưới mái hiên, không thể không cúi đầu!

Chỉ có triệu tông huy còn không phục, "Vương Ninh An, ngươi đừng khinh người quá đáng, chúng ta phủ thượng người đã đi vội về chịu tang, không được bao lâu, hai phủ tướng công, tôn thất chư vị vương gia, tất cả đều sẽ giá lâm. Ngươi một cái hạ thần, thế mà tại trước mặt chúng ta, vênh mặt hất hàm sai khiến, đảo loạn tang lễ, sớm muộn cũng sẽ có người thu thập ngươi!"

"Ha ha ha!" Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Đến cùng là người trẻ tuổi a, còn chưa đủ thành thục!"

Kỳ thật Vương Ninh An so triệu tông huy còn nhỏ đâu, lại ông cụ non nói: "Các ngươi cũng không nghĩ một chút, chuyện cho tới bây giờ, còn sẽ có người tới cho ngươi cha phúng sao? Bọn hắn liền không sợ dính vào thí quân tội danh?"

"Vương Ninh An, ngươi nói hươu nói vượn, ngậm máu phun người, chúng ta cũng là thanh bạch, mặt trời có thể bày tỏ!"

Vương Ninh An khẽ lắc đầu, không thể không nói, Triệu Duẫn Nhượng vừa chết, Nhữ Nam vương phủ người sức chiến đấu giảm xuống quá nhiều, cùng bọn hắn đấu nữa, đều có chút mất trình độ.

"Chư vị Tiểu vương gia, nếu lệnh tôn chết rồi, vụ án này chỉ sợ cũng tra không nổi nữa."

Nghe Vương Ninh An nói như vậy, Triệu Tông Ý mấy cái đều âm thầm thở dài một ngụm, tự cho là có thể tránh thoát được. Thế nhưng là tiếp xuống Vương Ninh An một phen, lại đem bọn hắn đẩy lên địa ngục.

"Bản án có khả năng không tra, nhưng là lệnh tôn xui khiến Điền Phương, cản trở bệ hạ dời đô, nói cái gì chì thủy ngân là thiên địa linh khí, không đến mức trúng độc, còn có ích long thể. Tục ngữ nói, phụ mẫu chi mệnh không thể trái, ta nghĩ các ngươi nên tuân thủ lệnh tôn di huấn."

Triệu Tông Ý mấy cái nghe đến đó, bản năng cảm nhận được không ổn, nhất là Triệu Tông Ý, thanh âm của hắn đều run rẩy, "Vương, vương, vương. . ."

"Gâu cái gì? Ngươi cũng không phải chúc cẩu!" Vương Ninh An cười nói: "Bản quan dùng chì làm một cái phòng, mấy vị lão đạo sĩ còn ở bên trong hưởng thụ đâu! Vì có thể để các ngươi cũng hưởng thụ một chút, quay đầu liền sẽ có người đem trong cung chì quản đều đưa tới, đúng, còn có một số thủy ngân, thuận tiện lại cho các ngươi mấy cái lò. Từ nay về sau, các ngươi liền trong phủ đốt chì luyện thủy ngân a? Nếu một ngày kia, các ngươi ai luyện đan có thành tựu, phi thăng quá hư, đến lúc đó, nói không chừng có thể ở ngoài ngàn dặm, lấy bản quan thủ cấp đâu!" Vương Ninh An nghiêm túc nói: "Vì báo thù, các ngươi nhất định phải cố gắng lên nha!"

Nói xong, hắn là nghênh ngang rời đi, chỉ để lại một hồi cởi mở tiếng cười, tại Triệu Tông Ý đám người nghe tới, đơn giản cùng cú mèo gọi không sai biệt lắm. . .

Xong, tất cả đều xong!

Triệu Duẫn Nhượng lúc sắp chết, nói cho bọn hắn, Triệu Trinh mềm yếu, thích sĩ diện, quả quyết sẽ không để cho người thấy gà nhà bôi mặt đá nhau tràng diện, vì vậy, chỉ cần hắn chết, sự tình tra không đi xuống, liền thiên hạ thái bình. Lão thiên gia sẽ không vẫn luôn giúp Triệu Trinh, con của hắn nhất định nuôi không sống, Triệu Tông Cảnh lại cùng quân nhân đi được quá gần, đến lúc đó, hoàng vị vẫn là bọn hắn nhà. . . Không thể không nói, Triệu Duẫn Nhượng đã tẩu hỏa nhập ma, một cái Hoàng đế thật nổi giận, thế nào sẽ quan tâm gia tộc gì thân tình a!

Huống chi, trong lòng của ngươi đều không có thân tình, lại muốn cầu người khác có, đây không phải hoang đường cực độ sao!

Đạt được Hoàng thành ti báo cáo, biết Vương Ninh An phương thức xử trí, Triệu Trinh chỉ là giơ ngón tay cái lên, nói một chữ: "Tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.