Chương 399: Không muốn làm trạch nam Triệu Trinh

Chương 399: Không muốn làm trạch nam Triệu Trinh

Triệu Trinh rất hài lòng, cảm thấy Vương Ninh An xử trí nên được đến 3 2 cái tán!

Nha, làm tốt lắm!

Hắn còn không nghĩ tới phải chỉnh thế nào trị Nhữ Nam vương một mạch đâu, Vương Ninh An biện pháp cũng là cho hắn mạch suy nghĩ.

Triệu Duẫn Nhượng, ngươi không phải cướp đi trẫm mười mấy cái hài tử à, liền để con của ngươi trả giá đồng dạng một cái giá lớn. Đem bọn hắn nhốt tại chì thủy ngân trong hoàn cảnh, để bọn hắn trúng độc, để bọn hắn thống khổ, để bọn hắn tại trong tuyệt vọng chết đi!

Các ngươi đã làm gì, liền muốn lọt vào đồng dạng trả thù!

Một lần uống, một miếng ăn, đây là thiên ý!

Triệu Duẫn Nhượng, muốn trách thì trách ngươi thèm nhỏ dãi thứ không thuộc về các ngươi, chẳng những thèm nhỏ dãi, thế mà còn xuống độc thủ, trẫm nghĩ tha cho ngươi, lão thiên gia cũng không dung được ngươi!

. . .

Triệu Trinh phát hung ác, nghiến răng nghiến lợi, chửi mắng đến ba canh, hắn cảm thấy thân thể hết sức nhẹ nhõm, tinh thần khí mười phần, một mực kiềm chế ở trong lòng vẻ lo lắng rốt cục biến mất, hắn lặng lẽ đến tiểu Thái Tử bên ngoài phòng.

Tiểu gia hỏa đang ngã chỏng vó lên trời, không có hình tượng chút nào ngủ, một cái tay nhét ở trong miệng, từ khóe miệng không ngừng chảy ra trong suốt nước bọt. . . Nhiều đáng yêu hài tử, phụ hoàng nhất định phải bảo hộ ngươi bình an lớn lên!

Triệu Trinh biết rõ, mặc dù Nhữ Nam vương chết rồi, mà cung trong đến tột cùng là ai hạ độc, làm sao hạ độc, cũng đều không có tra rõ ràng, có lẽ liên luỵ đến hoàng thất, liền là như thế, mãi mãi cũng đừng nghĩ khiến cho rõ ràng.

Dời đô không riêng gì thoát khỏi đáng sợ hoàng cung, càng là thoát khỏi rắc rối quan hệ phức tạp, mặc kệ có bao nhiêu bố trí, giấu bao nhiêu hắc thủ, toàn đều vô dụng, rời đi Kinh Thành, con trai mới có thể bình an.

Triệu Trinh lập khắc xuống một đường ý chỉ, thăng Trần Lưu vì hành tại, Tào hoàng hậu cùng hoàng tử tại Lạc Dương hoàng cung tu sửa trước đó, ở lại Trần Lưu, hắn điều động Tào Dật, Địch Vịnh, Dương Hoài Ngọc ba người bảo hộ hoàng tử.

Ba người này, cũng là Triệu Trinh tín nhiệm nhất, cậu ruột không cần nói, Địch Vịnh là Địch Thanh con trai, phụ tử một cái bản tính, đều trung trinh không hai . Còn Dương Hoài Ngọc, làm đã nhiều năm ngự tiền đeo đao, bảo hộ Triệu Trinh an toàn, mảy may không cần hoài nghi.

Nhưng chỉ là cái này đội hình còn chưa đủ, Triệu Trinh tính một cái, tiểu Hoàng tử đều học nói chuyện, yêu cầu một cái lão sư, lúc trước hắn liền coi trọng Vương Ninh An.

"Thần không có vấn đề, lập tức đi dạy bảo điện hạ!" Vương Ninh An đáp ứng rất sung sướng.

Triệu Trinh lại trầm mặt xuống, "Lại giả bộ hồ đồ, nếu có thể cho ngươi đi, trẫm về phần phí tâm tư sao?"

Đi Nhữ Nam vương phủ náo, đem Triệu Duẫn Nhượng mười mấy cái con trai đều ném tới tràn đầy chì thủy ngân phủ đệ, dùng độc làm muốn mạng của bọn hắn, Triệu Trinh nhìn xem thật cao hứng, thế nhưng là tiếng nghị luận sóng vẫn là không nhỏ.

Bắn ngược chủ yếu đến từ tôn thất, bất kể nói thế nào, Triệu Duẫn Nhượng cũng là tôn thất đại gia trưởng, đi qua địa vị cao thượng. Lần này hắn dính đến hãm hại hoàng tử, mưu quyền đoạt vị, nhưng dù sao không có chứng cứ rõ ràng, mà lại người đã chết, lại bị Vương Ninh An sửa trị, nếu như chì thủy ngân chi độc lợi hại như vậy, Triệu Duẫn Nhượng liền muốn đoạn tử tuyệt tôn.

Cái này trừng phạt không khỏi quá mức!

Ít nhất tại tôn thất xem ra, Vương Ninh An liền là hạ thần, mà bọn hắn là nửa cái ông chủ, phạm thượng, liền là không đúng! Bọn hắn không cách nào dễ dàng tha thứ một cái như thế ngưu bức hạ thần!

Xuất phát từ thỏ tử hồ bi, không ít người nói bóng nói gió, công kích Vương Ninh An. Trên triều đình, cũng có người nói Vương Ninh An làm như vậy quá tàn nhẫn, giết người bất quá đầu chạm đất, làm gì đem người sống hành hạ chết, đây chính là hơn mười đầu nhân mạng a. . .

Bọn hắn mặc dù không dám trực tiếp thay Nhữ Nam vương phủ biểu đạt chuyện bất bình, mà nếu để cho Vương Ninh An làm Thái Tử lão sư, đám này đồ vật nhất định sẽ nói Vương Ninh An quá mức tàn nhẫn, lệ khí nặng, sát tâm mạnh, sẽ đem hài tử dạy hư mất, không có thể làm gương sáng cho người khác.

Vương Ninh An là không quan trọng, dù sao quyền lực của hắn lại không đến từ hắn chức quan, thật là chúng ý khó vi phạm, cùng lắm thì xử phạt chính mình, lắng lại thiên hạ nghị luận thôi!

"Ngươi có phải hay không cảm thấy trẫm sẽ đem ngươi ném ra, cho người khác trút giận?"

Vương Ninh An không có phủ nhận, chỉ là cười đùa nói: "Sấm chớp mưa móc, đều là thiên ân!"

"Ít cho trẫm ăn nói đưa đẩy!" Triệu Trinh nổi giận đùng đùng nói: "Trẫm đã mất đi nhiều như vậy hài tử, suýt nữa thành không con cháu. Bọn hắn không biết thay trẫm biểu đạt chuyện bất bình, chỉ riêng biết cho Triệu Duẫn Nhượng ấm ức, đám này đồ vật, đều là một đám nuôi không quen bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa). Đứng núi này trông núi nọ, trẫm còn không có lão đâu

Liền luôn muốn ôm tân chủ đùi, quả thực đáng giận."

Triệu Trinh hầm hầm nói: "Ngươi tại Lục Nghệ Học Đường dạy rất khá, trẫm liền là muốn cho hoàng nhi thật tốt cùng ngươi học, trưởng thành sẽ không bị khi dễ! Bất quá. . . Vương khanh, trẫm chuẩn bị đối Yến Vân động thủ, ngươi còn muốn giúp đỡ trẫm chủ trì đại cục, dạy bảo hoàng nhi sự tình, trẫm hi vọng từ Lục Nghệ Học Đường tìm thích hợp tiên sinh, ngươi xem ai phù hợp?"

Rất rõ ràng, kinh lịch lần này sự kiện, Triệu Trinh càng ngày càng coi Vương Ninh An là thành tâm phúc, bọn hắn nói chuyện giống bằng hữu, giống trưởng bối cùng vãn bối, duy chỉ có không giống quân thần.

Chỉ là Vương Ninh An cũng không có phát giác, mà là nghiêm túc suy nghĩ nửa ngày.

"Muốn nói không rõ bản sự, chỉ sợ không ai có thể thắng được Tô Lão Tuyền."

"Ồ? Ngươi nói là Tô Tuân?"

"Không sai." Vương Ninh An cười nói: "Tô Lão Tuyền 27 tuổi mới bắt đầu hăng hái đọc sách, xem như có tài nhưng thành đạt muộn, mà hắn hai đứa con trai, Tô Thức Tô Triệt tất cả đều là lục nghệ tốt nhất học sinh, lần kia Kim điện đọ sức, liền là Tô Thức đánh bại Trịnh Giải. Tô Lão Tuyền có một nữ nhị tử, nhị tử tài hoa cái thế, cái kia con gái, còn tại hai đứa con trai phía trên. Bọn hắn thế nhưng là toàn gia đại tài, bàn về dạy tiểu hài tử, chỉ sợ Tô Lão Tuyền là đương thời đệ nhất nhân."

"Tô Tuân!"

Triệu Trinh thì thầm nửa ngày, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Vương khanh, trẫm nếu là nhớ không lầm, ngươi cùng Tô gia đính hôn đi? Thế nào còn chưa vào cửa?"

Vương Ninh An hơi đỏ mặt, "Thần hoang đường, còn mời bệ hạ thứ tội."

Triệu Trinh khoát tay chặn lại, "Trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, này không tính là gì. . . A, đúng, nhất định là ngươi trước cưới Dương gia con gái, khiến cho Tô gia con gái làm tiểu, sợ ủy khuất người ta, một mực kéo dài, không có có thành tựu liền cành, đúng không?"

Vương Ninh An chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ thánh minh, đúng là như thế."

"Ừm, như vậy đi, trẫm bổ nhiệm Tô Tuân vì Hàn Lâm học sĩ, đề điểm Trần Lưu hành tại, làm hoàng nhi thầy giáo vỡ lòng. Kể từ đó, Tô gia cùng ngươi cũng là công thần của trẫm, trẫm liền phá lệ, cho ngươi thêm tứ hôn một lần, nở mày nở mặt, đem Tô gia cô nương cưới vào cửa!"

Vương Ninh An đều sợ ngây người, hắn thật sự là không nghĩ tới a!

Từ Liêu quốc trở về, liền gặp cung trong sự tình, bằng không, hắn đã sớm đem Tô Bát Nương cưới vào cửa, trước đó hắn còn lo lắng, đỉnh đầu kiệu, nép người từ thiên môn nghênh tiến đến, thấy thế nào đều có lỗi với 8 mẹ.

Triệu Trinh thế mà nguyện ý lại lần nữa tứ hôn, có thể quang minh chính đại cưới Tô cô nương vào cửa, tuyệt đối là lớn nhất ban ân, ít nhất hắn có thể hướng về phía Tô Lão Tuyền bàn giao, lương tâm cũng coi như không có trở ngại!

Vương Ninh An liên tục thở dài, bái tạ hoàng ân, trời có mắt rồi, lần này hắn là phát ra từ phế phủ.

. . .

Hí ha hí hửng về đến trong nhà, Vương Ninh An lập tức hướng về phía Tô gia hạ sính, khiến cho lão nương hỗ trợ thu xếp kết hôn sự tình.

Vương gia bận rộn đến quên cả trời đất, triều đình đâu, cũng náo nhiệt

Theo Nhữ Nam vương phủ tan rã, dời đô hết thảy chướng ngại đều biến mất.

Đại Tống nhiều hơn một cái kinh đô phụ, một cái hành tại.

Các triều thần cũng là đã nhìn ra, Triệu Trinh là tuyệt đối chán ghét Biện Kinh, một khắc đều không muốn đợi, Lạc Dương tạm thời không đi được, liền an bài vào Trần Lưu.

Thế nhưng là Trần Lưu khoảng cách mở ra 40 bên trong, bệ hạ dời đi qua, chính sự đường cùng triều đình chư công đâu, muốn hay không cũng đi theo đi qua?

Cổ Xương Triêu chạy tới xin mời chỉ.

Triệu Trinh rất nhẹ nhàng, "Không cần phiền toái như vậy, hết thảy như cũ chính là."

Cổ Xương Triêu sửng sốt, như cũ? Làm sao như cũ?

Hoàng đế đều chạy đến Trần Lưu, bọn hắn chẳng lẽ lại mỗi ngày phải thật sớm đứng lên, đi bốn mươi dặm đường, qua tới tham gia tảo triều? Tất cả mọi người đều không trẻ, hành hạ như thế, bộ xương già này còn không tan vỡ tử rồi?

Nhìn ra Cổ Xương Triêu chần chờ, Triệu Trinh cười nói: "Là như vậy, trẫm chuẩn bị tạm thời đi tuần, đến bốn phía nhìn xem." Triệu Trinh hết sức cảm thán, "Đều nói Thiên Tử giàu có tứ hải, là Cửu Châu muôn vẻ, trăm tỉ tỉ bách tính đứng đầu, làm sao trẫm ngay cả mình giang sơn đều chưa có xem, cả ngày nhìn chằm chằm kinh thành một phương thiên địa, khó tránh khỏi lòng dạ cách cục đều nhỏ. Những ngày này trẫm tại trong quân doanh, cưỡi cưỡi ngựa, bắn bắn tên, thân thể tốt hơn nhiều. Giả ái khanh, trẫm đi tuần, ngươi tiếp tục lưu thủ Kinh Thành, bình thường chính vụ, ngươi tự mình xử lý, gặp việc lớn, lại cho trẫm đưa gấp đưa."

Triệu Trinh hết sức nhẹ nhõm, nói chính mình suy nghĩ, thế nhưng là chúng ta Cổ tướng công, mặt đều tái rồi.

Hắn có loại ói máu xúc động.

Bệ hạ a bệ hạ, ngươi đều bao lớn người, làm sao càng ngày càng tùy hứng rồi?

Lưu động thiên hạ, này phải hao phí bao nhiêu tiền, lãng phí bao nhiêu sức dân?

"Bệ hạ, lão thần coi là. . ."

Không đợi Cổ Xương Triêu mở miệng, Triệu Trinh khoát tay chặn lại, "Cổ tướng công, ngươi nói cái gì trẫm trong lòng rõ ràng, chỉ là chuyện lần này cho trẫm rất lớn dẫn dắt. Có người nói chì thủy ngân có thể khiến người ta thành thần tiên, có người nói có độc, muốn làm sao đâu? Thí nghiệm một phen, cái gì đều hiểu. Trẫm có ý khôi phục Yến Vân, có thể hay không thu phục, ta Đại Tống quân lực như thế nào, dân tâm như thế nào? Những này chỉ có tận mắt đi xem, đi cảm ngộ, mới có thể hiểu. Khốn ngồi Kinh Thành, trẫm con mắt liền bị chặn, lỗ tai liền bị tắc lại, như thế tuyệt đối không được. Người đọc sách không phải nói à, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường. Trẫm thân vì thiên tử, càng nên làm gương tốt. Lần này đi tuần, hết thảy tốn hao giản lược, trẫm chỉ đem lấy 5000 Tĩnh Tắc thiết kỵ cũng là đủ rồi. Giả ái khanh, ngươi đi lo liệu đi!"

. . .

Từ quân doanh trở về, Cổ Xương Triêu trên đường đi liền tức giận đến không được!

Nói đến dễ dàng, nếu là thật đi tuần, cam đoan có một đống lớn ngôn quan muốn mắng lão phu, nói lão phu gặp quân chi ác, không thể khuyên can quân vương, hao người tốn của, hao phí công quỹ, quấy địa phương  khiến cho bách tính lo lắng. . . Suy nghĩ một hồi, Cổ Xương Triêu đột nhiên giật mình một cái, ai da, đây không phải Điền Phương ngăn cản Triệu Trinh dời đô lý do sao?

Lão phu cũng không thể đi Điền Phương đường xưa, Cổ Xương Triêu rụt cổ một cái, cảm thấy vẫn là đừng tìm Hoàng đế đối nghịch tốt, bất tri bất giác, Triệu Trinh uy vọng so với trước đó mạnh mẽ hơn không ít.

Cổ Xương Triêu về tới trong phủ, có quản gia đưa tới một tấm thiếp mời.

"Tướng gia, đây là Vương gia đưa tới, nói là Vương đại nhân muốn cưới Tô gia nữ nhi."

Cổ Xương Triêu nhận lấy, mới nhìn thoáng qua liền nổi giận, "Hắn không phải cưới một lần sao? Làm sao còn tới? Một trang giấy vẽ cái mũi, Vương Ninh An ngươi thật là lớn da mặt!"

Nghe Cổ Xương Triêu mắng chửi, quản gia vội vàng nói: "Tướng gia, tiểu nhân vậy mà trở về bọn hắn, đem tướng phủ xem như cái gì rồi?"

"Đánh rắm! Ngươi nghĩ khí nhỏ ta à!" Cổ Xương Triêu đột nhiên trợn mắt nhìn, mắng to: "Nhanh chuẩn bị lễ vật, lão phu muốn đích thân đi chúc mừng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.