Chương 400: 100 ngàn hùng binh

Chương 400: 100 ngàn hùng binh

Hậu thế có một loại lưu truyền rất rộng sai lầm thuyết pháp, tức một chồng nhiều vợ, kỳ thật cổ đại có nghiêm khắc tông pháp chế độ, trưởng thứ có khác, nếu như cũng là thê tử, chẳng phải là lộn xộn, bởi vậy cổ đại hôn nhân chế độ gọi là một chồng một vợ nhiều thiếp, đương nhiên nói như vậy còn chưa đủ chuẩn xác, thí dụ như dựa theo triều Tần quy củ, chỉ cho phép một chồng một vợ một thiếp, nếu có hai cái thiếp, thì phải cắt đi lỗ tai, nếu như cưới hai vợ, liền muốn chặt đầu.

Về phần cái gọi là bình thê lời giải thích, hoặc là gọi hai đầu lớn, càng là tại đạo quang niên gian mới xuất hiện, vô cùng vô cùng đã chậm, chính thức trước lúc này căn bản không thừa nhận bình thê.

Có người muốn hỏi, có hay không có thể cưới hai vợ đây này?

Đương nhiên có, dù sao từng thời đại đều có một ít hung hãn nhân vật, có thể đánh phá thông thường.

Tỉ như Đường đại Đại tướng Vương Mao Trọng, hắn từng trợ giúp Đường Huyền Tông chiếm lấy hoàng vị, lập xuống công lao hãn mã. Lý Long Cơ hết sức cảm kích Vương Mao Trọng, cảm thấy hắn lúc đầu vợ cả xuất thân bần hàn, không xứng với vị này đại công thần, vì vậy lại cho một cái danh môn khuê tú cho hắn.

Nhưng Vương Mao Trọng người này có tình có nghĩa, hắn vợ cả cho hắn sinh hai đứa con trai, nghèo hèn vợ không xuống đường, há có thể tuỳ tiện vứt bỏ, Đường Huyền Tông cũng hết sức khó xử, sau cùng quyết định đặc biệt ban thưởng đồng thời cưới, hai vợ như thế. Về sau cũng không biết có phải hay không là làm như vậy nghiện, Lý Long Cơ lại đồng thời ban thưởng An Lộc Sơn hai vợ vì nước phu nhân.

Nói cách khác Vương Mao Trọng cùng An Lộc Sơn đều có hai cái vợ cả.

Tại mở ra đại Đường loại chuyện này không tính hiếm thấy, thế nhưng là đến Đại Tống, quy tắc càng ngày càng nghiêm ngặt, bình thê không ai thừa nhận, càng không có đồng thời cưới mà nói. . .

Triệu Trinh cũng là nhất thời tâm huyết dâng trào, mới không tiếc đánh vỡ lệ cũ, cho phép Vương Ninh An đồng thời cưới 2 vợ.

Các triều đại chuyện cũ, Tô Tuân là rõ ràng nhất, hắn không muốn con gái chịu ủy khuất, cho nên yêu cầu Vương Ninh An thu phục Yến Vân, sau đó mới có thể lấy Tô Bát Nương. Lão đầu tử suy nghĩ dựa vào cái thế kỳ công, đủ để cho Hoàng đế hàng chỉ, cho phép Vương Ninh An đồng thời cưới, như thế cũng không coi là ủy khuất nữ nhi.

Chỉ là không có nghĩ đến, không đợi thu phục Yến Vân, Vương Ninh An liền tìm ra tiểu Thái Tử trúng độc căn nguyên, còn thuận tiện lấy phá hủy Nhữ Nam vương phủ một mạch.

Triệu Trinh đương nhiên cảm niệm Vương Ninh An công lao, vì vậy không tiếc phá lệ, khiến cho hắn đồng thời cưới 2 vợ.

Ý chỉ hạ đạt về sau, lạ thường chính là không ai đi ra ngăn cản, tương phản, còn tranh nhau cho Vương gia tặng lễ, chúc mừng hôn sự, thái độ chi nịnh nọt, thậm chí để cho người ta buồn nôn.

Cũng không có cách nào không như thế, Vương Ninh An đạt được cùng bình chương sự tình hàm, đã cùng chư vị tướng công cùng cấp, tiến một bước, vào đông tây hai phủ, liền có thể làm Tể Chấp thiên hạ, cho dù tại chỗ bất động, trông coi Hoàng Gia ngân hàng, đó cũng là tồn tại khủng bố.

Mà lại hắn đại biểu tướng môn, Tào gia, Phan gia, Dương gia, Liễu gia, Cao gia, Hô Diên gia. . . Nói tóm lại, có thể phải tính đến tướng môn, tất cả đều đứng ở Vương Ninh An phía sau.

Mặt khác, Vương Ninh An lại là Lục Nghệ Học Đường nhân vật thủ lĩnh, dưới mắt lục nghệ tình thế càng ngày càng tốt, thiên hạ anh tài, tranh nhau tiến vào lục nghệ học tập, lại có thời gian ba năm năm, Lục Nghệ Học Đường chắc chắn tại khoa trường bên trên bùng nổ, đến lúc đó thiên hạ cũng là Vương Ninh An đám đệ tử người.

Có tiền, có binh, có người!

Làm người làm được Vương Ninh An mức, có người ưa thích hắn, có người hận hắn, duy chỉ có không ai có thể không chú ý hắn!

Tại hôn nhân loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, đắc tội Vương Ninh An, cái kia càng là không khôn ngoan.

Huống chi Tô gia cũng không phải bình thường nhân vật, Tô Tuân thành tiểu Thái Tử thầy giáo khải mông, làm duy nhất hoàng tử, ngày sau thiên hạ liền là tiểu Thái Tử, mà Tô Lão Tuyền dựa vào thứ nhất đế sư thân phận, chỉ cần không chết, sớm muộn là Thủ tướng, hắn còn có hai cái tài hoa lớn đến đáng sợ con trai, không chút khách khí nói, Tô gia tương lai tuyệt đối sẽ trở thành cùng Lữ gia, Trần gia, Hàn gia như thế, sánh vai cùng to lớn thế gia.

Cái gì gọi là cường cường thông gia, đây chính là!

Mặc kệ hướng về phía Vương Ninh An, còn là hướng về phía Tô gia, ai cũng không dám lãnh đạm.

Chỉ là rất nhiều người rõ ràng cảm giác được, lần này hôn sự, đem so với phía trước cưới Dương gia con gái, cấp bậc giảm xuống không ít, quy mô cũng nhỏ đi rất nhiều. . .

Động trong phòng, nến sáng đốt cao, sáng như ban ngày.

"Ngươi chính là tâm tư quá nặng đi." Dương Hi ôm con trai, giáo huấn Tô Bát Nương nói: "Cả đời liền một lần hôn sự, làm gì không làm được vô cùng náo nhiệt

Nở mày nở mặt, đây là bệ hạ tứ hôn, cũng không phải lén lút?"

Tô Bát Nương mang theo nụ cười ngọt ngào, "Tỷ tỷ thương ta, muội muội liền thỏa mãn."

Nàng vươn tay cánh tay, đem Tiểu chút chít ôm vào trong lòng.

Bao nhiêu tháng lớn tiểu gia hỏa hết sức vui mừng, tại di nương trên tay không ngừng nhảy lên nhảy, cười toe toét cái miệng nhỏ nhắn, càn rỡ cười ngây ngô. Tô Bát Nương lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Rất dễ nhìn hài tử, tỷ tỷ thật có phúc khí."

Dương Hi rất là đắc ý, an ủi: "Muội muội không cần phải gấp, không được bao lâu, ngươi cũng sẽ sinh con."

Nâng lên cái này, Tô Bát Nương mặt đỏ lên, tiến tới Dương Hi bên người, thẹn thùng nói: "Tỷ tỷ, sẽ không lại. . . Rất đau a?"

"Đau, đương nhiên đau!" Dương Hi sờ lấy đầu của con trai, so đo, cảm thán nói: "Lớn như vậy một miếng thịt, từ trên người đến rơi xuống, đều nép người xé thành hai nửa, sống không bằng chết a. . . Nhưng mà nhìn xem hắn một chút xíu lớn lên, cái gì đều đáng giá."

Dương Hi nói liên miên lải nhải nói: "Vừa sinh lúc đi ra, Tiểu chút chít nhưng xấu, hồng hồng, nhiều nếp nhăn, ngũ quan đè ép đến độ sai vị, cùng tên tiểu quỷ giống như. Ngươi nhìn, này bao nhiêu tháng, mặt cũng trắng nõn, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nẩy nở, cùng hắn cha đừng đề cập nhiều giống. . ."

Tô Bát Nương âm thầm kêu khổ, hiển nhiên Dương Hi để ý tới sai, nhưng mà nghĩ lại, cũng vò đã mẻ không sợ rơi, đau nữa, còn có thể hơn được sinh con sao?

Muốn chết muốn sống theo hắn đi!

Tô Bát Nương ngồi tại phòng tân hôn  chờ đến nửa đêm, Vương Ninh An mới một thân mùi rượu từ bên ngoài trở về, một đầu đâm vào trên giường, ngủ được hôn thiên hắc địa.

Tô Bát Nương nhìn chằm chằm cùng giống như chó chết vậy Vương Ninh An, đột nhiên nhíu mày.

Tại sao cùng tưởng tượng không giống nhau, đoàn tụ sum vầy đâu? Cử án tề mi đâu? Lang hữu tình, muội cố ý đâu? Như keo như sơn đâu?

Không có cái gì, liền có một cái thối tửu quỷ!

Nàng mặc dù lòng tràn đầy khó chịu, làm vẫn như cũ tốn sức, giúp đỡ Vương Ninh An cởi áo nới dây lưng, đem hắn an đặt lên giường. Hỗn loạn Vương Ninh An, thuận thế bắt lấy um tùm bàn tay như ngọc trắng.

Ánh mắt của hắn chớp chớp, có vẻ hơi nghịch ngợm!

Tô Bát Nương cả kinh há to miệng. . ."Ngươi —— "

"Xuỵt." Vương Ninh An hì hì cười một tiếng, ngượng ngùng nói: "Ta còn không có học được làm sao đồng thời đối mặt hai người, thật xin lỗi!" Hắn cúi đầu xuống, nhẹ nhàng mổ một chút mu bàn tay, Tô Bát Nương như bị sét đánh, khuôn mặt nhỏ cấp tốc đỏ thấu, tựa như trái cây, trong khoảnh khắc chín.

Nàng duỗi ra trắng ngó sen hai tay, vòng lấy Vương Ninh An cổ.

"Ta và ngươi cùng một chỗ học!"

Vương Ninh An cười ha ha, quả nhiên là cái thông minh nha đầu, hắn dùng sức ôm lấy Tô Bát Nương thân eo, lần thứ nhất bị nam tử như thế thân cận, dù cho hai bên đều rất quen thuộc, Tô Bát Nương vẫn là căng thẳng thân thể, liền hô hấp đều làm không được, khẩn trương tới cực điểm.

Làm lão lái xe, Vương Ninh An đương nhiên muốn trấn an kiều thê, thân mật cùng nhau ở giữa, hai người hòa làm một thể, trở thành chân chính vợ chồng. . .

Vương Ninh An hết sức lo lắng trong nhà thêm một người, sẽ huyên náo long trời lở đất, không được an bình. . . Kỳ thật cũng không có phiền toái như vậy, ít nhất hắn liền không có, Dương Hi một lòng chiếu cố con trai, có đôi khi thậm chí không nguyện ý cùng Vương Ninh An nói nhiều, lãng phí thời gian, lão phu lão thê, cũng thật không có cái gì dễ nói.

Tô Bát Nương đâu, nàng là cái cực kỳ thông minh mà mẫn cảm người, vốn chính là chính mình cướp đi người ta nửa cái trượng phu, lại không kiêng nể gì cả, vậy lại càng không có đạo lý.

Một cái phu nhân không quan trọng, một cái phu nhân cam tâm làm lá xanh, Vương gia nội trạch hài hòa vô cùng.

Vương Ninh An thật hận không thể tháng ngày một mực tiếp tục như thế, làm sao hắn trời sinh liền là lao lực mệnh, nghĩ nhàn cũng nhàn không xuống.

Trải qua hai tháng đọ sức cùng trù bị, Triệu Trinh lần thứ nhất bắc tuần rốt cục bắt đầu.

Đại Tống Hoàng đế cùng Minh triều Hoàng đế không sai biệt lắm, cũng là điển hình trạch nam.

Triệu Đại cùng Triệu Nhị không nói, Triệu Trinh cha Chân Tông hoàng đế, đại khái cả một đời liền từng đi ra ngoài hai lần, một lần là bị Khấu Chuẩn buộc, đi Thiền châu tiền tuyến, cùng Liêu quốc liều mạng, một lần thì là chạy đi thái sơn phong thiện.

Này hai lần kết quả cũng không tốt.

Lần thứ nhất Chân Tông không tình nguyện, lần thứ hai lớn làm mê tín, nghĩ muốn tăng lên địa vị của mình, nhưng làm sao Thiền Uyên minh ước, tiền cống hàng năm sỉ nhục, trở thành lau không đi lạc ấn.

Triệu Trinh không muốn lại đi lão cha con đường, hắn quyết định bắc tuần, quyết định xuất ra đế vương quyết đoán, chân chính làm vài việc, khiến cho hậu thế kính ngưỡng, vạn cổ lưu danh!

Lần này cùng đi Triệu Trinh lên phía bắc người có Phú Bật, Đường Giới, Địch Thanh, Âu Dương Tu, bốn vị tướng công, mặt khác Cổ Xương Triêu, Tằng Công Lượng, Hàn Kỳ, Vương Củng Thần bốn người phụ trách lưu thủ, dùng Cổ Xương Triêu làm chủ, xử lý triều đình sự vụ ngày thường.

Làm bạn Triệu Trinh lên phía bắc còn có 5000 Tĩnh Tắc thiết kỵ, 10000 Phủng Nhật quân.

Làm vì thiên tử cận thần, Vương Ninh An cũng không thể không bồi tiếp Triệu Trinh lên phía bắc.

"Khiến cho Bát Nương bồi tiếp ngươi đi đi!"

Dương Hi rất hào phóng nói ra.

Vương Ninh An có chút ghen ghét, nhịn không được nửa thật nửa giả phàn nàn nói: "Ngươi cứ như vậy không quan tâm ta? Tùy tiện đem tướng công ném cho người khác?"

Dương Hi trừng mắt liếc hắn một cái, "Cái gì gọi là tùy tiện? Tô muội muội cũng là ngươi cưới hỏi đàng hoàng thê tử, lại nói. . . Con của chúng ta bao nhiêu tháng, lúc này dễ dàng nhất nhiễm bệnh, Tiền thái y thế nhưng là bàn giao, nhất định phải chiếu cố thật tốt. . ." Dương Hi có lẽ là cảm thấy mình quá coi trọng hài tử, không để mắt đến trượng phu, áy náy nói: "Chờ tiếp qua một năm, con của chúng ta lớn một chút, ta liền bồi ngươi có được hay không?"

"Ta dám nói không tốt sao?"

Vương Ninh An nhô ra bàn tay lớn, vòng ôm lấy Dương Hi.

Sinh qua hài tử về sau, tiểu ny tử lộ ra phong nhuận rất nhiều, tròn trịa mà sung mãn, vô cùng mê người, Vương Ninh An kềm nén không được nữa, vợ chồng hai cái vong tình hưởng thụ lấy, mãi đến hết sạch toàn bộ tinh lực.

. . .

Cờ xí bay lên, người hô ngựa hí, Triệu Trinh tại chư vị trọng thần, còn có tinh kỵ nhân mã chen chúc phía dưới, rời đi Kinh Thành, bọn hắn trạm thứ nhất, liền là Đại Danh phủ.

Tại quá khứ không đến thời gian một năm, Vương Đức Dụng chiêu mộ 5 vạn tên tân quân, gấp rút thao luyện bên trong, mà toàn bộ Hà Bắc đông đường, tăng thêm Thương Châu các vùng, hết thảy có 100 ngàn tên tân quân, mong mỏi cùng trông mong  chờ đợi lấy Hoàng đế kiểm duyệt.

Mà liền tại Vương Đức Dụng quân doanh bên trong, còn có một nhóm cường tráng khách phương xa tới, chúng nó tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, lộ ra nôn nóng lo lắng, duy chỉ có dinh dưỡng phong phú mỹ thực có thể để chúng nó an tĩnh lại —— đây chính là đến từ tam ca ngựa ngói bên trong ngựa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.