Chương 401: 1 con ngựa 1 cái cường quốc

Chương 401: 1 con ngựa 1 cái cường quốc

Lão gia tử Vương Đức Dụng gần nhất hết sức hưng phấn, cháu của hắn cho hắn thêm một cái chắt trai, lão nhân gia ông ta bốn đời cùng đường, võ tướng bên trong, có thể qua tuổi thất tuần, lại có thể con cháu rất nhiều, Phúc Thọ song toàn, Vương Đức Dụng hoàn toàn chính xác cái kia an ủi, chỉ là khiến cho hắn càng vui mừng hơn chính là trước mắt chiến mã, đi qua một tháng, hắn chỉ đi nhìn thoáng qua chắt trai, sau đó ở trên trời trời tại chuồng ngựa bên trong trộn lẫn, khiến cho lão bà tử mắng to, nói hắn chỉ nhận ngựa, không nhận người!

Vương Đức Dụng không để ý, trong lòng của hắn, này ngựa, hoàn toàn chính xác so với người trọng yếu, thậm chí so cái mạng già của hắn đều trọng yếu! Khiến cho hắn lấy mạng đi đổi, lão tướng quân cũng sẽ không cau mày.

Trước mặt hắn đúng là ngựa ngói bên trong ngựa —— loại này chiến mã khởi nguyên đã không thể khảo chứng, ước chừng là Arabia ngựa cùng thổ kho man ngựa hỗn tạp giao ra hậu đại.

Hậu thế đại đa số danh mã đều có Arabia ngựa huyết thống, về phần thổ kho man ngựa, còn có cái càng rộng làm người biết tên, liền là hãn huyết bảo mã!

Có được ngạo nhân huyết thống, ngựa ngói bên trong ngựa hết sức hùng tráng, mặc dù cùng hậu thế bồi dưỡng ra tới siêu cấp cự thú so sánh, còn có khoảng cách, mà ở thời đại này, chúng nó có tuyệt đối thân thể ưu thế.

Đầu tiên, chúng nó từ móng ngựa đến lưng chia đều cao độ tại 155 centimet, cao nhất có thể tiếp cận 170 centimet, không cần coi là đầu cùng cổ, liền gần như cao bằng người.

Hùng tráng thân thể, tràn đầy cường kiện hình giọt nước cơ bắp, rộng thùng thình lồng ngực, cứng cáp tứ chi, dày đặc móng, tại bình thường chạy thời điểm, căn bản không cần mang chai móng ngựa.

Chúng nó có thể tiếp nhận giá lạnh nóng bức, còn có thể chạy thật nhanh một đoạn đường dài, tổng thể tới nói, đây là một loại vô cùng hoàn mỹ chiến mã.

Ngựa ngói bên trong ngựa trong lỗ tai chờ lớn nhỏ, dựng thẳng lên đỉnh đầu, lỗ tai đỉnh sẽ còn hướng về phía ở giữa uốn lượn, có điểm giống ác ma hai cái sừng, nhìn manh manh.

Trên đầu còn có quăn xoắn lông bờm, cũng hết sức đáng yêu. Hết sức khoáng đạt mắt to, lộ ra cứng cỏi cùng thông minh, rất là lấy vui. Nói tóm lại, đây là hết sức trêu chọc hiếm có ngựa.

Nếu như nói, ngựa ngói bên trong ngựa có cái gì thiếu hụt, cái kia chính là quá tham ăn!

Vương Đức Dụng tự mình nuôi nấng chúng nó, ăn đến lão tướng quân đều hãi hùng khiếp vía, một con ngựa ngói bên trong ngựa sức ăn so một thớt bắc địa ngựa muốn nhiều ba thành đến năm thành.

Nếu như muốn đánh trận, trời mới biết đám này lớn dạ dày vương có thể ăn bấy nhiêu!

Bất quá khi đem bọn nó kéo đến trên giáo trường, lão tướng quân lập tức liền không đau lòng.

Ngựa ngói bên trong ngựa phổ biến so bắc địa ngựa cao khoảng một tấc, chớ xem thường điểm ấy chênh lệch, đặt ở thân ngựa bên trên, đây chính là tương đối lớn, ngựa ngói bên trong ngựa lớn ra một cái cấp bậc.

Cái này cũng liền quyết định lập tức ngói bên trong ngựa có thể gánh chịu trọng giáp kỵ binh, trên thực tế, ngựa ngói bên trong ngựa, còn có bọn chúng thân thích, ở chính giữa á, Ấn Độ kéo một cái, cũng là làm kỵ binh hạng nặng đồng bạn.

Không thể không thừa nhận, đơn thuần từ kỵ binh mà nói, Đại Tống lạc hậu hơn Tây Hạ cùng Đại Liêu, mà Tây Hạ cùng Đại Liêu, chưa hẳn mạnh đến mức qua trung á quốc gia, bao quát Thiết Mộc Chân kỵ binh, bọn hắn cũng là dựa vào chiến thuật xuất sắc thắng được đối thủ, đơn thuần so chiến mã tinh lương, vẫn là muốn kém rất nhiều. . .

Bất kể nói thế nào, ngựa ngói bên trong ngựa phiêu dương qua biển, đi tới Đại Tống.

Đương đại ưu tú nhất chiến mã, phối hợp thêm Đại Tống siêu cường thực lực kinh tế cùng sắt thép nghiệp cơ sở, một nhánh không có gì sánh kịp thiết kỵ tức sẽ sinh ra!

Đây là một cái kích động lòng người thời khắc, Đại Tống Hoàng đế đi tới Đại Danh phủ, trạm thứ nhất đã đến quân doanh, tại Tĩnh Tắc quân ở mấy tháng, chúng ta Triệu đại thúc hơi có chút oai hùng khí, cưỡi một thớt vàng ngựa, hết sức có khí thế.

Chẳng qua là khi hắn gặp được Vương Đức Dụng sau lưng thần tuấn cao ngạo ngựa, lập tức liền bị sợ ngây người.

Nếu như nói Triệu Trinh là giật mình, như vậy Địch Thanh liền là điên cuồng.

Vị lão soái này ca trong mắt sáng lên, thèm nhỏ nước dãi, dù cho năm đó đối đãi phu nhân của mình, hắn cũng không có nhiệt tình như vậy qua. Lúc nhận được Triệu Trinh đồng ý, Địch Thanh cơ hồ là chạy chậm đến, đến một thớt màu đen ngựa ngói bên trong thân ngựa một bên.

Bóng loáng da lông, tại ánh nắng chiếu xạ phía dưới, phản chiếu ra gấm lụa sáng bóng. Dùng tay vuốt ve lấy lưng, có thể cảm nhận được tràn ngập lực lượng cơ bắp, Địch Thanh càng xem càng hưng phấn, hắn đột nhiên đưa tay, nắm chặt "Nhỏ tóc quăn" bay người lên trên lưng ngựa.

Màu đen chiến mã vô cùng phẫn nộ, nó cảm thấy bị khiêu chiến tôn nghiêm, nhỏ tóc quăn phấn khởi bốn vó

Nhanh như gió chạy ra, nó muốn đem trên lưng tên đáng ghét bỏ rơi đi.

Địch Thanh nơi nào sẽ nhận thua, hắn gắt gao ôm lấy nhỏ tóc quăn cổ, tựa như tia chớp, liền từ trước mắt mọi người biến mất. Thấy Triệu Trinh đều sửng sốt.

"Vương khanh, Địch Soái không có sao chứ?"

Vương Ninh An cười nói: "Trên đời này sợ là không có Địch đại soái khống chế không được chiến mã!"

Triệu Trinh nghe xong, liên tiếp gật đầu, "Nhìn xem Địch Soái nhanh như điện chớp, trẫm cũng là có chút ngứa tay, không biết. . ." Hóa ra Triệu Trinh cũng muốn thử xem, dọa đến Vương Đức Dụng liền vội vàng lắc đầu.

"Bệ hạ, mấy thớt ngựa này cũng là ngựa đực, tính tình ngang ngược, nếu như thánh nhân muốn cưỡi, lão thần chỉ có thể hạ lệnh cho tới một đao." Vương Đức Dụng mặt đen lại nói: "Lão thần nhưng không bỏ được!"

Vương Đức Dụng đã có tuổi, vậy mà như là đạt được âu yếm đồ chơi tiểu hài tử, công nhiên cự tuyệt Triệu Trinh thỉnh cầu. Chúng ta Triệu đại thúc thế mà không có tức giận, hắn cười ha hả nói: "Trẫm tại quân doanh những ngày này, thấy được các tướng sĩ thao luyện, đến trên chiến trường, ngựa liền là binh lính nhóm huynh đệ đồng bạn, há có thể bởi vì trẫm một người, liền tùy tiện thiến tốt như vậy chiến mã."

Triệu Trinh vây quanh một thớt màu nâu ngựa ngói bên trong ngựa vòng vo vài vòng, liên tiếp gật đầu, loại này chiến mã thân thể hùng tráng, cơ bắp rõ ràng, đường cong hoàn mỹ, từ giữa ra bên ngoài, lộ ra lực lượng.

"Vương khanh, cái này chiến mã không rẻ a?"

Vương Ninh An ngại vò đầu, "Bệ hạ, đây là thần Tam bá còn có đường đệ cầm trở về, vẫn là để bọn hắn hướng về phía bệ hạ khởi bẩm."

"Tốt, nhanh đem bọn hắn gọi tới."

Không bao lâu, Vương Lương Cẩn cùng vương yên tĩnh tuyên chạy đến, bọn hắn cùng Triệu Trinh chào, liền giảng thuật khởi lấy tới chiến mã đi qua.

Nếu nói, quá trình này cũng hết sức thú vị.

Bọn hắn phiêu dương qua biển, đi tới Thiên Trúc, đầu tiên là giả dạng làm tơ lụa thương nhân, cùng dân bản xứ giao dịch, quả nhiên liền hỏi thăm ra lập tức ngói bên trong ngựa tin tức.

Vương Lương Cẩn mang theo số tiền lớn đi mua sắm, người ta không bán!

Cầm lấy tơ lụa tới cửa, không bán!

Lộ ra Đại Tống sứ giả thân phận, tán dương cho chỗ tốt, vẫn là không bán!

Ngạo kiều tam ca nói, ngựa ngói bên trong ngựa là thiên thần ban thưởng cho bảo bối của bọn hắn, căn bản không phải giá cả có thể cân nhắc.

Vương Lương Cẩn cũng không phải tốt tính, hắn sau khi trở về, mang theo 300 danh thủy tay, mong muốn cứng rắn đoạt, kết quả bọn hắn đánh giá thấp tam ca sức chiến đấu, thế mà bị đánh bại, tổn thất tận mấy chục người.

Vương Lương Cẩn mất hết cả hứng, thối lui đến trên thuyền, chuẩn bị lấy bước kế tiếp kế hoạch.

Nào biết được lúc này, tam ca đột nhiên mang theo mấy thớt ngựa chạy tới, bọn hắn thế mà đồng ý giao dịch. Vương Lương Cẩn bị làm đến như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, những ngày này trúc người đầu óc có bệnh a?

Quanh co lòng vòng hơn nửa ngày, bọn hắn mới nhăn nhăn nhó nhó, từ trong ngực lấy ra một mặt lưu ly kính.

Nguyên lai A Tam nhóm từ tù binh trên người phát hiện lưu ly kính, lập tức liền đưa tới hứng thú của bọn hắn, cỡ nào rõ ràng tấm gương, mảy may tất hiện, thấy rất rõ ràng.

Nếu hiến cho bọn hắn thần linh, thần linh nhất định có khả năng từ trong gương, thấy càng hoàn mỹ hơn chính mình, chỉ cần khiến cho thần linh cao hứng, liền sẽ chúc phúc bọn hắn —— tam ca đưa ra yêu cầu của mình, cầm tấm gương thay ngựa ngói bên trong ngựa!

Vương Lương Cẩn nghe được yêu cầu này, đơn giản cao hứng điên rồi, hắn cố nén xúc động, giả vờ giả vịt, trọn vẹn nói chuyện ba ngày, mới đã đạt thành giao dịch.

A Tam nhóm cầm lấy tấm gương, vui mừng hớn hở, đi cung phụng thần linh, Vương Lương Cẩn đơn giản muốn cười phun ra. Bọn hắn bắt chước làm theo, dùng tấm gương đổi lấy 500 con ngựa ngói bên trong ngựa, lúc này mới phiêu dương qua biển, về tới Đại Tống.

Nghe xong hắn tự thuật, Triệu Trinh cũng hưng phấn.

"Các ngươi dùng bao nhiêu tấm gương đổi được một con chiến mã?"

Vương Lương Cẩn vươn một đầu ngón tay.

Triệu Trinh cả kinh nói: "Một chiếc gương liền có thể đổi một thớt? Mà các ngươi lại là kiếm lợi lớn!"

"Bệ hạ, là,là một chiếc gương đổi 10 thớt!"

Phốc

Tất cả mọi người lập tức đều phun máu, lão thiên gia của ta a, đơn giản liền là bánh từ trên trời rớt xuống, cái tiện nghi này cũng quá lớn!

Duy chỉ có Vương Ninh An, hắn sắc mặt như thường, tuyệt không ngoài ý muốn.

Người phương Tây thực dân thời điểm, thậm chí cầm viên thủy tinh đi đổi hoàng kim, đổi đất đai, so sánh dưới, cầm tấm gương đổi chiến mã, đã coi như là hết sức khách khí.

Mà lại nếu như không phải Vương Ninh An vì đả kích đồng giá, lưu ly kính tại Đại Tống, cũng sẽ bảo trì mấy trăm xâu, thậm chí hơn ngàn xâu giá cao, so sánh dưới, một con chiến mã cũng là 100 xâu, cũng không tính tiện nghi. . . Ân, không sai, chúng ta căn bản không có chiếm tam ca tiện nghi, mà nói đi thì nói lại, tam ca tiện nghi không chiếm thì phí!

Âu Dương Tu sau khi nghe xong, càng là vỗ tay cười to, cười đến ngửa tới ngửa lui.

"Khởi bẩm bệ hạ, ta Đại Tống thật sự là phúc trạch thiên hữu, thánh đức lồng lộng, lão thiên gia đều tại che chở người thánh nhân a!"

Triệu Trinh cười nói: "Túy ông cũng học được nịnh hót?"

Âu Dương Tu liền vội vàng lắc đầu, "Cũng không phải, bệ hạ, năm đó Hán Võ Đế vì đạt được hãn huyết bảo mã, từng hai lần phát binh Ðại uyên nước, lần thứ nhất mấy vạn kỵ binh, trải qua lặn lội đường xa, mười không còn một, thảm bại mà quay về. Lần thứ hai lý rộng lãi suất lĩnh mười vạn đại quân, công phá Ðại uyên nước, vẻn vẹn đoạt lại hơn một ngàn con hãn huyết bảo mã. Hai lần xuất chiến, đại hán bỏ ra mười mấy vạn người một cái giá lớn! Bây giờ ta Đại Tống chỉ dùng vài lần lưu ly kính, liền đổi lấy có thể so với hãn huyết bảo mã thần câu! Chẳng lẽ không phải ông trời phù hộ sao?"

Nghe xong Âu Dương Tu, tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo, không sai, đại hán uy phong không phải liền là dựa vào cường hãn kỵ binh đánh ra tới sao!

Không chút khách khí nói, một thớt hãn huyết ngựa, rèn đúc đại hán uy phong.

Mỗi lần đọc được mắc ta mạnh Hán người, xa đâu cũng giết! Vẫn là để người máu nóng sôi trào, toàn thân run rẩy!

Nghĩ đến nơi này, tất cả mọi người đưa ánh mắt đều đặt ở trước mặt trên chiến mã, có lẽ không được bao lâu, câu nói này liền sẽ đổi thành mắc ta mạnh tống người, xa đâu cũng giết!

Thật là khiến người ta xúc động a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.