Chương 402: 100 ngàn lần bạo lợi

Chương 402: 100 ngàn lần bạo lợi

Địch Thanh cưỡi màu đen nhỏ tóc quăn, một hơi chạy ra 30 dặm, Địch đại soái khiến cho toàn thân mồ hôi nóng, nhỏ tóc quăn cũng không dễ dàng, nó mồ hôi trên người giống dòng suối nhỏ giống như chảy xuống. Địch Thanh nắm dây cương, khó được, nhỏ tóc quăn không có phản kháng, một người một ngựa, tại dưới trời chiều, đi thời gian rất lâu  chờ đến mồ hôi biến mất, Địch Thanh khiến cho nhỏ tóc quăn ăn một chút cỏ xanh, sau đó mới vừa lòng thỏa ý về tới quân doanh.

Chỉ là vừa về đến, Địch Thanh liền giật nảy mình, hắn nhưng là bồi tiếp Hoàng đế tới, nào có chính mình chạy trước! Địch Thanh mặt mũi tràn đầy xấu hổ, vội vàng đi gặp Triệu Trinh thỉnh tội.

"Thần vô tội, khẩn cầu bệ hạ thứ tội!"

"Ha ha ha, phấn hồng tặng giai nhân, bảo kiếm đưa liệt sĩ. Địch ái khanh là ta Đại Tống mãnh sĩ, nên có thần câu làm bạn, con ngựa này liền ban cho Địch ái khanh!" Triệu Trinh không có chút nào chú ý, còn thưởng bảo mã.

"Đa tạ bệ hạ!"

Địch Thanh thanh âm đều cao tám độ, tựa hồ so với lên làm trụ cột mật sứ thời điểm, còn muốn hưng phấn.

Đối võ người mà nói, ngựa tốt hoàn toàn chính xác so quan chức cùng hoàng kim càng khiến người ta động tâm.

Ngay cả Địch Thanh đều kìm nén không được vui sướng tâm tình.

Mà chỉ có như thế mấy con chiến mã hiển nhiên còn chưa đủ, muốn tổ kiến ra Đại Tống thiết kỵ, yêu cầu càng nhiều, càng ổn định chiến mã nơi phát ra.

Thời Hán từ lấy được hãn huyết ngựa, đến phát triển ra cường hãn đại hán thiết kỵ, vẫn là hao tốn rất nhiều thời gian.

Hiển nhiên, Đại Tống quân thần không nguyện ý chờ thời gian dài như vậy.

"Thiên Trúc bên kia chiến mã nhiều không? Đổi tới dễ dàng không?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói.

"Nhiều!" Vương Lương Cẩn chắc chắn nói ra: "Dưới mắt Thiên Trúc chia làm vô số quốc gia  có thể nói là chư hầu san sát, rất nhiều đại thế gia cầm giữ địa phương, căn bản là chia năm xẻ bảy, năm bè bảy mảng. Bởi vì qua lại chinh chiến không ngừng, Thiên Trúc chiến mã số lượng cũng không ít, căn cứ thần biết, nên có mấy chục vạn so sánh nhiều!"

A

Đại Tống quân thần đều sắc mặt tái xanh, vô cùng khó coi.

Mấy chục vạn con chiến mã, cái kia là cỡ nào cường đại a!

Đơn giản so Liêu quốc còn phải đánh sợ hơn, cũng may là chia năm xẻ bảy, phiên trấn cát cứ, bằng không thì ngẫm lại bên người có như vậy một cái quái vật khổng lồ, cái kia là bực nào đêm không thể say giấc!

Vương Ninh An cũng không giống bọn hắn như vậy sợ hãi Thiên Trúc, tam ca ngoại trừ Khổng Tước Vương hướng bên ngoài, liền không có thống nhất qua. . . Thật vất vả thống nhất, vẫn là người Anh ban thưởng cho bọn hắn.

Có lẽ một ngày kia, Đại Tống có thể giúp lấy tam ca thực hiện thống nhất, sau đó đem Ấn Độ làm Đại Tống vương miện bên trên chói mắt nhất minh châu, ngẫm lại cũng là để cho người ta xúc động a, bởi như vậy, gần như từng Đại Tống con dân, tại hải ngoại liền có một cái đối ứng nô lệ, cuộc sống tạm bợ không nên quá dễ chịu a!

Đương nhiên dưới mắt vẫn là đừng nghĩ nhiều như vậy. . . Đem chiến mã làm ra thực tế nhất.

Địch đại soái ca vỗ bộ ngực cam đoan, nếu như có thể lấy tới một vạn con ngựa ngói bên trong ngựa, liền đầy đủ trang bị 3000 thiết kỵ, phối hợp những kỵ binh khác, liền có thể cùng Liêu quốc một trận chiến!

Nếu như có thể lấy tới 5 vạn con chiến mã, tạo thành hơn một vạn trọng kỵ, hắn Địch Thanh có thể quét ngang Đại Liêu!

Hiển nhiên, chúng ta vị này Địch đại soái ca triệt để thả chính mình, liều mạng cổ động Triệu Trinh, sợ Hoàng đế thiếu đi hùng tâm tráng chí. Đương nhiên Địch Thanh là quá lo lắng, chuyện tiện nghi như vậy, Triệu Trinh sao lại trơ mắt buông tha.

"Vương khanh, ngươi có tính toán gì hay không?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là nên hai cái chân bước đi, thứ nhất, muốn lựa chọn thích hợp chuồng ngựa, chăn nuôi ngựa ngói bên trong ngựa, càng nhiều càng tốt, tốt nhất có thể cùng Đại Tống chiến mã kết hợp, bồi dưỡng ra thích hợp chúng ta chiến mã; thứ hai à, bởi vì Liêu quốc uy hiếp bức thiết, thu phục Yến Vân sắp đến, nhất định phải tận khả năng nhiều lấy tới chiến mã, bởi vậy cái kia cùng Thiên Trúc bày ra mậu dịch, hợp lý, đôi bên cùng có lợi giao lưu, thực hiện cả hai cùng có lợi, đem Đại Tống thành ý mang cho Thiên Trúc bách tính, để bọn hắn tắm rửa tại bệ hạ thiên ân phía dưới!"

Phốc

Tất cả mọi người phun máu.

Nha, còn thiên ân đâu, không mắng Triệu Trinh tổ tông cũng không tệ rồi.

Ngươi thật đúng là nói láo không đỏ mặt a!

Triệu đại thúc cũng có cái này giác ngộ, dù sao hắn là Hoàng đế, không bị mắng liền không bình thường, từ trước có thành tựu quân chủ cũng là dự khắp thiên hạ, báng khắp thiên hạ.

Vì Đại Tống, trẫm hoàn toàn không có chỗ sợ!

Triệu Trinh thật đúng là lấy ra quyết đoán, làm ăn này Đại Tống làm!

Vương Ninh Tuyên đề nghị: "Khởi bẩm bệ hạ

Ở trên trời trúc thời điểm, phát hiện bọn hắn ngoại trừ ưa thích tấm gương, còn ưa thích đủ loại đồ ngọt, thần bởi vì có lẽ có thể dùng kẹo tới đổi chiến mã!"

Vương Ninh An cười, đường đệ thật đúng là rất có đầu óc.

Ở đời sau, Ấn Độ, nhất là hướng tây, đến trung đông sa mạc địa khu, người ở đó nhóm vô cùng thị ăn đồ ngọt, đơn giản đến điên cuồng tình trạng.

Hết thảy từ dã man hướng đi văn minh, từ nghèo khó hướng đi giàu có, nhất rõ rệt gia tăng tiêu hao liền là đồ ngọt, đây là thế giới thông hành quy luật, chỉ là ở chính giữa đông, biểu hiện càng thêm rõ ràng.

"Đại Lý cùng Lĩnh Nam, hằng năm lại tăng gia sản xuất một trăm vạn thạch đường trắng không có khó khăn, đường trắng không riêng ở trên trời trúc, hướng tây, đến Ba Tư, lại đến đại thực, người ở đó càng yêu thích hơn, mà lại bọn hắn cũng có không kém gì ngựa ngói bên trong ngựa ngựa tốt!"

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, một chiếc thuyền biển, mang theo đường trắng tấm gương đi qua, chia đều một thuyền có thể mang về 300 con chiến mã, mấy chục chiếc mặc, liền có hơn vạn con chiến mã a!"

Căn bản không cần tính toán, Triệu Trinh quả quyết nói: "Lập tức đi an bài, mỗi chở về một thuyền chiến mã, trẫm phụ cấp 1000 xâu, đúng, lại đem thuế quan lui, có thể chở về 1000 con chiến mã, trẫm cho hắn phong tước!"

Hiển nhiên, Triệu Trinh cũng học xong lấy lợi dụ, vẫn là lớn lợi!

Bấm tay tính toán, một chiếc thuyền biển, có thể mang đến 3000 thạch đường trắng, Đại Tống kẹo giá xa so với Thiên Trúc cùng Ba Tư tiện nghi, buôn đi qua, dù cho chỉ bán một nửa, cũng có thể kiếm lấy hơn vạn xâu, lưu lại một nửa, đổi thành chiến mã chở về, thuế quan tăng thêm phụ cấp, chí ít có 5000 xâu.

Một năm đi một chuyến, nếu như ba năm không xảy ra vấn đề, liền có thể đổi một cái tước vị, từ đó thay đổi địa vị, nhảy lên trở thành quý nhân, lại có tiền, lại có tước, ai không muốn làm?

Lại nói, rất nhiều buôn bán trên biển trên tay đều có mấy chục chiếc thương thuyền, giống Vương gia, hơn ngàn chiếc không ngừng, cứ như vậy vận chuyển, còn không đem tam ca bảo bối đều lấy sạch!

"Bệ hạ, vì duy trì kẹo giá, còn có lưu ly kính lợi nhuận, mậu dịch quy mô không nên quá lớn, nhân viên cũng không nên quá nhiều, thần đề nghị ba năm trước từ Hoàng Gia ngân hàng trù tính chung quy hoạch nhìn trời trúc mậu dịch, lựa chọn thích hợp thương nhân đi chấp hành."

"Không thành!"

Phú Bật lập tức nhảy ra, "Vương đại nhân, làm ăn không thể đều dựa vào lấy Hoàng Gia ngân hàng, tam ti cũng phải tham dự, phải biết, chở về chiến mã đều muốn sắp xếp đều quân, đưa đến chuồng ngựa, nếu như tam ti không qua tay, chỉ sợ làm ăn này không làm được!"

"Làm sao lại không làm được? Các ngươi một mực tiếp nhận chính là!"

"Trò cười, tam ti muốn làm sao tiếp? Chẳng lẽ cũng là một chiếc gương đổi 10 con ngựa?" Phú Bật hỏi ngược lại.

Vương Ninh An lập tức không dám tin mở to hai mắt nhìn, "Phú tướng công, ngươi đây là trắng trợn cướp đoạt!"

"Vậy ngươi cũng không phải là hào đoạt sao?"

Vương Ninh An tức giận đến hàm răng ngứa, "Phú tướng công, quân tử miệng không nói lợi, chỉ có ta loại tiểu nhân này mỗi ngày tính toán chi li, bụng chuột ruột gà, ngươi phải cứ cùng ta so cái gì?"

Phú Bật không cam lòng yếu thế, "Lão phu đương nhiên học chính là quân tử chi đạo, chỉ là vì Đại Tống, lão phu cam tâm cái này tiểu nhân!"

Vô sỉ, lừa đảo!

Ngươi nha liền là nhìn cùng Thiên Trúc mậu dịch, lợi nhuận mà quá lớn, một chiếc gương đổi 10 thớt ngựa tốt, một thớt ưu tú ngựa ngói bên trong ngựa, tại Đại Tống có thể đáng hơn ngàn xâu, mà một chiếc gương, hiện tại chợ giá thấp hơn 100 văn, đây là khái niệm gì, mười vạn lần bạo lợi!

Có hay không? Điên không điên? Nổ không nổ?

Coi như khấu trừ phí chuyên chở, khấu trừ đả thông quan tiết, trên đường tiêu hao, đó cũng là kinh tâm động phách, đừng quản dạng gì quân tử, tại như thế bạo lợi trước mặt, đều ngoan ngoãn đầu hàng.

Triệu Trinh cười nói: "Đã như vậy, liền từ tam ti, Hoàng Gia ngân hàng, đúng, còn có xu mật viện, cùng một chỗ mô phỏng một cái phương lược đi ra, mau sớm từ phía trên trúc cho trẫm lấy tới đầy đủ chiến mã, trong vòng một năm, trẫm muốn gặp được 1 vạn thớt, trong vòng ba năm, phải có 5 vạn thớt!"

Vương Ninh An, Địch Thanh, Phú Bật, liếc nhìn nhau, chỉ có thể cùng một chỗ nói ra: "Tuân chỉ!"

. . .

Về tới ngủ lại địa phương, Vương Ninh An ngồi ở chỗ đó, không khỏi vì đó nở nụ cười.

Không sai, liền là cười.

Không thể không nói, mắt thấy Phú Bật, từ một cái miệng không nói lợi tiêu chuẩn văn nhân, biến thành tranh đoạt lợi ích, ham tiện nghi tiểu nhân, vẫn là vô cùng sảng khoái.

Để ngươi nha giả ngu, để ngươi ngạo kiều, còn tưởng rằng ngươi là không dính khói lửa trần gian đây này! Còn không phải như vậy muốn quỳ lợi ích trước mặt, dĩ vãng đó là lợi ích không đủ, ngươi còn có thể kéo căng lấy, hiện tại tốt đi, không kềm được đi?

. . .

Hình dung như thế nào Vương Ninh An tâm tình bây giờ đâu?

Liền giống với hắn biết một nữ nhân mặt ngoài chứa nữ thần, sau lưng đầy mình bẩn thỉu, hết lần này tới lần khác còn có một đám người xem nàng như thần cung cấp. Hết sức phiền muộn, hết sức ấm ức, hết sức im lặng, lần này liền là kéo xuống nữ thần mặt nạ, tỏ rõ thiên hạ, tất cả mọi người là một cái đức hạnh, căn bản cũng không có thần!

Làm Vương Ninh An phát giác chính mình làm hỏng về sau, hắn liền không ngừng lôi kéo người khác xuống nước, cho tới bây giờ, hắn đã đem Đại Tống chí tôn kéo xuống nước, cho tới nay, ôn tồn lễ độ Phú Bật cũng không thể không bỏ đi ngụy trang. . . Hết sức thành công!

Vương Ninh An rất hài lòng về sau, liền đi tìm được Tô Bát Nương, Dương Hi một lòng chiếu cố hài tử, Vương Ninh An bên người lại cần cần người chiếu cố, Tô Bát Nương việc nhân đức không nhường ai, cùng đi qua.

Bồi tiếp Tô Bát Nương còn có một nữ nhân, cái kia chính là Tiêu Quan Âm!

Trời có mắt rồi, Vương Ninh An là thật không muốn mang lấy nàng, bất đắc dĩ là Bạch thị kín đáo đưa cho Vương Ninh An, Tiêu Quan Âm đi theo Bạch thị một mấy ngày này, Bạch thị phát hiện nữ nhân này thông minh quá phận.

Nàng mặc dù là Liêu quốc man di nữ tử, nhưng thi từ ca phú, mọi thứ tinh thông, toán học đồ vật, một điểm liền rõ ràng, dùng không đến thời gian ba tháng, liền có thể nhẹ nhõm khống chế đủ loại phức tạp khoản, mà lại chơi đến thuận buồm xuôi gió.

Bàn về năng lực học tập, còn tại Tô Bát Nương phía trên.

Mọi người thường nói danh sư xuất cao đồ, kỳ thật nhiều khi, danh sư dạy không ra học sinh tốt, tương phản, là cao đồ nổi danh sư. . . Bạch thị xem như cái rất đáng gờm nữ tử, càng như vậy, nàng liền càng cảm thấy cô độc, đối với có tài hoa, đáng giá vun trồng nữ nhân thông minh nàng vô cùng thiên vị.

Tô Bát Nương, Tiêu Quan Âm, đều như là.

Bạch thị đem Tiêu Quan Âm phái tới, vừa đến có thể cho Vương Ninh An làm giúp đỡ, thứ hai cũng tốt để cho nàng nhiều cùng con trai học một ít, mau sớm thành tài, bởi vì Bạch thị đã không có quá nhiều có khả năng dạy. . .

"Có những này chiến mã, Liêu quốc có phải hay không liền sẽ thất bại?" Tiêu Quan Âm sửa sang lấy đồ vật, nhẹ giọng hỏi.

"Không chỉ là thất bại, sẽ còn diệt quốc, thậm chí diệt tộc!" Vương Ninh An đột nhiên nhiều hứng thú hỏi: "Tiêu cô nương, ngươi liền không đau lòng sao?"

Tiêu Quan Âm cười nhạt một tiếng, "Ta chỉ hận Da Luật Hồng Cơ không thể lập tức chết! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.