Chương 403: Đại Tống lực lượng

Chương 403: Đại Tống lực lượng

Thấy được ngựa ngói bên trong ngựa, Đại Tống quân thần phảng phất đều ưỡn ngực, vênh váo tự đắc.

Đối với Trung Nguyên vương triều tới nói, chỉ cần giải quyết chiến mã nan đề, liền đại biểu cho một trận văn minh bùng nổ, thời Hán như thế, đại Đường như thế, rốt cục đến phiên Đại Tống!

Ngẫm lại đi, mấy chục vạn thiết kỵ xua quân lên phía bắc, ngày càng ngạo nghễ, đem hết thảy đều đạp nát, san bằng!

Thật là là bực nào uy phong!

Có dũng khí, trạng thái tinh thần liền rất khác nhau, ít nhất Triệu Trinh liền lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, hắn chọn lựa một thớt màu vàng ngựa ngói bên trong ngựa, đây là một thớt tính tình dịu dàng ngoan ngoãn nhỏ tóc quăn. Triệu Trinh cưỡi tuấn mã, đón gió rong ruổi, cảm giác kia cực kỳ xinh đẹp. Chỉ là hắn dễ dàng, người khác đều tao tội.

Địch Thanh không thể không một tấc cũng không rời, bảo hộ lấy Hoàng đế bệ hạ.

Nhân mã từ Đại Danh phủ lên phía bắc, tiếp tục tiến về Thương Châu, đây là Triệu Trinh chỉ tên địa phương muốn đi, đã sớm nghe nói Thương Châu hòa bình huyện phồn hoa không thua Kinh Thành, thế nhưng Triệu Trinh, còn có triều đình một chút trọng thần đều không thể tin được, một cái mới thành lập không có mười năm thành thị, làm sao có thể cùng kinh thành đánh đồng?

Bọn hắn mang hiếu kỳ tâm tình, mong muốn đi chứng kiến kỳ tích.

Vương Ninh An thản thản nhiên không sai, không có có gì phải sợ.

Hắn không có cưỡi ngựa, mà là cùng Tô Bát Nương ngồi cùng nhau, yến ngươi tân hôn, tổng thì nguyện ý ngán hồ cùng một chỗ.

"Ngươi nói cái kia Tiêu Quan Âm, thật như vậy hận Da Luật Hồng Cơ?" Vương Ninh An thuận miệng nói.

Tô Bát Nương cười khẽ một tiếng, "Hẳn là lão gia cho là nàng đang diễn trò?"

"Cái kia ngược lại là không có." Vương Ninh An nói: "Ta chính là cảm thấy, tốt xấu nàng cũng là Khiết Đan hậu tộc, tổng sẽ không nhìn xem Liêu quốc xong đời a?"

Tô Bát Nương cười ha ha, kéo Vương Ninh An thủ bút, si ngốc cười nói: "Gia, đó là các ngươi ý tưởng của nam nhân."

"Có cái gì khác biệt sao?"

"Đương nhiên khác biệt." Tô Bát Nương nói: "Đàn ông mặc kệ lúc nào, đều nhớ gia quốc thiên hạ, đều nghĩ đến kiến công lập nghiệp, lưu danh vạn cổ. . . Dù cho trong đầu hữu tình, đó bất quá là một khối nhỏ mà thôi. Thế nhưng là nữ nhân không giống nhau, chữ thiên ra mặt là phu, nói cách khác, này trượng phu a, so trời còn lớn hơn!"

Tô Bát Nương hết sức cảm thán nói: "Tiêu Quan Âm cũng là người đáng thương, một trái tim đều thắt ở Da Luật Hồng Cơ trên người, thề non hẹn biển, thiên trường địa cửu. Nào biết được hết thảy cũng là âm mưu, khi hắn cần thời điểm, sẽ không chút do dự giết chết Tiêu Huệ, diệt Tiêu gia, nàng cũng từ trên trời phượng hoàng biến thành dưới mặt đất vịt hoang. . . Trời đều sập, mộng cũng nát, nàng có thể chống đỡ xuống tới, không có tìm chết, ngược lại khắc khổ cố gắng, đủ thấy tâm chí kiên định. . . Thiếp, thiếp thân so ra kém nàng."

Tô Bát Nương nói, điềm đạm đáng yêu cúi thấp đầu xuống, phảng phất nhận lấy bao lớn ủy khuất cùng áp lực.

Nghênh đón nàng là Vương Ninh An bàn tay.

"Ngươi a, liền là tâm tư quá nặng!"

Vương Ninh An không khách khí dạy dỗ: "Như vậy tâm cơ thâm trầm nữ nhân, ai dám kiếm về đến trong nhà? Không sợ đổ nhào trời ạ? Ngươi nếu là không có việc gì ăn bay dấm, liền cho mẹ viết phong thư, đưa nàng về, dù sao ta là không quan tâm."

Đừng

Tô Bát Nương vội vàng khoát tay, dọa đến le lưỡi, "Lão gia, ngươi nhưng đừng nói cho mẹ, người ta sợ."

"Ngươi cũng có người sợ rồi?" Vương Ninh An cười điểm hạ trán của nàng, "Về sau ít đấu trí với ta, giả bộ đáng thương, chiêu này không dùng được."

Tô Bát Nương khéo léo gật đầu, Vương Ninh An thuận thế ôm lấy nàng, tựa ở trượng phu ấm áp trong lồng ngực, Tô Bát Nương lộ ra nhàn nhạt lúm đồng tiền —— không đùa nghịch tâm cơ, ở đâu ra ôm ấp!

. . .

Bắc tuần nhân mã rốt cục tiến nhập Thương Châu cảnh nội, không có gì quá nhiều cảm giác khác thường, chỉ là hai bên đường ruộng nương chỉnh tề một chút, tưới tiêu mương nước nhiều một chút.

Thế nhưng là đi sâu Thương Châu, thời gian dần trôi qua không giống nhau liền xuất hiện.

Tỉ như tại cao cao trên sườn núi, luôn có thể thấy từng tòa đứng sừng sững máy xay gió, tại sông ngòi bên cạnh, sẽ có liền khối guồng nước. Địa phương khác mặc dù cũng có, nhưng tuyệt không giống như Thương Châu như thế dày đặc.

"Phú ái khanh, ngươi cũng đã biết những này máy xay gió tác dụng?"

Phú Bật nói: "Nghĩ đến là xay bột a!"

Triệu Trinh cười nói: "Vừa vặn trẫm còn chưa có xem, kêu Vương khanh, cùng một chỗ bồi trẫm nhìn xem."

Bọn hắn xuống ngựa, dạo chơi đi tới

Đến một tòa chuyển động gió trước xe.

Đây là một chỗ xay bột phấn máy xay gió, dựa vào sức gió kéo theo, bánh răng đi theo chuyển động, phía dưới một tòa đá mài không ngừng chuyển động, đem lúa mì bỏ vào đá mài lỗ bên trong, không có bao nhiêu một hồi, trắng noãn tinh tế tỉ mỉ bột mì liền từ đá mài chảy ra. Người phía dưới một mực dùng cái chổi thu thập bột mì, chứa vào trong túi là được rồi.

Không chi phí khí lực xoa đẩy, mài đi ra bột mì vừa mịn lại trắng, Triệu Trinh thấy hai mắt tỏa sáng.

"Này nhưng là đồ tốt a!"

"Thánh nhân nói đúng lắm, một cái máy xay gió đá mài, đầy đủ mấy cái thôn xay bột phấn tác dụng." Vương Ninh An nói cho Triệu Trinh.

"Nếu với mấy cái thôn, vậy trong này làm sao có nhiều như vậy máy xay gió?"

Vương Ninh An cười đưa tay, "Mời tới bên này đi."

Triệu Trinh mang theo đám người, chạy tới chỗ tiếp theo máy xay gió, nguyên lai đây là một tòa lấy nước máy xay gió, tại máy xay gió phía dưới, có liếc mắt giếng, dựa vào máy xay gió chuyển động, đem nước giếng đề lên, dùng để tưới tiêu chỗ cao ruộng nương.

Lại hướng phía trước, liên tiếp hai tòa máy xay gió, cũng là dùng để ép dầu, còn hữu dụng máy xay gió kéo theo cưa, dùng để cắt kim loại mảnh gỗ. . . Trên đường đi, Triệu Trinh gặp được đủ loại máy xay gió, nói tóm lại, Thương Châu bách tính là canh chừng lực dùng đến cực hạn, để cho người ta nhìn mà than thở.

"Nhiều như vậy máy xay gió, sợ là nếu không ít tiền a?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói: "Bình thường địa phương nhưng dùng không nổi."

Vương Ninh An giải thích nói: "Không có cách nào, Thương Châu công trường rất nhiều, thanh niên trai tráng đều chạy đến trong thành chế tác, lao động không đủ, nếu là không cần tiếp tục máy xay gió, rất nhiều nặng việc tốn thể lực, ông lão cùng phụ nhân làm bất động."

Nghe được lối nói của hắn, Phú Bật đều muốn ói máu.

Lúc nào Đại Tống nhân thủ không đủ dùng rồi?

Gần như mỗi một chỗ quan lại, sợ nhất liền là chơi bời lêu lổng thanh niên quá nhiều, sẽ tìm hấn gây chuyện, đánh nhau ẩu đả, nhưng lệch lại vốn không có biện pháp, chỉ có thể tận lực khuyên mọi người tốt tốt nghề nông, nhiều loại cây dâu. . . Thế nhưng là điểm này ruộng nương, căn bản không hấp thu được tất cả thanh niên, vì kiếm miếng cơm, bọn hắn chỉ có thể biến thành gia đình giàu có bang nhàn.

Thế nhưng là Thương Châu không giống nhau, ở đây làm việc cơ hội nhiều lắm, thế mà đem nông thôn sức lao động đều cho rút sạch.

Vương Ninh An a, Vương Ninh An, ngươi phát sầu sự tình, là bao nhiêu Đại Tống quan địa phương tha thiết ước mơ, ngươi biết không? Đồng dạng là làm quan, chênh lệch này cũng quá lớn!

Liền ngay cả Phú Bật cũng không thể không thừa nhận, Thương Châu quản lý, tuyệt đối là riêng một ngọn cờ, không giống bình thường.

Nhìn qua máy xay gió, tiếp xuống liền là guồng nước, đây là Thương Châu càng thường gặp một loại đồ vật, về phần dòng nước bình ổn sông ngòi bên cạnh, sẽ xuất hiện rất nhiều guồng nước.

Công năng càng thêm phong phú, tỉ như có một loại dùng sức nước thúc đẩy guồng quay tơ, có thể đồng thời dệt ra 3 2 sợi lông đường.

Phải biết, mãi đến Jenny cơ phát minh trước đó, phương tây guồng quay tơ một lần chỉ có thể dệt ra một sợi dây. Loại nước này lực guồng quay tơ là từ phương nam dẫn vào, đi qua cải tạo, trở nên thích hợp dệt lông dê.

Vương Ninh An còn không có làm ra đồ len dạ, nhưng lại làm ra tương đối dễ dàng cọng lông.

Ngay tại ba năm trước đó, Bình huyện xuất hiện nhà thứ nhất áo lông trường, chừng trên trăm cái nữ công, các nàng dùng linh hoạt tay, dệt ra hoa văn phong phú áo lông, thâm thụ Liêu quốc các quý nhân hoan nghênh, bây giờ nhân viên không ngừng mở rộng, hằng năm ra miệng áo lông liền có 100 ngàn kiện nhiều.

Gần như vừa đến mùa đông, Bình huyện các nữ nhân liền trong nhà dệt áo lông, nhanh nhất 7 ngày liền có thể đuổi ra một kiện, các nàng không bỏ được cho con của mình mặc, gần như đều cầm lấy đi bán ra, một kiện áo lông có thể kiếm lời không sai biệt lắm một xâu tiền, bận bịu một mùa đông, liền có thể kiếm đến một đứa bé học phí. . .

Liêu quốc cũng ý đồ học tập Đại Tống kỹ thuật, bất đắc dĩ bọn hắn tơ lụa không ra hợp cách lông dê đường, cũng không hiểu nhuộm màu, làm ra áo lông mặc trên người một ngày, thân thể liền cùng áo lông một cái màu sắc.

Liêu quốc quý tộc chỉ có thể nhận thua, ngoan ngoãn đem tiền đưa đến Đại Tống trong túi, đổi lấy bọn hắn yêu thích áo lông.

Chỉ là rất nhỏ một kiện đồ vật, hằng năm số tiền giao dịch cũng không nhiều, thế nhưng là Đại Tống sẽ, Liêu quốc sẽ không, Đại Tống mẫu thân có thể kiếm tiền đưa hài tử lên học đường, có đọc sách học tập, cơ hội thay đổi số phận, về phần Liêu quốc, quý tộc nhóm sẽ chỉ đi nghiền ép đáng thương dân chăn nuôi, từ trong tay bọn họ lấy đi cái cuối cùng tiền đồng, đưa cho Đại Tống, kết quả chính là Liêu quốc hài tử vĩnh viễn chỉ có thể chăn dê, cả một đời giãy dụa lấy ăn no mặc ấm.

Triệu Trinh vừa đi, một vừa nhìn, hắn cảm ngộ thật không ít.

Trên đời này vốn là không có nhiều như vậy phức tạp đồ vật, quản lý bách tính, đơn giản chính là cho bọn hắn tìm tới công việc phù hợp, phát huy đầy đủ sự thông minh của bọn họ cùng cần cù, đổi lấy đầy đủ người một nhà sinh tồn phát triển hồi báo. . . Triệu Trinh rốt cục đi tới Bình huyện, trong truyền thuyết thành thị!

Vừa tới Bình huyện, liền có một kiện náo nhiệt tìm được Triệu Trinh.

Nguyên lai từ năm trước đầu năm bắt đầu, Bình huyện xưởng đóng tàu liền khởi công chế tạo một chiếc to lớn thương thuyền, được mệnh danh là "Thần chu" gần đây rốt cục hoàn thành, muốn chính thức xuống nước.

Bệ hạ giá lâm, Tằng Củng đại biểu Bình huyện bách tính, mời Triệu Trinh đi đi thăm một chút nước nghi thức.

Hoàng đế hào hứng rất cao, "Thần chu, tên rất đại khí, đừng cho trẫm thất vọng a!"

Chờ đi tới bến tàu, bước lên thần chu, Triệu Trinh chẳng những không có thất vọng, ngược lại lòng tràn đầy cũng là rung động, hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng, như thế một chiếc quái vật khổng lồ là thế nào tạo nên.

Thần chu chiều dài có 40 trượng, rộng tiếp cận 10 trượng, cao 3 trượng, gần như cùng ba tầng lầu như thế cao.

Thần chu chẳng những lớn đến kinh người, mà lại trang bị năng lực càng thêm đáng sợ, một lần có thể chứa nổi 18000 thạch lương thực, mà thần chu trọng tải, đổi thành hậu thế tiêu chuẩn, không sai biệt lắm là 3000 tấn, gần như sánh được một chiếc khu trục hạm, ở thời đại này, đó là chính cống trên biển quái vật.

Vì tạo chiếc này cự hạm, từ ba năm trước đây, liền trữ hàng vật liệu gỗ, từ Đại Lý vận tới to lớn gỗ trinh nam, từ Đại Tống các nơi tập trung tốt nhất thợ đóng tàu, tốn thời gian một năm rưỡi, mới chế tạo ra một chiếc đương thời tuyệt vô cận hữu thần chu cự hạm.

Đứng ở phía trên, Triệu Trinh chỉ cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé, hắn tựa như là lập tại một tòa thành thị phía trên như thế.

Đây chính là Đại Tống lực lượng!

Triệu Trinh nhìn xuống chung quanh, đột nhiên có xúc động muốn khóc, con dân của hắn thật là làm cho người ta kinh ngạc tán thán, thật là làm cho người ta tự hào!

Thật nên sớm một chút rời đi Kinh Thành, nhiều đi ra bên ngoài nhìn xem. Ở kinh thành chỉ có những cái kia không dứt bè lũ xu nịnh, chỉ có đi tới, mới có thể trông thấy Đại Tống bách tính vĩ lực!

Triệu Trinh kiêu ngạo, ngạo kiều!

Có như thế bách tính, hắn còn có cái gì có thể e ngại.

"Vương khanh, trẫm thật muốn lập tức hạ lệnh, ngay xuất binh, thu phục Yến Vân a!" Triệu Trinh ngắm nhìn phương bắc, híp mắt lại nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.