Chương 404: Liêu quốc muốn loạn

Chương 404: Liêu quốc muốn loạn

Có hai loại sức mạnh, nhất làm cho người kinh ngạc tán thán, một loại là phá hư, tựa như là trên thảo nguyên kiêu hùng, từ xưa đến nay, bọn hắn không ngừng chinh phạt giết chóc, mỗi đi qua một chỗ, cũng là máu tươi chảy ngang, thi tích như núi, thành trì bị thiêu hủy, văn minh bị tàn phá. . . Rất nhiều người quỳ bọn hắn đồ dưới đao, thấp thỏm lo âu, gọi bọn họ là thượng đế chi tiên, là đại biểu thần linh, trừng phạt thế nhân.

Còn có một loại lực lượng, cái kia chính là sáng tạo lực lượng.

Kéo dài vạn dặm Trường Thành, cung điện hùng vĩ, thẳng tắp con đường, phong phú rãnh thoát nước mương. . . Đương nhiên, cũng bao quát trước mắt cự hạm.

Nếu như không tận mắt nhìn thấy, bằng vào lấy chữ viết miêu tả, vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được đội thuyền khổng lồ, giống một ngọn núi, một cái thành  bất kỳ người nào ở này chiếc thuyền trước mặt, cũng là nhỏ bé sâu kiến, bao quát Hoàng đế ở bên trong!

Nhưng là như vậy trên biển cự nhân, lại là vô số nhỏ bé người dựa vào hai tay chế tạo ra.

Rất thú vị, cũng hết sức cảm khái.

Triệu Trinh, Phú Bật, Địch Thanh, Âu Dương Tu, Đường Giới, Vương Đức Dụng, mỗi người đều bị chiếc này cự hạm chinh phục, bọn hắn đi lại tại nhiều đến bốn tầng boong thuyền ở giữa, thưởng thức làm người sợ hãi than thiết kế, cảm thụ được đám thợ thủ công xảo diệu cùng lực lượng. Liền ngay cả Phú Bật đều không thể không thừa nhận, những này công tượng thật sự là rất đáng gờm.

Như thế một chiếc cự hạm, nếu như dùng để vận chiến mã, không sai biệt lắm có thể vận 1000 thớt đến 1500 thớt, nếu có mười chiếc cự hạm, liền có thể vận tới 3000 kỵ binh hạng nặng cần thiết toàn bộ chiến mã, mà dựa vào 3000 trọng kỵ, liền có thể chống lại Liêu quốc đại quân, liền có thể đánh ra Đại Tống uy phong. . . Đây là một cái rất dễ dàng tính được xong sổ sách.

Dĩ vãng Liêu quốc hùng binh tiếp cận, Đại Tống thúc thủ vô sách, chỉ có thể trốn vào trong thành trì, dựa vào kiên cố tường thành bảo vệ mình, nơm nớp lo sợ, chỉ có thể dựa vào tiền cống hàng năm khẩn cầu thái bình.

Vẻn vẹn mười chiếc thuyền lớn, liền có thể thay đổi đế quốc vận mệnh!

Triệu Trinh rốt cục nghĩ thông suốt, đây chính là hắn muốn tìm tự tin nơi phát ra, Triệu Trinh cảm thấy mình ủng có sức mạnh vô cùng vô tận.

"Vương khanh, tại mấy năm trước đó, ngươi liền nói muốn khôi phục Yến Vân, lúc ấy tại rất nhiều người nghe tới, cũng là người si nói mộng, thế nhưng là những năm qua này, ngươi Bình huyện đã tích lũy đầy đủ lực lượng, trẫm càng ngày càng tin tưởng, ta Đại Tống binh phạt Liêu quốc tháng ngày không xa!"

Vương Ninh An vội vàng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Bình huyện không phải thần, là Bình huyện bách tính, là Đại Tống. .. Còn chuyện trên đời, then chốt ngay tại thực tiễn hai chữ, cùng ngồi đàm đạo, không bằng cước đạp thực địa, chân chính đi làm việc, đây cũng là thần tại lục nghệ một mực khởi xướng sức sống. Chiếc này cự hạm liền từ lục nghệ bách công viện thầy trò tham dự thiết kế kiến tạo, bọn hắn còn kế hoạch kiến tạo càng lớn thần chu."

Tốt

Triệu Trinh vỗ tay cười to, "Bọn hắn nếu là tạo ra được càng lớn đội thuyền, trẫm nhất định không tiếc rẻ tước vị, triều đình phải nhiều hơn ban thưởng những này có thể làm hiện thực người, Phú tướng công, ngươi muốn nhớ kỹ, thay trẫm thật tốt chứng thực xuống."

Phú Bật khom người đáp ứng, sắc mặt như thường, thế nhưng trong lòng lại càng ngày càng bất đắc dĩ.

Mặc dù hắn khinh bỉ Lục Nghệ Học Đường, chán ghét những này không tuân thủ đạo Khổng Mạnh hỏng hài tử, nhưng vấn đề là đám này hỏng hài tử thường thường có thể làm được so người vô pháp thành công sự tình.

Liền lấy trước mắt thần chu tới nói, liền là tập hợp Đại Tống tạo thuyền kỹ thuật thành tựu tối cao.

Xương rồng dùng Đại Lý gỗ trinh nam, lại tăng lên sắt thép bộ kiện gia cố, thuyền chỉ có được trên trăm cái nước mật khoang thuyền, cho dù nhận tổn thất, cũng sẽ không dễ dàng chìm vào trong biển.

Mặt khác trên thuyền lại trang bị 1 20 chiếc Sàng Tử nỏ, còn có một số nguyên thủy mũi tên lửa, tại hoả pháo còn chưa có xuất hiện trước đó, chiếc thuyền lớn này tuyệt đối là trên biển con nhím, không ai dám trêu chọc.

. . .

Triệu Trinh tại Bình huyện tháng ngày trôi qua hết sức vui sướng, ngoại trừ chứng kiến thần chu xuống nước, còn đi thăm quân giới nhà xưởng, đây cũng là Vương Ninh An gắng sức nhiều nhất địa phương.

Từ lần trước xác định thiết kỵ phương hướng về sau, quân giới nhà xưởng liền gia tăng công sức, nghiên cứu bản giáp.

Trải qua thử đi thử lại nghiệm, cuối cùng thành công.

Vương Lương Cảnh trên tay cầm một khối bản giáp, đây là lợi dụng sức nước rèn giường ném ra đến, một bộ hoàn chỉnh giáp ngực, ước chừng 30 cân, trọng lượng chỉ có bước người giáp một nửa, cái kia lực phòng hộ như thế nào?

Hiện trường liền đến một cái thí nghiệm.

Một mặt bày biện bước người giáp, một mặt bày biện bản giáp.

Vương Lương Cảnh dẫn theo một thanh mã đao, hấp khí dùng sức, nghiêng hướng về phía bước người giáp bổ tới, từ bả vai đến lồng ngực, bị hoạch xuất ra một lỗ hổng khổng lồ, giáp lá cây bay loạn, mũi đao thật sâu lâm vào, hiển nhiên, nếu như bên trong có người, không chết cũng bị thương.

Hắn lại dùng đồng dạng lực đạo, bổ tới bản giáp phía trên, cả hai va chạm, phát ra một chuỗi đốm lửa nhỏ, hết sức loá mắt, cẩn thận phân biệt, giáp ngực cũng bị vạch phá, thế nhưng vết thương không sâu, hiển nhiên, lực phòng hộ, bản giáp thắng một bậc.

Chỉ là khiến cho Vương Lương Cảnh thí nghiệm, hiển nhiên không có cách nào thuyết phục nhiều người hơn.

Triệu Trinh gọi tới Vương Đức Dụng cùng Địch Thanh, lại tìm đến mấy chục tên Phủng Nhật quân binh sĩ, bọn hắn tự mình mặc về sau, đều cho bản giáp giơ ngón tay cái lên.

Triệu Trinh còn có chút không hiểu, "Trẫm tranh vẽ giáp chỉ là che lại yếu hại, tứ chi lại sương tại bên ngoài, vạn nhất bị thương, lại nên như thế nào?"

Địch Thanh cười nói: "Bệ hạ, chiến trường xung phong, nào có sách lược vẹn toàn, có thể bảo vệ yếu hại cũng rất không tệ, áo giáp nhẹ, liền có thể tiết kiệm thể lực, bản giáp cũng có thể đem tứ chi đều phòng hộ, liền nhìn chiến đấu yêu cầu, tiến hành lấy hay bỏ. Nhưng mà tổng thể đến xem, thần muốn chúc mừng bệ hạ, ta Đại Tống thiết kỵ xong rồi!"

Vương Lương Cảnh kêu gọi thủ hạ, cho Triệu Trinh tiến hành một lần biểu thị, bọn hắn hết thảy 200 người, chia làm hai đội, cưỡi ngựa ngói bên trong ngựa, khoác trên người lấy bản giáp, mỗi người phối 3 đầu kỵ thương.

Từ xa đến gần, chiến mã nện bước từng bước nhỏ, nhanh chóng hướng về phía trước.

Triệu Trinh lần thứ nhất thấy, mặc dù Tĩnh Tắc quân cũng diễn luyện qua, nhưng là cùng Vương gia quân kém hơn quá nhiều, dù sao bọn hắn là cùng Liêu binh chiến đấu qua, hơn nữa còn đại thắng mà về dũng sĩ.

Xông về phía trước kích, khí thế như hồng, sát cơ tứ phía, để cho người ta chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều đọng lại. Khi bọn hắn giơ lên kỵ thương, hình thành một loạt thời điểm, rất nhiều người kinh hô lên.

Bao quát Địch Thanh, thái dương đều đổ mồ hôi, hắn không ngừng suy đoán lấy, nếu chính mình là những người này đối thủ, có thể hay không từ như rừng trường thương bên trong, giết ra một đường máu.

Suy đoán vô số có lẽ, Địch Thanh chán nản từ bỏ.

Không thể không nói, lưng chừng chiến thuật, liền là từ đầu đến đuôi chơi xỏ lá!

Sửng sốt đem ngươi kéo đến cùng một cái trình độ bên trên, sau đó dựa vào ưu thế tuyệt đối, triệt để nghiền ép!

Những binh lính này căn bản không trang bị cung tiễn, kỳ thật bọn hắn vô cùng rõ ràng, trang bị cũng không có bao nhiêu dùng, cùng Liêu quốc người so bắn tên, căn bản là đầu có khuyết điểm.

Lão tử liền dựa vào lấy nhanh chóng chiến mã, kiên cố áo giáp, tốt kỷ luật, phá tan đối thủ.

Trọng kỵ liền là toàn bộ đại quân sắt búa, gõ mở con cua áo giáp chùy, đến tiếp sau kỵ binh hạng nhẹ, cưỡi mã bộ binh, còn có Sàng Tử nỏ, mũi tên lửa, lửa mạnh dầu. . . Những cái này mới là giết chóc Liêu binh đao phủ.

Địch Thanh không hổ là lãnh binh thiên tài, hắn đã rất nhanh phác hoạ ra một bộ hoàn chỉnh chiến thuật, hắn có chút ít xúc động nói ra: "Bệ hạ, lập tức vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu chiến mã, chỉ cần chiến mã sung túc, thuế ruộng đầy đủ, tùy thời có thể dùng phát động thế công, thu phục Yến Vân!"

So sánh Địch Thanh vui vẻ, những người khác càng giữ gìn một chút, trước mắt Đại Tống ngựa ngói bên trong ngựa mới chỉ có mấy trăm thớt, hoàn thành huấn luyện thay đổi trang phục chỉ có 200 Vương gia quân.

Bắc địa ngựa số lượng cũng là có mười mấy vạn, thế nhưng là toàn bộ Hà Bắc, cũng bất quá chỉ có 5 vạn thớt, trọng yếu nhất chính là tiến đánh Yến Vân dễ dàng, thế nhưng là giữ vững Yến Vân khó khăn.

Những chuyện này cũng là làm làm Thống soái nhất định phải suy tính, Triệu Trinh rất muốn nghe nghe Vương Ninh An ý kiến.

"Hoàn toàn chính xác, chỉ dựa vào lực lượng của chúng ta còn chưa đủ dùng phát phát động chiến tranh, thế nhưng chúng ta có khả năng tá lực đả lực, bởi vì Liêu quốc muốn loạn!"

Vương Ninh An lấy ra một phong mật tín, phía trên sơn lấy hàn, Vương Ninh An căn bản không có nhìn, nhưng cho dù không nhìn, hắn cũng có thể đoán ra một chút nội dung.

Đây là Trọng Nguyên đưa tới một phong tự tay viết thư, là viết cho Triệu Trinh.

Triệu đại thúc mở ra, xem xét tỉ mỉ, phía trên dùng gần như buồn nôn ngữ khí, xưng hô Triệu Trinh vi tôn quý nhân từ cơ trí khẳng khái hoàng huynh, Trọng Nguyên nâng lên, mình mới là Tiên Hoàng hướng vào người thừa kế. Da Luật Hồng Cơ cướp hắn hoàng vị, hai bên không đội trời chung, hắn muốn khởi binh, đoạt lại hoàng vị.

Trọng Nguyên hi vọng Triệu Trinh có thể cung cấp một chút trợ giúp, 2 triệu xâu quân lương, 1 triệu thạch quân lương, nếu như đoạt lại hoàng vị, Trọng Nguyên nguyện ý đem Yến Vân 16 châu hai tay dâng lên, Tống Liêu hai nước, vĩnh kết minh tốt vân vân. . .

Triệu Trinh xem xong, giữ im lặng, chỉ là khiến người khác cũng truyền nhìn.

Chờ mọi người đều nhìn qua, Triệu Trinh mới hỏi: "Các khanh nghĩ như thế nào?"

"Thần tuyệt không tán thành cho Trọng Nguyên lương bổng." Phú Bật đầu tiên cho thấy thái độ, "Liêu quốc nội loạn, đó là chuyện của bọn hắn, ta Đại Tống chỉ nghi tọa sơn quan hổ đấu, không cần thiết thay Trọng Nguyên lấy hạt dẻ trong lò lửa."

Khó được, Vương Ninh An không có phản đối Phú Bật ý kiến.

Nói thật, Da Luật Trọng Nguyên, tuyển tới chọn đi, lựa chọn một cái bết bát nhất thời điểm, phát động phản loạn.

Bấm tay tính ra, Da Luật Hồng Cơ kế vị không sai biệt lắm một năm, sớm liền ngồi vững vị trí, diệt trừ tiềm ẩn đối thủ, củng cố quyền lực.

Vương Ninh An từ Liêu quốc đi sứ trở về, khi đó Gấu lớn phát động thế công, cầm xuống Tô Châu.

Lẽ ra đoán chừng, Da Luật Hồng Cơ nên toàn lực công kích Gấu lớn, quả quyết sẽ không cho phép đất đai mất đi. Vương Ninh An cũng trù bị lấy tại Liêu Đông bán đảo, cùng Da Luật Hồng Cơ thật tốt đấu một trận.

Chỉ là ngoài người ta dự liệu, Da Luật Hồng Cơ vậy mà không có điều động trọng binh, mãnh công Gấu lớn, mà là lựa chọn giương cung mà không phát.

Kỳ thật cũng không phải là không có động tác, mà là hắn mượn nhờ thảo phạt Bột Hải quốc danh nghĩa, đem Khiết Đan các bộ tinh nhuệ, đều phong phú đến trong tay mình, Da Thất quân mở rộng đến 8 vạn người, còn lại cung điểm quân, sắt rừng quân đều tăng cường.

Mặt khác Da Luật Hồng Cơ còn làm một việc, hắn chiếm đoạt Tiêu thị một bán nhân mã!

Mọi người đều biết, Liêu quốc Hoàng tộc là Gia Luật thị, sau đó tộc thì là Tiêu thị, Tiêu thị ủng có mấy vạn tinh nhuệ, gần với Da Thất quân. Da Luật Hồng Cơ chém Tiêu Huệ, phế đi cùng Tiêu Quan Âm hôn ước, lại dựa vào cường lực, bức bách Tiêu thị cúi đầu, phục tùng mệnh lệnh của hắn.

Cứ như vậy, Da Luật Hồng Cơ trên tay binh lực tăng lên không chỉ một lần.

Trọng Nguyên lúc này làm loạn, đơn giản cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Thế nhưng là lời nói lại nói đến, hắn hiện tại không khởi binh  chờ đến Da Luật Hồng Cơ hoàn toàn tiêu hóa những lực lượng này, hắn càng không có cách nào chống lại.

"Bệ hạ, Trọng Nguyên khởi binh, hắn phần thắng sẽ không vượt qua hai thành, nhưng lại có thể cực lớn tiêu hao Liêu quốc lực lượng. Thần cả gan gián ngôn  có thể cho Trọng Nguyên bán ra thuốc nổ cùng lửa mạnh dầu! Khiến cho trận này thúc cháu chi tranh, tới mãnh liệt hơn chút!" Vương Ninh An cười ha hả đề nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.