Chương 405: Tiểu nhân đắc chí

Chương 405: Tiểu nhân đắc chí

Hồ trời tháng tám tức tuyết bay, mặc dù vẫn là Đại Tống cảnh nội, thế nhưng là đã cảm nhận được cực bắc dòng nước lạnh, qua tết Trung thu về sau, thời tiết liền càng ngày càng lạnh. Chỉ là Bình huyện trên dưới, trái tim tất cả mọi người đều theo nhiệt hỏa than.

Mặc dù nặng nguyên phản loạn, Đại Tống trên dưới cũng không coi trọng, thế nhưng dù sao cũng là thu phục Yến Vân cơ hội tốt, đáng giá trả giá đắt.

Từ trên xuống dưới nhà họ Vương, bận rộn đến là nhất khởi kình.

Vương Lương Cảnh đã chiêu mộ 3000 tên kỵ binh hạng nặng, kỵ binh hạng nặng chọn lựa cùng khinh kỵ không giống nhau, đầu tiên yêu cầu thân thể đủ cường tráng, như thế mới có thể nhận gách vác áo giáp, phóng ngựa rong ruổi, tại chiến trường giết chóc.

Nhưng là lại không thể quá mức cao lớn, bởi vì vóc người quá cao, thể trọng quá lớn, áo giáp liền muốn làm được rất lớn, sẽ đè sập chiến mã.

Cho nên này ba ngàn người một nước vóc người trung đẳng, eo nhỏ bàng rộng, thiếp xương phiêu, tất cả đều là đầy người chuột thịt, từng cái cường tráng vô cùng, không có mảy may thịt thừa.

Vương lão cha từ Vương gia đoàn võ sĩ tuyển ra, tự mình huấn luyện một năm, cho đến hôm nay, mới tính chính thức thành quân.

Nói lên thành quân, còn có chút qua, bởi vì chỉ có một ngàn người trang bị bên trên bản giáp.

Quân giới nhà xưởng đang ở ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, bọn hắn là tại hai tháng trước, đột phá bản giáp kỹ thuật, muốn cướp tại bắt đầu mùa đông trước đó, chế tạo tốt 3000 tấm kê giáp.

Đặt ở địa phương khác, chỉ sợ còn khó khăn, thế nhưng là đặt ở Bình huyện, một chút vấn đề không có.

Tằng Củng tự mình đốc xúc, đem 20 bộ dân sự guồng nước cho thuê quân giới nhà xưởng, lại từ sắt thép nhà xưởng, điều tới 100 ngàn cân tốt nhất thiết liệu.

Lục nghệ bách công viện thầy trò không dừng ngủ đêm, đem guồng nước đổi thành rèn giường, cùng ngày lại bắt đầu điên cuồng đánh, đem từng khối sắt thép biến thành đẹp đẽ bản giáp.

Vương gia quân dụng bản giáp chính diện độ dày tại 2 li, còn lại bộ phận tại 0.5 đến 0.8 li, bên trong lộ ra da trâu sống, da trâu bên trong lại là thoải mái dễ chịu tơ lụa. Cho dù là toàn thân bản giáp, tại chỗ khớp nối linh hoạt như cũ, sẽ không xuất hiện loại kia quẳng xuống chiến mã liền sẽ không động đậy tình huống.

Y theo Vương Ninh An yêu cầu, bản giáp hết thảy áp dụng dây chuyền sản xuất sản xuất, không cần phức tạp trang trí, hết thảy dùng hàng đẹp giá rẻ là muốn tìm.

Nhưng dù cho như thế, một bộ bản giáp cũng cần tốn hao 50 xâu.

Đối với cái này phí tổn, Vương Ninh An vẫn là tiếp nhận, dù sao so với bước người giáp vẫn là muốn tiện nghi một nửa, mà lại lực phòng hộ tăng lên không ít, càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt, thâm thụ các kỵ sĩ ưa thích.

Tằng Bố hướng về phía Vương Ninh An cam đoan, trong vòng một tháng rưỡi, bản giáp nhất định tạo ra tới.

Hiện tại vấn đề còn lại liền là chiến mã, "Nhỏ tóc quăn" là không đủ dùng, chỉ có thể cầm bắc địa ngựa đụng, dù như thế nào, muốn tuyển chọn ra 10000 thớt tốt nhất chiến mã.

Nhưng lại tại Vương Ninh An lúc đang bận bịu, từ Lĩnh Nam truyền đến tin tức.

Quảng Nam đồ vật đường đều chuyển vận làm Dư Tĩnh phái 30 chiếc thuyền lớn lên phía bắc, hết thảy đưa tới 8000 con ngựa ngói bên trong ngựa!

Tin tức này nhưng đem tất cả giật nảy mình, còn lại vũ khê thật sự là lợi hại a, đây mới gọi là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Nguyên lai tại Vương Lương Cẩn bọn hắn lấy được chiến mã về sau, Dư Tĩnh lập tức nhìn thấy cơ hội, hắn kiếm 100 ngàn thạch đường cát trắng, chuyển đến Thiên Trúc, cùng nơi đó Bang quốc giao dịch, đổi lấy 1 vạn con chiến mã, trên đường tổn thất 2000 thớt, vận đến Đại Tống chỉ có 8000 thớt.

Chia đều 10 thạch kẹo đổi 1 con chiến mã, tại Vương Ninh An tên gian thương này xem ra, tuyệt đối là thâm hụt tiền, mà lại phá hủy thị trường, khiến cho hắn phát tài đại kế đều thất bại... Nhưng nghe được tin tức này, Vương Ninh An đối lão Dư một chút lửa giận đều không có, tương phản vẫn là lệ rơi đầy mặt.

Cái này thua thiệt ăn đến giá trị a!

Không thiệt thòi, ở đâu ra những này chiến mã.

8000 con ngựa ngói bên trong ngựa, tăng thêm Vương Ninh An trên tay chiến mã, một cái kỵ sĩ 3 thớt, miễn cưỡng có thể trang bị 3000 thiết kỵ!

Thật sự là trời cũng giúp ta!

Có lẽ từ nơi sâu xa, tự có định số, ngay cả lão thiên gia đều đứng ở Đại Tống một bên!

Người có, bản giáp có, chiến mã cũng có!

Sắt búa nơi tay, thì sợ gì Liêu khấu!

Mắt thấy tất cả những thứ này Triệu Trinh càng cảm khái, đây không phải ông trời phù hộ, mà là hậu tích bạc phát, nước chảy thành sông.

Bình huyện sản xuất, tổ chức, năng lực động viên, giản làm cho người ta nhìn mà than thở

Đặt ở triều đình giám sát quân khí, như thế nào thời gian ngắn sản xuất ra nhiều như vậy chất lượng tốt bản giáp, lại như thế nào chiêu mộ đầy đủ kỵ sĩ.

Về phần chiến mã, Vương Ninh An cũng cùng Dư Tĩnh bắt chuyện qua, lão Dư cũng là xuất thân lục nghệ, không câu nệ tiểu tiết, làm việc chủ động, dám xuống tay, sẽ làm sự tình. Lĩnh Nam quân đồn cũng thành hiệu phi phàm, mới có thể cầm được ra đầy đủ đường trắng đi đổi lấy chiến mã.

Nói tóm lại, Triệu Trinh rất là thán phục, đây mới là xử lý hiện thực hạ thần, nếu Đại Tống lại nhiều mấy cái Vương Ninh An, lại nhiều vài toà Lục Nghệ Học Đường, lo gì thiên hạ không thể!

Lại có hai tháng quang cảnh, ngựa đưa đến, ba ngàn thiết kỵ liền có thể thành quân.

Vương Đức Dụng cùng Địch Thanh đang chọn tuyển cái khác kỵ binh hạng nhẹ, hai vị tướng quân chuẩn bị tập trung 2 vạn khinh kỵ, 5 vạn bộ binh, này 7 vạn 3 ngàn người, liền là Đại Tống thu phục Yến Vân toàn bộ chuẩn bị.

Triệu Trinh đối với mình hạ thần, vừa cảm động, lại là vui mừng, "Làm hết sức mình nghe thiên mệnh, chư vị ái khanh, các ngươi đã làm được tốt nhất, còn lại liền là nhìn Liêu quốc chi thay đổi. Có cơ hội chúng ta động thủ, không có cơ hội, trẫm hứa hẹn mọi người, ba năm về sau, trẫm suất binh thân chinh, không còn Yến Vân, thề không bỏ qua!"

"Đến, đầy uống một chén!"

Triệu Trinh cao cao giơ chén rượu lên, quân thần nâng ly, chỉ là tất cả mọi người tâm đều đặt ở Liêu quốc trên người. Bất kể là ai, thật sự là không muốn lại đợi ba năm.

Da Luật Trọng Nguyên, ngươi muốn cho lực a!

...

U Châu thành, Liêu quốc Nam Kinh.

Yến Triệu quốc vương, hoàng thái thúc Da Luật Trọng Nguyên chính thức khởi binh, tự lập làm đế.

Theo Trọng Nguyên cùng một chỗ khởi binh còn có con của hắn Niết Lỗ Cổ, Trần quốc vương trần sáu, biết bắc xu mật viện sự tình tiêu Hồ thấy, nguyên bản trú đóng ở U Châu 3 vạn người ngựa toàn bộ hưởng ứng, cùng một chỗ đi theo Trọng Nguyên phản loạn.

Ra này bên ngoài, trú đóng ở Phạm Dương, dịch châu, Thuận Châu, kế châu các nơi 5 vạn người ngựa, cũng dồn dập đi theo Trọng Nguyên. Trên tay hắn nhân mã lập tức liền gia tăng đến 8 vạn.

Trọng Nguyên lập tức lòng tin bạo rạp, những năm này vất vả cuối cùng không có uổng phí.

Hắn lúc này hàng chỉ, mệnh lệnh tiêu Hồ thấy suất lĩnh 3 vạn người, tiến vào tây kinh nói, tại xâm chiếm tây kinh trước đó, hắn cho mình vây cánh tây kinh đạo lưu thủ Da Luật Nhân Tiên đưa tin, hi vọng hắn có thể hưởng ứng, cùng tiêu Hồ thấy cùng một chỗ, triệu tập đại quân, đánh chiếm lên kinh nói.

Về phần Trọng Nguyên, hắn cùng con trai Niết Lỗ Cổ cùng một chỗ, suất lĩnh lấy 5 vạn người ngựa, trong công kích kinh đại định phủ.

Ngay lúc này, đại biểu Đại Tống, Lữ Huệ Khanh đi tới U Châu, Trọng Nguyên tiếp thấy hắn.

Lữ Huệ Khanh ôn tồn lễ độ, cười nói: "Vương gia... Ách không, là bệ hạ! Ngoại thần bái kiến bệ hạ."

Trọng Nguyên hừ một tiếng, "Miễn lễ đi, Lữ tiên sinh này đến, là có chuyện gì?"

"Bệ hạ, lần trước ngươi cho nhà ta bệ hạ đưa tin, bệ hạ đi qua cân nhắc, quyết định mượn một bộ phận thuốc nổ cho bệ hạ, ngài cần bao nhiêu, một mực liệt kê danh sách đúng thế."

Da Luật Trọng Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lương thực đâu? Quân lương đâu? Chỉ là một chút thuốc nổ sao?"

Lữ Huệ Khanh nghe đến đó, lúng ta lúng túng cười cười, "Bệ hạ, ta Đại Tống cũng có khó khăn, vốn là không nên lẫn vào quý quốc nội loạn, nhưng nhìn tại bằng hữu mức, mới không tiếc đắc tội vị kia... Yêu cầu của ngài không khỏi quá đáng rồi..."

Qua

Trọng Nguyên đột nhiên cất tiếng cười to, hết sức hung hăng ngang ngược, "Cái gì qua? Trẫm khởi binh về sau, các phương hưởng ứng, ít ngày nữa trẫm cũng có thể diệt Da Luật Hồng Cơ tiểu nhi, trở thành Đại Liêu chủ nhân chân chính! Các ngươi hiện tại không cho lương bổng, đến lúc đó trẫm có khả năng tự rước!"

Lữ Huệ Khanh nghe xong, sắc mặt trầm xuống.

Hắn cười lạnh một tiếng, "Bệ hạ, ngươi cứ như vậy có nắm chắc, nhất định sẽ thắng?"

Trọng Nguyên cười đến càng thêm càn rỡ, "Lữ tiên sinh, ngươi không ngại ngay tại trẫm trong quân doanh, tận mắt nhìn, trẫm quân uy là bực nào cao minh!"

Nói xong, cái tên này lại là một hồi cười lớn, ngang ngược càn rỡ, đơn giản vượt ra khỏi tưởng tượng, thật phảng phất đại cục đều ở trong tay của hắn.

Hắn càng là nói với Lữ Huệ Khanh, Da Luật Hồng Cơ không có năng lực, vậy mà đáp ứng cho Đại Tống tiền cống hàng năm, không xứng làm Liêu quốc Hoàng đế, hắn sau khi lên ngôi, sẽ xem xét hủy bỏ tiền cống hàng năm.

Lữ Huệ Khanh thật sự là giận điên lên, "Bệ hạ, ngươi làm như thế, liền không sợ ta Đại Tống xuất binh, giúp đỡ quý quốc bình định sao?"

Trọng Nguyên nghe xong, đột nhiên nở nụ cười, "Lữ tiên sinh, ngươi là nhân tài, trẫm hết sức thưởng thức ngươi, bằng không thì, dựa vào câu nói này, trẫm là có thể chặt đầu của ngươi! Đương nhiên, trẫm không sẽ giết ngươi, thế nhưng là trẫm nói cho ngươi, đã chậm, hết thảy đã trễ rồi, trẫm nếu dám phát động, liền hoàn toàn chắc chắn, Da Luật Hồng Cơ tiểu nhi hẳn phải chết không nghi ngờ! Hắn chạy không được!"

...

Vương Ninh An ngắm nhìn xa xa sông Bạch Câu, lại có tầm một tháng, liền sẽ kết băng, đến lúc đó cứng rắn mặt sông liền là vùng đất bằng phẳng, Vương gia quân có khả năng tuỳ tiện bước qua sông Bạch Câu.

Mà đối diện liền là vô số người mong nhớ ngày đêm Yến Vân 16 châu, khoảng cách là gần như vậy, lại là như thế xa xôi!

"Tiên sinh, Cát Phủ gửi thư." Chương Đôn đem một phong thư đưa cho Vương Ninh An.

Vội vàng mở ra, mới nhìn một nửa, Vương Ninh An sắc mặt liền thay đổi, Da Luật Trọng Nguyên thế mà chia binh, hắn trong đầu chứa là thứ đồ gì? Rõ ràng nhân mã liền không đủ, còn chia binh hai đường, hắn sợ chính mình bị chết không đủ khó coi sao?

Lại thấy hắn đối Đại Tống thái độ phách lối, Vương Ninh An triệt để nổi giận.

"Tiểu nhân, tiểu nhân! Da Luật Trọng Nguyên, ngươi chính là một cái từ đầu đến đuôi, triệt để bên trong triệt để ở ngoài tiểu nhân!" Vương Ninh An hầm hầm nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, hắn là chết như thế nào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.