Chương 406: Trở mặt so lật sách còn nhanh

Chương 406: Trở mặt so lật sách còn nhanh

Vương Ninh An đầy bụng tức giận, cũng là Phú Bật đọc thư về sau, có chút không tầm thường ý nghĩ, hắn cảm thấy Da Luật Trọng Nguyên mưu đồ bí mật nhiều năm, khẳng định sẽ cất giấu một chút sát chiêu, hắn có thể ngông cuồng như thế, khẳng định có bằng vào, không chừng thật có thể nhất cử định giang sơn.

Mặc dù Vương Ninh An không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thật đúng là đừng nói, Da Luật Trọng Nguyên tiến binh tốc độ cực nhanh, tiêu Hồ thấy chỉ dùng mười ngày quang cảnh, liền giết tới tây kinh bên ngoài, trên đường đi rất nhiều quân coi giữ cùng bộ tộc, trông chừng mà hàng, trên tay hắn nhân mã cũng bành trướng đến 6 vạn nhiều.

Trọng Nguyên tờ thứ nhất lá bài đã xuất hiện.

Vương Ninh An thấy rất rõ ràng, mấy chục năm mậu dịch xuống tới, Trọng Nguyên có bao nhiêu sản nghiệp, chỉ sợ Vương Ninh An so với hắn đều rõ ràng.

Những bộ tộc này hơn phân nửa là Trọng Nguyên dựa vào trên tay của cải mua được, nếu nói, hắn cũng coi như không đơn giản.

"Không có ích lợi gì."

Tiêu Quan Âm hết sức chắc chắn nói ra: "Tây kinh đạo bên kia đa số là lúc đầu Đảng Hạng bộ lạc, còn có không ít là người Hán, bọn hắn cùng Đại Liêu vốn là nội bộ lục đục, chỉ cần Khiết Đan hai mươi bộ còn đứng ở Da Luật Hồng Cơ một bên, Trọng Nguyên liền không thắng được."

Vương Ninh An rất là kinh ngạc, không nghĩ tới Tiêu Quan Âm đối với mấy cái này còn có hiểu biết.

"Tiêu cô nương, ngươi này là từ đâu nghe được?"

Tiêu Quan Âm ngòn ngọt cười, "Chúng ta Khiết Đan nữ tử cùng người Hán không giống nhau, cha ta lại thường thường mang theo ta tham gia yến hội, làm thơ làm thơ, khắp nơi khoe khoang. Tham gia nhiều hơn, mưa dầm thấm đất, luôn có thể nghe được rất nhiều thứ. Dĩ vãng đều không có để bụng, những ngày này dùng sức hồi tưởng, không ngừng phỏng đoán, cũng là đạt được một chút tâm đắc."

Vương Ninh An rất là kinh ngạc, "Tiêu cô nương, vậy ngươi có thể hay không phỏng đoán ra, Da Luật Trọng Nguyên có cái gì vương bài, có thể giúp đỡ hắn lấy được đại thắng?"

Tiêu Quan Âm khẽ lắc đầu, nàng chậm rãi ngồi trên ghế, một tay chống cằm, rơi vào trầm tư. Lạnh gió thổi vào mặt, trắng nõn da thịt xuất hiện một tầng hồng nhuận phơn phớt, lộ ra hết sức kiều mị, vô cùng mịn màng.

Nàng hiền thục tĩnh nhã mà ngồi xuống, coi là thật có loại không tầm thường mùi vị, không hổ là Liêu quốc đệ nhất mỹ nhân, kiêm đệ nhất tài nữ, đến cùng là không giống bình thường.

Vương Ninh An càng nghĩ đầu càng lệch. . . Vội vàng hất đầu, việc cấp bách là Liêu quốc thế cục, suy nghĩ lung tung cái gì?

Hắn bình tĩnh lại, lúc này Tiêu Quan Âm đột nhiên nhãn tình sáng lên.

"Vương đại nhân, ta nghe nói Trọng Nguyên hết sức hết lòng tin theo Phật pháp, hằng năm đều muốn cho chùa Bảo Tích đưa đi hơn trăm vạn xâu tiền nhan đèn. Còn đưa cho tăng nhân rất nhiều điền sản ruộng đất cùng nô tỳ.

"

Vương Ninh An sững sờ, "Tiêu cô nương, một đám tăng nhân có thể làm gì?"

Tiêu Quan Âm mỉm cười, "Đại nhân ngươi này liền không hiểu được, Liêu quốc tăng nhân cùng Đại Tống không giống nhau. Tựa như ngươi như vậy đối phó đại tướng quốc tự, nếu như đặt ở Liêu quốc, có lẽ đã xuất hiện binh biến, quả quyết sẽ không thúc thủ chịu trói."

"Ồ? Ngươi nói là tăng nhân thế lực rất lớn?"

"Là phi thường lớn!" Tiêu Quan Âm nói: "Theo ta được biết, chỉ là chùa Bảo Tích liền không còn có 1 vạn tăng nhân, bọn hắn còn nuôi rất nhiều tay chân, chứa chấp không ít dân liều mạng, nếu phương pháp nguyên nguyện ý đứng ra, có thể tụ tập hai ba vạn tăng binh, không thể khinh thường."

Vương Ninh An lông mày càng ngày càng nhíu chặt, Tiêu Quan Âm nói chuyện này quá trọng yếu, nếu như Trọng Nguyên ẩn giấu đi một nhánh mấy vạn người lực lượng, bỗng nhiên làm loạn, chưa hẳn không thể lật bàn, có lẽ đây chính là hắn diệu cũng được a!

. . .

"Trẫm có tam đại trợ lực  có thể trong trở bàn tay, hủy diệt Da Luật Hồng Cơ tiểu nhi!"

Trọng Nguyên tại ngự trong trướng, mang lên tiệc rượu, xin mời Lữ Huệ Khanh uống rượu.

Hắn 3 bát rượu vào bụng, lời nói càng phát tài to rồi.

"Lữ tiên sinh, ngươi có thể đoán được trẫm thần cơ diệu toán sao?"

Lữ Huệ Khanh lắc đầu, "Ngoại thần không dám xen vào."

"Không sao, trẫm liền là phải nói cho ngươi, trẫm cùng cái kia tiểu nhi không giống nhau!" Da Luật Trọng Nguyên rất đắc ý, hắn bưng chén rượu, đi tới Lữ Huệ Khanh bên người, vỗ đầu vai của hắn, sau đó dùng ngón tay chỉ phía tây.

Lữ Huệ Khanh nhiều thông minh, hắn lại đối Liêu quốc dưới tình huống công sức, lập tức trong lòng hiểu rõ.

"Bệ hạ kế thứ nhất liền là Da Luật Nhân Tiên, hắn là bệ hạ người, bây giờ tây kinh đạo hữu 5 vạn người ngựa, tất cả đều là phòng ngự Tây Hạ tinh nhuệ, nếu như hắn phản chiến một kích, bệ hạ thực lực liền sánh vai Da Luật Hồng Cơ."

"Không sai!"

Trọng Nguyên cất tiếng cười to, "Trẫm phảng phất thấy được mười vạn đại quân, thẳng hướng lên kinh, tiểu nhi ngoan ngoãn chặt đầu!"

Hắn đắc ý cười lớn, thủ hạ vây cánh cũng đi theo vui mừng quá đỗi, một chầu buồn nôn thổi phồng.

Đúng lúc này về sau, Niết Lỗ Cổ biến nhan biến sắc chạy vào.

Đi tới cha hắn bên tai, nói thầm hai câu, Trọng Nguyên sắc mặt lập tức liền xanh mét.

"Cái này phản chủ chi tặc, thật sự là đáng giận!"

Trọng Nguyên tức giận ngã chén rượu, bạch ngọc cái chén rơi vỡ nát, thấy Lữ Huệ Khanh lòng này đau a, muốn quẳng ngươi cũng tìm tiện nghi quẳng a!

Giống Vương tiên sinh tại học đường thời điểm, cũng là dùng gốm ấm to sứ, làm sao quẳng đều không đau lòng. . . Lữ Huệ Khanh âm thầm phúc phỉ, thấy Trọng Nguyên không may, hắn là có chút cao hứng.

Cái đồ không biết trời cao đất rộng, liền nên nhận giáo huấn!

Da Luật Nhân Tiên là Trọng Nguyên người không giả, thế nhưng là theo Trọng Nguyên phản tâm càng ngày càng rõ ràng, tăng thêm hắn hai lần cản tay, khiến cho Liêu quốc thảm bại cho Đại Tống.

Da Luật Nhân Tiên đã cảm thấy người này không đáng tin, trong lòng không có đại cục, đi theo hắn sẽ chỉ không may.

Lúc đó Da Luật Tông Chân còn sống, liền thừa cơ lôi kéo nhân trước, còn tán dương cho hắn tây kinh lưu thủ cao vị, Da Luật Nhân Tiên đã sớm phản bội Trọng Nguyên, chỉ là hắn một mực không có bại lộ mà thôi.

Lần này tiêu Hồ thấy mang binh đánh tới, Da Luật Nhân Tiên thuận thế tới một cái gậy ông đập lưng ông.

Chờ đến tiêu Hồ thấy thở hổn hển, đến tây kinh thời điểm, Da Luật Nhân Tiên bỗng nhiên giết ra, đánh tiêu Hồ thấy trở tay không kịp, tại chỗ tù binh tiêu Hồ thấy.

Dưới tay hắn mấy vạn nhân mã lập tức tan tác như chim muông, còn lại đều quy thuận Da Luật Nhân Tiên.

Cứ như vậy, biến thành Da Luật Nhân Tiên tay nắm lấy mười vạn đại quân, từ tây kinh giết tới đây.

Như thế đột biến, có thể nói là đánh đòn cảnh cáo, đem Trọng Nguyên đánh cho đầu óc choáng váng, phẫn nộ phát điên.

Trong kế hoạch thuộc về mình mười vạn đại quân, rơi xuống trong tay đối phương, trong khoảnh khắc, binh lực so sánh ưu thế liền nghịch chuyển. Trọng Nguyên tình cảnh lập tức khó khăn rất nhiều.

"Không sao, trẫm còn có chiêu thứ hai, cái kia tên phản đồ chưa từng giết đến, trẫm liền giải quyết Da Luật Hồng Cơ!"

Trọng Nguyên điên cuồng kêu gào, vẫn như cũ lòng tin mười phần, thế nhưng là Lữ Huệ Khanh lại cảm thấy hắn liền là cái dân cờ bạc.

Hắn cái thứ hai quân cờ cũng khởi động, cái kia chính là lúc đầu hậu tộc, Tiêu Huệ đệ đệ Tiêu Luật, Da Luật Hồng Cơ cầm Tiêu Huệ gánh tội thay, chấn động Tiêu thị, Trọng Nguyên cảm thấy có thể thừa dịp cơ hội.

Không tiếc vốn gốc, mua được Tiêu Luật, rốt cục tại phát động binh biến mười ngày trước, Tiêu Luật đưa tới mật tín, hứa hẹn lên 4 vạn Tiêu thị tinh nhuệ, phối hợp Trọng Nguyên, chiếm lấy hoàng vị.

Da Luật Trọng Nguyên lúc này phái người đưa đi 1 triệu xâu quân lương, còn giả mù sa mưa hứa hẹn, muốn cưới Tiêu Luật con gái là hoàng hậu. Trọng Nguyên có lẽ cảm thấy mình vẫn là người gặp người thích một đóa hoa, thế nhưng là hắn làm sao biết, Tiêu Luật đã sớm đầu phục Da Luật Hồng Cơ.

Mà lại, nữ nhi của hắn đã chính thức gả cho Da Luật Hồng Cơ, thay thế Tiêu Quan Âm địa vị, thành Đại Liêu hoàng hậu, mà Tiêu Luật liền là Đại Liêu quốc trượng.

Da Luật Hồng Cơ hứa hẹn cha vợ, chỉ cần bình Trọng Nguyên chi loạn, hắn liền là tương lai Yến Triệu quốc vương, Đại Liêu giàu nhất thứ Yến Vân 16 châu, cũng là địa bàn của hắn!

Tiêu Luật bán mạng già, tập trung ba vạn tinh kỵ, trong đêm gấp rút tiếp viện đại định phủ.

Da Luật Trọng Nguyên chiêu thứ hai cũng xong đời, hắn còn thừa lại cuối cùng hi vọng.

Xuất kỳ chế thắng, chỉ cần giải quyết Da Luật Hồng Cơ, tất cả đều dễ dàng rồi, sẽ thắng, nhất định sẽ thắng.

Hắn vẫn như cũ chờ ở đại định phủ bên ngoài, mong mỏi kỳ tích phát sinh.

Hết thảy đợi 3 ngày, rốt cục truyền đến tin tức, Da Luật Hồng Cơ thân đẹp trai lấy mười vạn đại quân, bổ nhào trong Kinh Đô đại định phủ. Trọng Nguyên ở vào vòng vây bên trong, bấp bênh, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì? Phương pháp rộng rãi sư không phải hứa hẹn, phải vận dụng tăng binh, thay trẫm diệt trừ Da Luật Hồng Cơ sao? Vì cái gì bọn hắn không có động thủ? Bọn hắn là đang đùa bỡn Phật Tổ, bọn hắn sau đó mười tám tầng địa ngục!"

Trọng Nguyên liều mạng gào thét, phát ra gần như tuyệt vọng rít gào.

Vì lôi kéo chùa Bảo Tích lực lượng, hắn hằng năm đều đưa đi vô số chỗ tốt, thậm chí cầm trên tay dân liều mạng đưa đến trong miếu làm tăng binh, trăm phương ngàn kế, trữ hàng lực lượng.

Da Luật Hồng Cơ ưa thích đi săn, khác Hoàng đế bốn mùa Nại bát, bất quá là ý tứ một chút, hắn cũng không phải, sau khi lên ngôi, mỗi khi gặp Nại bát, đều muốn chạy ra đi đi săn, xa nhất thời điểm, có thể đuổi theo ra đi hơn trăm dặm, khiến cho thủ hạ đại thần đều đuổi không kịp hắn.

Quen thuộc chất tử yêu thích, Trọng Nguyên liền thiết kế, muốn vận dụng tăng binh, chặn giết Da Luật Hồng Cơ.

Hắn lựa chọn khởi binh thời điểm, vừa vặn Da Luật Hồng Cơ tại phong châu hành dinh, đang chui núi lớn truy lão hổ đâu! Chùa Bảo Tích tăng sĩ quan tử phương pháp rộng liền suất lĩnh lấy 3000 nhân mã, len lén lẻn vào săn thú khu vực, mong muốn phục kích Da Luật Hồng Cơ.

Thế nhưng là bọn hắn vừa mới đúng chỗ, bốn phía liền xuất hiện vô số kỵ binh, như là châu chấu cung tiễn, đem 3000 tăng binh toàn bộ bắn chết, một cái không có giữ lại.

Phương pháp nguyên hòa thượng mặt mũi tràn đầy xấu hổ, "A di đà phật, lão nạp nghiệp chướng nặng nề, nên bên dưới mười tám tầng địa ngục, cũng chuộc không rõ một thân tội nghiệt!"

Da Luật Hồng Cơ đổ là rất lớn phương, mỉm cười, "Đại sư không cần như thế tự trách, cái gọi là giết ác nhân đã là thiện niệm. Những người này cũng là ta hoàng thúc nuôi dưỡng tại phật môn hung đồ, đem bọn hắn tru giết sạch, vừa vặn thanh lý phật môn. Xin mời đại sư yên tâm  chờ trẫm bình định về sau, nhất định sắc phong đại sư vì hộ quốc thiền sư."

Phương pháp nguyên liên tục thỉnh tội, hắn đáp ứng cho Da Luật Hồng Cơ 300 vạn xâu quân lương, nhắc lại cung cấp hai vạn dân phu, 10 thạch lương thực, 5000 đầu súc vật.

Bỏ ra như thế một cái giá lớn, Da Luật Hồng Cơ trên mặt rốt cục hòa hoãn một tia, nếu như Đại hòa thượng không thức thời, hắn liền chuẩn bị tại diệt trừ Trọng Nguyên về sau, liền đem chùa Bảo Tích tiêu diệt! Hứa hẹn gì, đều không đếm!

Người bên cạnh cũng có thể cảm giác được, Hoàng đế bệ hạ càng ngày càng sát phạt quả quyết, tâm tư lắng sâu, ai cũng đoán không ra ý nghĩ của hắn. . . Càng ngày càng có thánh tông Hoàng đế mùi vị.

. . .

3 đại sát chiêu, vừa phát động, liền toàn bộ thất bại, đối mặt với 2 mười mấy vạn nhân mã vây quét, Trọng Nguyên thật sợ, hắn quạt con trai Niết Lỗ Cổ miệng tử, đem hắn đánh thành một cái đầu heo.

"Đều là ngươi, hại chết ta rồi!"

Niết Lỗ Cổ cũng không có cách, chỉ có thể ủy khuất nói: "Nếu không chúng ta đầu hàng đi?"

"Đầu hàng cái rắm, Hồng cơ tiểu nhi đã không phải là trước kia Da Luật Hồng Cơ." Trọng Nguyên điểm ấy vẫn là nhìn đúng, hắn trên mặt đất đi tới đi lui, cuối cùng cắn răng.

"Đi, xin mời Lữ tiên sinh, ách không, ta muốn đích thân đi gặp hắn." Này hai cha con vội vàng tới bái kiến Lữ Huệ Khanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.