Chương 407: Binh tiến vào Yến Vân

Chương 407: Binh tiến vào Yến Vân

Lần nữa cùng Trọng Nguyên phụ tử gặp nhau, hai vị này đều theo sương đánh quả cà, không có tinh khí thần. Cũng không dám nhìn thẳng Lữ Huệ Khanh, chỉ có thể liếc trộm...

"Bệ hạ, vương gia, bại?" Lữ Huệ Khanh giọng mỉa mai nói.

Trọng Nguyên còn muốn chống đỡ mặt mũi, chỉ nói là nói: "Là có chút không thuận, nhưng mà đại cục còn tại trẫm trong tay!"

Phi

Lữ Huệ Khanh thật sự là nhịn không được, hắn thông suốt đứng lên, tức giận quở trách lấy.

"Da Luật Nhân Tiên phản bội, mười vạn đại quân từ phía tây đánh tới, Tiêu Luật đem con gái gả cho Da Luật Hồng Cơ, quay đầu cũng tới đánh ngươi nữa, những cái kia tăng binh bị người ta một muôi quái! Bệ hạ a bệ hạ, ngươi thật đúng là giỏi tính toán, dụng binh như thần a!"

Trọng Nguyên sợ ngây người, thốt ra, "Ngươi đều biết?"

"Hừ, ngươi biết ta biết, ngươi không biết ta cũng biết!" Lữ Huệ Khanh cả giận nói: "Vương tiên sinh sớm liền nhìn ra Da Luật Hồng Cơ cùng trước đó không đồng dạng, ngươi còn cầm lão ánh mắt nhìn người, tận kiếm một chút không ra gì chiêu số! Ngươi cho rằng dựa vào ăn không răng trắng lời hứa, dựa vào một chút tiền, liền có thể để cho người khác cho ngươi lấy hạt dẻ trong lò lửa, nghĩ gì thế?"

"Biết không, vì lôi kéo Tiêu Luật, Da Luật Hồng Cơ cho Yến Triệu quốc vương!"

A

Trọng Nguyên kinh hô lên, "Tiểu nhi làm sao dám như thế? Yến Vân chính là tài phú nơi quan trọng, Yến Triệu quốc vương từ trước cũng là Hoàng tộc nắm giữ, làm sao có thể cho họ Tiêu?"

Lữ Huệ Khanh triệt để bó tay rồi, "Này đến lúc nào rồi, còn Hoàng tộc hậu tộc đâu? Đem Yến Triệu quốc vương cho ngươi, ngươi không cũng giống như vậy phản loạn Đại Liêu?"

Phẫn nộ tới cực điểm, Lữ Huệ Khanh cũng không nể mặt Trọng Nguyên, hết lần này tới lần khác vị này vẫn là đồ đê tiện, càng là bị chửi, thì càng chột dạ, hắn cùng con trai nhìn một chút, đột nhiên lập tức quỳ rạp xuống đất, khóc ròng ròng.

"Lữ tiên sinh, chúng ta sai, tìm tiên sinh cứu mạng a!"

Này hai hàng rốt cục quỳ xuống trước trước mặt, Lữ Huệ Khanh tâm tình hơi tốt một chút.

Hắn miễn cưỡng gạt ra nụ cười, đưa tay đem bọn hắn dìu dắt đứng lên.

"Bệ hạ, vương gia, việc cấp bách là đuổi mau nghĩ biện pháp đi!"

"Biện pháp?"

Trọng Nguyên nói: "Đại Tống mau ra binh a, giúp đỡ trẫm đánh bại Hồng cơ tiểu nhi, trẫm, trẫm nguyện ý đem Yến Vân dâng tặng!"

Vị này rốt cục hào phóng

Nhưng lúc này Yến Vân cũng không phải hắn định đoạt.

Lữ Huệ Khanh thở dài một tiếng, "Bệ hạ, Da Luật Hồng Cơ nhân mã lúc nào cũng có thể sẽ đánh tới, vẫn là nhanh lui về U Châu đi!"

"Đúng, lui binh, mau lui lại binh!"

Trọng Nguyên đều choáng váng, hết mấy vạn người, sao có thể nói lui liền lui, Lữ Huệ Khanh mặc dù không hiểu quân vụ, thế nhưng theo Vương Ninh An mưa dầm thấm đất, cũng biết không ít.

Tại hắn mãnh liệt yêu cầu phía dưới, Niết Lỗ Cổ suất lĩnh một vạn nhân mã đoạn hậu, Trọng Nguyên mang theo hơn ba vạn người, trong đêm hướng U Châu chạy.

Gần như tại bọn hắn chạy trốn đồng thời, Tiêu Luật nhân mã liền đánh tới.

Cắn thật chặt Trọng Nguyên cái đuôi, một đường dễ giết, Niết Lỗ Cổ đỡ trái hở phải, tổn thất một bán nhân mã, mới chật vật trốn về U Châu.

Một lần nữa về tới hang ổ, bọn hắn phảng phất chim sợ cành cong, lập tức hạ lệnh, khắp nơi thu thập tráng đinh, toàn lực cố thủ U Châu.

Chỉ là qua chiến dịch này, Trọng Nguyên nhân mã hao tổn một nửa, chỗ chết người nhất chính là sĩ khí hoàn toàn không có, nếu như không còn ngoại viện, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Sự thật chứng minh, người tới quẫn bách cực điểm, IQ cùng tình thương tất cả đều sẽ lên tới.

Trọng Nguyên nhịn đau, cắn nát ngón trỏ, cho Triệu Trinh viết một phong huyết thư.

Lần này hắn lộ ra nghe lời vô cùng, hứa hẹn đem Yến Vân 16 châu trả lại Đại Tống, hằng năm giao nạp tiền cống hàng năm, tôn Triệu Trinh vi phụ, hắn cam tâm làm vua bù nhìn.

Chỉ cần Đại Tống chịu xuất binh, hắn còn nguyện ý giữ cửa ải thuế giao cho Đại Tống, cho phép Đại Tống thương nhân tại Liêu quốc khai thác mỏ, mua đất, xử lý nhà máy, làm thuê công nhân...

Nói tóm lại, có thể làm cho, không thể để cho, tất cả đều nhường.

Thiên ngôn vạn ngữ một câu, Đại Tống ba ba, nhanh đến cứu mạng đi!

...

Thấy được Da Luật Trọng Nguyên huyết thư, Đại Tống quân thần chỉ muốn cười to ba tiếng!

Không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai!

Đây chính là báo ứng!

Trung Nguyên ra Thạch Kính Đường tên bại hoại này, Liêu quốc cũng ra một cái Da Luật Trọng Nguyên, cuối cùng là hòa nhau!

Hiện tại chỉ còn lại một vấn đề, muốn hay không dựa theo Trọng Nguyên yêu cầu, khởi binh cứu viện.

Triệu Trinh tụ tập được bên người trọng thần, cùng nhau thương nghị.

Đầu tiên phát biểu liền là Phú Bật, "Khởi bẩm bệ hạ, Trọng Nguyên gần mười vạn nhân mã, trong khoảnh khắc sụp đổ, chỗ liên hợp người, toàn bộ phản chiến, đủ thấy Da Luật Hồng Cơ nền vững chắc, lòng người quy thuận, lúc này xuất binh, không khác cùng Liêu quốc cứng đối cứng, chẳng những thắng bại khó liệu, mà lại thế tất tiêu hao rất lớn, lão thần coi là, Đại Tống còn đảm đương không nổi, không bằng —— coi như thôi! ! !"

Âu Dương Tu lập tức phản bác, "Phú tướng công, ngươi nói Da Luật Hồng Cơ lòng người quy thuận? Ta nhìn bằng không thì, rõ ràng là Trọng Nguyên tự cho là đúng, rối loạn tấc lòng, mới cho đối phương thừa dịp cơ hội. Dù như thế nào, Liêu quốc loạn, bọn hắn mời Đại Tống tiến quân, trời cho không lấy, ta Đại Tống cũng không tránh khỏi quá uất ức!"

Đường Giới lắc đầu, "Túy ông, uất ức là chuyện nhỏ, vạn nhất trực tiếp khai chiến, bị tàn phá bởi chiến tranh, lại nên như thế nào?"

Địch Thanh suy nghĩ rất lâu, nói ra: "Bệ hạ, trận chiến này tuy hung hiểm, nhưng thần coi là nên thử một lần, bằng không thì bỏ qua cơ hội tốt, lần sau cũng không biết phải tới lúc nào."

Bốn vị tướng công, đánh thành 2 so 2 ngang tay.

Lúc này Triệu Trinh cũng là đặc biệt khó xử, không xuất binh, không cam tâm, xuất binh, lại lo lắng thế cục bất lợi, thật sự là tình thế khó xử, làm sao quyết sách đều không phải là.

Hắn thói quen nhìn xem Vương Ninh An, "Vương khanh, ngươi có ý nghĩ gì?"

Vương Ninh An con mắt chớp chớp, đột nhiên cười nói: "Bệ hạ, nếu xuất binh cũng không ổn, không xuất binh cũng không ổn, thần coi là không bằng tới một cái ra mà không ra, không ra mà ra!"

Triệu Trinh không nhịn được nói: "Đừng nói nhiễu khẩu lệnh, trực tiếp điểm."

"Vâng, thần coi là Đại Tống hoàn toàn chính xác không nên tham gia Liêu quốc nội loạn, làm sao U Châu có thật nhiều Đại Tống thương nhân, lại có Hán gia bách tính con dân. Ta Đại Tống không thể ngồi xem bọn hắn nhận chiến loạn tác động đến, vì vậy chúng ta xuất binh, là vì bảo hộ thương nhân bách tính, tuyệt không lẫn vào Liêu quốc song phương tranh đấu, bệ hạ nghĩ như thế nào?"

Không thế nào!

Quen thuộc Vương Ninh An sáo lộ, tất cả mọi người nghe rõ, đây chính là một cái đường hoàng lấy cớ, mặc kệ có táo không có táo, đánh trước ba sào tử.

Có cơ hội liền cùng Liêu quốc đấu, nếu như không có cơ hội, cũng có thể đục nước béo cò, nói tóm lại không thiệt thòi!

Triệu Trinh trầm tư về sau, lập tức nói ra: "Đã như vậy, Địch ái khanh, ngươi liền thống soái đại quân lên phía bắc, Vương khanh làm trợ thủ của ngươi!"

"Tuân chỉ!"

Địch Thanh khó mà che giấu vui sướng, hắn tòng quân nửa đời người, đánh vô số cầm, duy chỉ có lần này, là hắn nhất chờ đợi.

Binh phát Yến Vân!

Vô số Đại Tống người mộng tưởng, liền muốn ở trong tay của hắn thực hiện.

Mặc dù triều đình còn có chút lưỡng lự, thế nhưng là Địch Thanh lại ở trong lòng thề, có một phút hi vọng, hắn liền muốn tận gấp mười lần cố gắng, tuyệt không xem thường từ bỏ, nhất định phải đem Yến Vân cầm về!

Địch Thanh hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang.

Trải qua trù bị, dưới mắt Hà Bắc đông đường hết thảy có kỵ binh hạng nặng 3000, kỵ binh hạng nhẹ 2 vạn, bộ binh gần 7 vạn người  có thể nói, trên cơ bản đạt đến Hà Bắc quân đoàn đỉnh phong thời điểm.

"Ở đây, liền là chúng ta nhất định phải khống chế thứ một nơi!"

Địch Thanh đem ngón tay rơi vào Trường Thành phần cuối, ở vào biển lục ở giữa một cái trấn nhỏ tử, lúc này thôn trấn gọi cây du trấn, mà ở đời sau, nơi này có cái càng thêm vang dội tên, gọi là Sơn Hải quan!

"Liêu binh từ đông, từ bắc mà đến, cây du trấn là đông đường Liêu binh cần phải trải qua cổ họng muốn đường, chỉ cần giữ vững ở đây. Đông đường Liêu binh không cách nào cùng Da Luật Hồng Cơ hô ứng, mà bắc lộ Liêu binh cũng lo lắng phía sau bị cắt đứt, khó mà toàn lực xuôi nam. Cho nên cây du trấn một trận chiến, liên quan đến toàn cục, là nhất định phải đánh tốt khởi đầu tốt đẹp!"

Địch Thanh đem tầm quan trọng nói cao như vậy, Vương Lương Cảnh trên mặt mỉm cười, vỗ ngực, "Địch Soái, đây là để cho ta lãnh binh rồi?"

"Không sai, chỉ có ngươi trọng kỵ có thể xứng đáng cái chức này trách!"

"Vậy thì tốt, ta lập tức xuất phát!"

Không có mập mờ, Vương Lương Cảnh suất lĩnh ba ngàn trọng kỵ, tăng thêm năm ngàn khinh kỵ, cưỡi 150 chiếc thuyền biển, trong đó liền bao quát vừa mới xuống nước thần chu.

Một chiếc cự hạm, chỉ là chiến mã liền mang 2000 thớt, đội tàu trùng trùng điệp điệp, từ Bình huyện bến tàu xuất phát, lao thẳng tới cây du trấn mà đi.

Ngay tại lão cha xuất binh đồng thời, Vương Ninh An cùng Địch Thanh cũng suất lĩnh lấy 4 vạn người ngựa, dùng tốc độ nhanh nhất, hướng về phía U Châu xuất phát.

Hoàng Hà đã kết đông lạnh, dày đặc mặt băng đủ để gánh chịu chiến mã cùng đồ quân nhu phân lượng, không cần dựng cầu nổi, liền có thể nhẹ nhõm thông qua.

Làm Vương Ninh An cùng Địch Thanh xuất hiện tại bờ Nam thời điểm, sắc trời vẫn là đen như mực, chung quanh lại nhiều vô số bó đuốc, một cái tiếp theo một cái, tựa như là một đầu rồng lửa, vừa giống như là vô số đom đóm.

Tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, là từng trương khuôn mặt bình thường, có ông lão, có hài tử, có phụ nhân... Bọn hắn trông mong nhìn qua, nhìn xem những cái kia chỉnh tề binh sĩ, trong mắt nước mắt không tự giác chảy ra.

Ở trong đó có con của bọn hắn, phu quân, phụ thân, giờ khắc này, bọn hắn muốn vì Yến Vân mà chiến!

Tại bảy năm trước, một trận Hoàng Hà vở, cải biến mạng của tất cả mọi người vận, một tòa Kỳ Tích chi thành sinh ra, từ đó về sau, ở đây trở thành Đại Tống chói mắt nhất địa phương.

Sản vật phì nhiêu, nhân văn cường thịnh, đủ loại tri thức truyền bá, bình thường bách tính lần thứ nhất biết Hoàng Hà phía bắc, khối kia đất đai gọi là Yến Vân 16 châu, đã từng là Hán gia đất đai, bị bất hiếu tử tôn ra bán cho Khiết Đan, từ đó sơn hà vỡ vụn, tay chân cắt đứt, hơn một trăm năm tách rời, cốt nhục tương tàn, là Hán gia binh sĩ vĩnh viễn sỉ nhục!

Khôi phục Yến Vân!

Tòng quân ngày đầu tiên, các huấn luyện viên liền nói cho bọn hắn bốn chữ, đã sớm một mực khắc ở phế phủ phía trên.

Bây giờ, rốt cục muốn đạp vào Yến Vân thổ địa!

Không có khác, mà đã chuẩn bị xong!

Máu vẩy Yến Vân, chịu không nổi không về!

Thứ một sĩ binh quỳ xuống, theo sát lấy vô số người quỳ xuống, bọn hắn đại lễ cúi chào, hướng về phía đưa thân nhân của mình cáo biệt!

Có lẽ lần này dập đầu, liền là đời này một lần cuối cùng,  thế nhưng là nam nhi tâm như sắt đá, trăm không chết hối hận!

Binh sĩ quỳ xuống đến, các thân thuộc cũng chậm rãi quỳ xuống.

Đi thôi! Đi thôi!

Đầu có thể đứt, cánh tay nhưng gãy, liền là không thể mất đi Hán gia cốt khí!

Bọn nhỏ, các ngươi nhưng thấy được, đây chính là bậc cha chú xuất chinh con đường, một ngày kia, các ngươi cũng phải đạp lên đồng dạng con đường, thay Hán gia mở rộng đất đai biên giới, bình định man di.

"Khôi phục Yến Vân! Trăm không chết hối hận!"

"Khôi phục Yến Vân! Trăm không chết hối hận!"

...

Tiếng la liên tiếp, liên miên bất tuyệt.

Triệu Trinh ăn mặc yến phục, lập tức chỗ cao, mắt nhìn lấy lên phía bắc nhân mã, nước mắt tại vành mắt nhấp nhô, quả nhiên cũng là hảo nhi lang! Bọn hắn mới là Đại Tống thật anh hùng!

"Chuyến này hơn xa Đông Hoa Môn gọi tên vạn lần!" Triệu Trinh phát ra từ phế phủ tán thán nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.