Chương 408: Doạ dẫm

Chương 408: Doạ dẫm

Đạp lên kiên cố tầng băng, từ bờ Nam đến bờ bắc, khoảng cách bất quá là 800 bước, tuy nhiên lại không thua gì thiên địa khác biệt. Vương Ninh An từng hai lần đi sứ Liêu quốc, con đường này hắn cũng đi qua.

Thế nhưng là lúc ấy hắn là làm khách nhân, mà lần này, hắn lại là chinh phục giả!

Bất kể như thế nào, Vương Ninh An đã ở trong lòng thề, nghiêng hắn hết thảy, muốn đem Yến Vân cầm về!

Làm nhân mã của bọn hắn vừa mới xuất hiện tại bờ bắc, một đội Liêu quốc kỵ binh sớm đã chờ tại bờ bên kia, bọn hắn tới thời gian đều không ngắn, mũi lông mày, tất cả đều kết một tầng tảng băng, hai con mắt cùng lỗ mũi tựa như là bốn cái lỗ thủng đen, buồn cười mà buồn cười.

Chờ đến Đại Tống nhân mã xuất hiện, những người này nhanh chân liền chạy tới.

"Ngoại thần bái kiến thiên sử!"

Sứ giả?

Trả lại đế đâu!

Vương Ninh An nhìn thoáng qua, phía trước nhất người không phải Niết Lỗ Cổ à, mọi người thế nhưng là người quen cũ!

"Tiểu vương gia  lệnh tôn đã lên ngôi, hẳn là không có sách phong ngươi làm Thái Tử?"

Niết Lỗ Cổ bị hỏi đến mặt thẹn phải cùng vải đỏ giống như, còn Thái Tử đâu, hắn ngay cả chuột cũng không bằng!

"Vương đại nhân, không cần giễu cợt, tiểu vương là đi cầu cứu."

Vương Ninh An chụp chụp lỗ tai, hết sức không có có hình tượng nói: "Các ngươi không phải liên tiếp thắng lợi, hát vang tiến mạnh sao? Ta coi là còn phải một lần nữa ký kết Tống Liêu hiệp ước đâu?"

Niết Lỗ Cổ càng thêm xấu hổ, hắn liên tục khom người, "Vương đại nhân, ta đợi vô dáng, mạo phạm thiên uy, đã biết sai, chúng ta xấu hổ sợ hãi, còn mời Vương đại nhân không cần chú ý, cứu lấy chúng ta đi!"

Lúc này Địch Thanh cũng chạy tới, mấy người mặc lộng lẫy người Liêu, lại là cúi đầu, lại là thở dài, còn kém quỳ dưới chân. . . Địch Thanh cảm thấy trong lồng ngực trầm tích khí biến mất không ít, hắn người cởi ngựa phía trước.

"Bây giờ chiến sự thế nào?"

Niết Lỗ Cổ không biết Địch Thanh, có chút sững sờ.

Vương Ninh An nói: "Tiểu vương gia, đây chính là ta Đại Tống Địch tướng công, ngươi còn muốn giấu diếm hắn sao?"

"Nguyên lai là mặt niết tướng quân!"

Niết Lỗ Cổ thốt ra, cũng may Địch Thanh không có để ý, hắn vội vàng nói: "Bây giờ Tiêu Luật đại quân vây công Hỉ Phong khẩu

Da Luật Nhân Tiên công kích Gia Dục quan, mà Da Luật Hồng Cơ tiểu nhi, thân đẹp trai mười vạn đại quân, mãnh công Cổ Bắc khẩu, tam địa, tam địa đều là dùng nguy như chồng trứng, nói không chừng lúc này, đã, đã mất đi. . ."

Địch Thanh đầu ông một tiếng, Hỉ Phong khẩu, Cổ Bắc khẩu, Gia Dục quan, ba khu cũng là Trường Thành dọc tuyến trọng yếu cửa ải, một khi sau khi đột phá, đại quân đẩy ngang mà xuống, U Châu đã đến sinh tử tồn vong trước mắt.

Cũng khó trách Niết Lỗ Cổ sẽ như thế khúm núm, chạy tới cầu cứu.

"Nhị Lang, chúng ta phải nhanh một chút chạy tới U Châu."

Vương Ninh An gật đầu, hắn lại hướng về phía Niết Lỗ Cổ cười ha ha, "Tiểu vương gia, ngươi cũng biết, chúng ta Đại Tống thiếu ngựa, dựa vào hai cái chân, thế nhưng là không chạy nổi 4 chân."

"Xin mời vương đại nhân yên tâm, chúng ta đã chuẩn bị xong."

Niết Lỗ Cổ hết sức thông minh, trực tiếp để cho người ta chạy đến hai vạn thớt phiêu phì thể tráng chiến mã, này hai người cũng coi như suy nghĩ minh bạch, lại liều mình không bỏ tài, tất cả đều là chuẩn bị cho Da Luật Hồng Cơ.

Có thể cứu mạng, để bọn hắn làm cái gì đều được!

Kỳ thật bọn hắn sớm một chút nghĩ rõ ràng, sớm một chút cùng Đại Tống liên kết, có lẽ liền không chỉ là Yến Vân đơn giản như vậy, không chừng thật có thể lập tức lật tung Da Luật Hồng Cơ.

Mà lại bọn hắn bố trí những cái kia ám tử, nếu như giao cho Vương Ninh An, cam đoan không phải là trước mắt kết cục. . . Thế nhưng là nói nhiều như vậy đều vô dụng.

Tốt trải qua thảm bại về sau, Trọng Nguyên phụ tử đều thu hồi ngạo kiều, đối Đại Tống là nói gì nghe nấy, thành nhất nghe lời hảo hài tử, ngay cả Vương Ninh An đều không bỏ được lấn phụ bọn họ.

Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế!

Người a, liền là phạm tiện!

Vương Ninh An bọn hắn đêm tối phi nhanh, 3 ngày, liền chạy tới U Châu thành, mắt thấy đầu tường còn bay lên nhấn mạnh nguyên cờ hiệu, Vương Ninh An thở phào nhẹ nhõm.

Ít nhất U Châu còn không có ném!

Chỉ là vừa mới truyền đến tin tức, Da Luật Hồng Cơ đột phá Cổ Bắc khẩu, đại quân lao thẳng tới đàn châu, qua đàn châu, liền là U Châu, Da Luật Trọng Nguyên đã nguy cơ sớm tối!

"Đàn châu có bao nhiêu nhân mã?"

Trọng Nguyên vươn ba ngón tay, Địch Thanh nhẹ nhàng thở ra, "Còn có ba vạn, đủ để ngăn chặn một hồi." Vương Ninh An lại không nghĩ như vậy, "Không phải là 3000 a?"

Trọng Nguyên đều khóc, "Chỉ, chỉ có 300!"

Phốc

Địch đại soái ca đều điên rồi, Da Luật Trọng Nguyên, ngươi là đầu heo a, đàn châu là Kinh Thành phương bắc lá chắn, liền thả 300 người, theo đánh gãy dâng tặng không hề khác gì nhau.

Đánh cả một đời cầm, liền chưa từng gặp qua như thế dụng binh.

Vương Ninh An khoát tay áo, hắn xem như đã nhìn ra, Trọng Nguyên phụ tử đã sớm sợ vỡ mật, chỉ nhìn bọn họ không phạm sai lầm, đó là giống như nằm mơ.

"Địch Soái, nhìn U Châu quyết chiến, không thể tránh né. Chúng ta lập tức kiểm tra một chút thành phòng."

Địch Thanh gật đầu.

Trọng Nguyên tự mình bồi tiếp, Vương Ninh An cùng Địch Thanh vòng quanh U Châu đi một vòng, bọn hắn tỉ mỉ kiểm tra, không buông tha bất luận cái gì chi tiết, sau khi xem xong, bọn hắn nhất trí đến có kết luận.

Thành là tốt thành, người quá kém!

U Châu vốn chính là trọng trấn, thành cao trì sâu, đến liêu người trong tay, có chút hoang phế. Về sau Đại Tống hai lần bắc phạt, Liêu quốc mặc dù đánh thắng, thế nhưng bọn hắn cũng cảm nhận được mối nguy, tiêu Thái hậu tại thế, từng gia cố qua U Châu. Anh minh thần võ, không thua kém đấng mày râu tiêu Thái hậu có lẽ cũng không nghĩ ra, một ngày kia, nàng tu kiến thành trì, vậy mà thành đối phó Liêu binh hùng thành.

Trọng Nguyên tiếp nhận Yến Vân 16 châu về sau, không tiếc vốn gốc, tại thành trì nam bắc tu kiến ủng thành, đồ vật tăng lên hai tòa năm dặm xung quanh thành nhỏ.

Nhìn đến nơi này, Vương Ninh An cùng Địch Thanh hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Những năm này tiền kiếm, cuối cùng không có đều trắng ném đi!"

Trọng Nguyên bị nói đến muốn tìm một cái lỗ mà chui vào, phiền muộn muốn chết, lão tử dù sao cũng là cái Hoàng đế, bị người ta theo Tôn tử giống như giáo huấn, còn có sống hay không!

Hắn rất muốn cùng Vương Ninh An nhao nhao, thế nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Người tại thấp dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Thành mặc dù tu được không tệ, nhưng lại muốn người thích hợp tới thủ vệ mới được.

Vương Ninh An cùng Địch Thanh nhìn một lần, trong thành quân coi giữ căn bản chiến tâm hoàn toàn không có, cho dù là Trọng Nguyên thân tín, ánh mắt của bọn hắn bên trong, cũng đầy là sợ hãi, không dám cùng người đối mặt, lơ lửng không cố định. . . Loại ánh mắt này Địch Thanh đồng thời không xa lạ gì, đối phó Tây Hạ thời điểm, tống binh chính là như vậy, một khi sợ, dù cho có được binh lực ưu thế, cũng chỉ sẽ thất bại thảm hại, vô cùng thê thảm.

"Nhị Lang, ngươi có biện pháp nào, khích lệ sĩ khí chưa vậy?"

Vương Ninh An nghĩ nửa ngày, cười khổ nói: "Ta này có một cái chủ  ý ngu ngốc."

Địch Thanh cười, "Chủ  ý ngu ngốc cũng là chủ ý, ngươi một mực nói đi!"

Vương Ninh An để cho người ta đem Trọng Nguyên gọi đi qua, "Bệ hạ, thủ hạ ngươi huynh đệ gia quyến đều trong thành?"

Tại

Trọng Nguyên nói thực ra nói: "Cô này gọi tìm đường sống trong chỗ chết, không đem những này người nắm ở trong tay, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không chần chừ. . ."

Phi

Không đợi hắn nói xong, Vương Ninh An liền xì hắn một ngụm.

"Ngươi trong đầu chứa là bột nhão! Ta liền chưa từng gặp qua người ngu xuẩn như vậy!"

Vương Ninh An chửi ầm lên, mắng Trọng Nguyên đều mơ hồ, lão tử đều bị ngươi mắng bao nhiêu lần, ta liền ngu như vậy sao?

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, những huynh đệ này cũng là tay chân của ngươi, cuối cùng hi vọng, người nhà của bọn hắn, chính là nhà của ngươi người! Còn bắt bọn hắn uy hiếp huynh đệ của ngươi, ngươi liền không sợ tất cả mọi người dưới cơn nóng giận, quay giáo một kích sao? Phản bội ngươi người còn thiếu sao?"

Trọng Nguyên phân biệt rõ một chút mùi vị, thật đúng là đừng nói, có chút đạo lý.

Hiện tại hắn ai đều không tin đảm nhiệm, xem ai đều có thể phản bội chính mình, đều ở một tòa trong thành, hắn nghĩ khống chế gia quyến, nhưng vạn nhất có người đem gia quyến đoạt đi, sau đó buông tay cùng hắn đối nghịch, vậy phải làm thế nào?

"Vương đại nhân, ngươi, ngươi có ý định gì?"

"Chủ ý sao? Có một cái!"

Vương Ninh An nói: "Để cho người ta hộ tống các gia quyến đi Đại Tống, Thiên Tâm nhân từ, mỗi một nhà đều có thể cầm tới 200 xâu phụ cấp, mặt khác sẽ còn phát một khối đất đai, cam đoan bọn hắn an cư lạc nghiệp. Nếu như bệ hạ đánh thắng, những người này trả lại Liêu quốc vinh hoa phú quý, nếu như bệ hạ bất hạnh đánh thua, bọn hắn vẫn như cũ có thể tại Đại Tống an toàn sống qua ngày." Vương Ninh An lôi kéo Trọng Nguyên, ý vị thâm trường nói: "Bệ hạ, ngươi muốn nói cho các huynh đệ, Da Luật Hồng Cơ tàn bạo a, nếu là rơi xuống trong tay hắn, cao hơn bánh xe hài tử đều muốn chặt, trong nhà chúng phụ nhân đều muốn bị cướp đi, các huynh đệ khổ cực nhiều năm, không thể ngay cả một chút cốt nhục đều không để lại tới đi? Càng không thể đến chết còn mang theo nón xanh a?"

Vương Ninh An trách trời thương dân, phảng phất là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát.

"Bệ hạ, mau chóng đem người đưa đến Đại Tống đi, ta lại phái phái các huynh đệ bảo hộ, xin ngươi yên tâm, nhất định sẽ chiếu cố tốt tất cả mọi người."

Da Luật Trọng Nguyên bị dao động đến năm mê ba đạo, thế mà hỏi: "Vương đại nhân, đây chính là hết mấy vạn người, các ngươi có thể ra mấy trăm vạn xâu tiền sao? Cũng thật hào phóng!"

Vương Ninh An mặt mo đỏ ửng, "Bệ hạ, tiền sao, liền là cái khốn kiếp, không có còn có thể kiếm lời. Dưới mắt Đại Tống là không dư dả, ngươi không phải tồn tại tiền trang thật lớn một khoản tiền à, đều lấy ra, dàn xếp các huynh đệ, không phải vừa vặn!"

Ngươi

Da Luật Trọng Nguyên đơn giản muốn giận điên lên, "Vương Ninh An, cho ngươi tiểu nhân!"

"Đừng nóng giận a, ngươi bây giờ mắng cái gì, ta đều không coi là việc to tát. Bệ hạ, ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, muốn tiền hay là muốn mạng?"

"Ta, ta. . ." Trọng Nguyên nghẹn đến sắc mặt đỏ tía, tròng mắt gần như xuất hiện!

"Tốt, họ Vương, ta nghe ngươi!" Trọng Nguyên cắn răng hàm, hung dữ nói, tâm đều đang chảy máu.

"Ai, này là được rồi, cầm tiền của ngươi, dàn xếp các huynh đệ gia quyến, đó cũng là thay ngươi thu mua lòng người, ngươi yên tâm, ta sẽ không đoạt thanh danh của ngươi."

Nhìn xem Vương Ninh An lừa dối Trọng Nguyên, Địch Thanh kém chút cười phun ra.

Tiểu tử này thật là là chuyện gì đều làm được!

Tâm cũng tối đen, tay cũng đủ hung ác!

Cái gì ý nghĩ xấu đều có thể bốc lên được đi ra!

Đem Liêu binh gia quyến lấy được Đại Tống, trả lại cho đãi ngộ tốt như vậy, không phải là là nói cho hết thảy Trọng Nguyên thủ hạ, các ngươi liều mạng một trận chiến, nếu không được, gia đình có khả năng áo cơm không lo. Nếu như các ngươi dám đầu hàng Da Luật Hồng Cơ, đầu tiên xui xẻo chính là của các ngươi gia đình. . . Trọng Nguyên đã hao hết tâm cơ, khống chế con tin, lập tức đều rơi xuống Đại Tống trong tay.

Chẳng những chiếm tiện nghi của người ta, còn đem Trọng Nguyên tài sản đều nuốt!

"Nhị Lang, cháu trai kia có bao nhiêu tiền?"

"Số này!" Vương Ninh An vươn ngón trỏ cùng ngón cái, dùng sức lung lay.

"800 —— vạn quán! Có nhiều tiền như vậy?"

"Chỉ riêng là chính hắn, Niết Lỗ Cổ còn có tiểu kim khố đâu!" Vương Ninh An liếm môi một cái, cười nói: "Địch Soái, ngươi hãy chờ xem, ta nhất định phải đem này hai người ép cốt tủy đều không thừa! Chúng ta xuất binh, còn có thể bồi thường tiền hay sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.