Chương 409: Vương Quý di hài

Chương 409: Vương Quý di hài

Da Luật Trọng Nguyên từ Vương Ninh An nơi đó trở về, liền phát giác chính mình bị lừa rồi.

Gia quyến nơi tay, trên tay hơn bốn vạn người tinh nhuệ, liền là của hắn, nếu như đem gia quyến đưa đến Đại Tống, nhân mã liền thành Vương Ninh An!

Đây là cấp làm quần áo cưới!

Trọng Nguyên tức giận đến ngũ quan vặn vẹo, toàn thân loạn run, Vương Ninh An, ngươi chính là cái doạ dẫm bắt chẹt bọn buôn người, vô sỉ, hèn hạ, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, từ đầu đến đuôi, triệt để bên trong triệt để ở ngoài tiểu nhân!

Trọng Nguyên mắng một lúc lâu, chán nản nhìn về phía con của hắn, hầm hừ nói: "Ngươi nói, nên làm cái gì?"

Niết Lỗ Cổ cắn răng, ỷ vào lá gan, nói ra một câu danh ngôn, "Yên tĩnh cho Đại Tống, không cho Hồng cơ!"

Trọng Nguyên ngạc nhiên, há to miệng, ngây người một hồi lâu, mới bất đắc dĩ khoát tay, "Đi thôi, đi dựa theo Vương Ninh An ý tứ xử lý đi!"

Niết Lỗ Cổ mới đi ra, người đeo sau liền vang lên lốp bốp thanh âm, Trọng Nguyên điên cuồng đập vỡ tất cả mọi thứ, giống như là một cái dã thú bị thương, phục trên đất, thống khổ kêu rên.

Hắn muốn làm Liêu quốc Hoàng đế, nằm mộng cũng muốn!

Chỉ là thiên ý trêu người, hắn thế mà thành Đại Liêu tội nhân.

Tới mức độ này, hắn có thể quay đầu lại sao?

Không thể!

Không có chút nào có thể!

Đi theo Vương Ninh An, đi theo Đại Tống, nếu không được, cũng có thể bảo trụ đầu, thế nhưng là hướng về phía Da Luật Hồng Cơ đầu hàng, hắn chỉ có một con đường chết, hơn nữa còn là ngàn đao bầm thây, lột da cỏ huyên cái chủng loại kia!

"Ai, chỉ có một con đường chạy đến đen!"

Da Luật Trọng Nguyên lại không chần chờ, hắn không riêng đem binh sĩ gia quyến đưa đến Đại Tống, còn đem thê tử của mình, con dâu, Tôn tử, tôn nữ, một nhóm lớn người, tất cả đều đưa đến Đại Tống.

Dưới mắt Tống Liêu ở giữa, đã không có biên cảnh có thể nói, Vương Đức Dụng thống soái lấy Hà Bắc chư quân, làm Địch Thanh hậu thuẫn của bọn hắn, tiên phong đã đi sâu đến Phạm Dương, mới thành, cố an các nơi.

Đại đội Liêu binh gia quyến, mang theo nhà mang miệng, dìu già dắt trẻ, từ U Châu triệt hạ tới.

Vương Đức Dụng nhìn xem những người này, nhịn không được vung quyền đầu.

"Ngươi được lắm đấy! Vương nhị lang, ngươi điên rồi!"

Vương Đức Dụng vội vàng điều động binh sĩ

Thích đáng hộ tống, đối với những người này khách khí. Lão tướng quân tự mình hỏi han ân cần, hắn đến một cái Liêu quốc tiểu nam hài trước mặt.

Tiểu gia hỏa còn ăn mặc quần yếm, lão tướng quân cười tủm tỉm gảy tiểu gia hỏa cục cưng, khiến cho tiểu gia hỏa oa oa khóc lớn.

Vương Đức Dụng vội vàng lấy ra sữa bột, hòa với chà bông, tăng thêm hai khối đường cát trắng, làm thành một bát cháo, cười ha hả đưa cho Tiểu chút chít.

Tiểu gia hỏa người nhà con mắt đều trợn tròn, bọn hắn liền là sản xuất chà bông người chăn thuê, trên nhất tốt thịt đều muốn hiếu kính cho quý nhân, bọn hắn chỉ có thể ăn một chút cạnh góc vật liệu thừa, nói ra thật xấu hổ, thượng đẳng chà bông là vị gì, bọn hắn gần như đều quên, nhất là còn có sữa bột, còn có đường trắng. . . Tất cả đều là không dám hy vọng xa vời đồ tốt.

Tiểu gia hỏa quên đau đau nhức, rưng rưng nước mắt, ừng ực ừng ực uống từng ngụm lớn lấy, hồng nhuận phơn phớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Ở trong nháy mắt này, hộ đưa bọn hắn Liêu binh cũng đều tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Không hổ là lễ nghi chi bang, gia đình rơi xuống Đại Tống trong tay, nên so với rơi xuống Da Luật Hồng Cơ trong tay muốn tốt!

Bọn hắn vừa ngoan tâm, quay đầu quay trở về U Châu, nơi đó còn có chiến tranh đang chờ bọn hắn!

. . .

Vương Đức Dụng hộ tống gia quyến cách Đại Tống cảnh nội càng ngày càng gần, bọn hắn vượt qua sông Cự Mã, đi tới Hùng Châu cảnh nội.

Đang chuẩn bị nghỉ ngơi, đột nhiên giữa đám người, chạy ra một cái tiểu lão đầu, có năm sáu mươi tuổi, hắn lo lắng nhìn chằm chằm, đột nhiên lớn tiếng kêu lên.

"Đây là Thương Châu sao? Thương Châu, Thương Châu ở đâu? Ta muốn đi Thương Châu!"

Hắn kêu la, kinh động đến binh sĩ, Vương Đức Dụng cách cũng không xa, tìm theo tiếng đi tới.

"Ngươi hỏi Thương Châu làm gì? Hẳn là ngươi là Thương Châu người?"

Tiểu lão đầu đột nhiên lập tức quỳ xuống, khóc ròng ròng, "Ta, ta cha là Thương Châu người, hắn lúc sắp chết nói cho ta, muốn, muốn đem tro cốt của hắn mang về!"

Vương Đức Dụng hiếu kỳ nói: "Cha ngươi? Hắn là ai?"

"Ta cha gọi Vương Dũng, hắn, hắn đều đã chết hơn ba mươi năm! Hắn, hắn năm đó là Đại Tống binh, lưu lạc đến Liêu quốc."

Vương Đức Dụng hiếu kỳ nói: "Nói như vậy, cha ngươi là bắt làm tù binh?"

"Không phải, không phải, ta cha cả một đời cũng không có đầu hàng qua liêu chó, hắn sinh là Đại Tống người, chết là Đại Tống hồn! Hắn khiến cho ta nhất định phải đem hắn tro cốt mang về! Khiến cho hắn nhập thổ vi an!"

Tiểu lão đầu xúc động nói, chạy tới trên xe ngựa, từ một cái cũ nát tủ gỗ bên trong, ôm ra một cái sứ trắng cái bình.

Tại cái bình phía trên, còn có một hàng chữ: Cố truy châu thích sứ dưới trướng Đô Ngu Hầu Vương Dũng!

Lão tướng quân thấy được truy châu thích sứ, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Đạt được cái này chức quan người không nhiều, mà bây giờ Đại Tống nổi danh nhất liền là truy châu thích sứ Vương Quý, rất nhiều người đều đem dương nghiệp cùng Vương Quý lão tướng quân tịnh xưng.

Dương Vô Địch đã về tới Đại Tống, mà Vương Quý lão tướng quân còn chẳng biết đi đâu. . .

"Cha ngươi, là,là Vương lão tướng quân bộ hạ?"

Tiểu lão đầu sững sờ, liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy a, ta cha nói, năm đó ở Trần gia cốc một trận chiến, hắn thụ thương hôn mê, về sau bất tỉnh nhân sự  chờ đến hắn khi tỉnh lại, chiến đấu đã kết thúc. Hắn không có cách nào trở lại Đại Tống, liền lưu lạc đến Liêu quốc."

Tiểu lão đầu hết sức kiên định nói ra: "Ta cha không có đầu hàng, thật không có, hắn là không đường có thể đi, liền cho người ta làm đứa ở, khuân vác. Về sau ta ông ngoại nhìn hắn tài giỏi, lại biết công phu, liền chiêu đến làm con rể. . . Nhiều năm như vậy, ta cha một mực chưa quên Đại Tống, hắn khi còn sống, còn mỗi năm cho Vương lão tướng quân viếng mồ mả đâu!"

"Cái gì?"

Vương Đức Dụng lập tức kinh hô lên, "Thế nào, ngươi biết Vương Quý tướng quân mộ phần ở đâu?"

"Biết, liền là ta cha liều chết chôn!"

. . .

Có thể được đến Vương Quý tin tức, Vương Đức Dụng đơn giản kích động không thôi, hắn lập tức mang theo người này, đi gặp mặt Triệu Trinh.

Hoàng đế bệ hạ càng là mừng rỡ như điên, vội vàng gọi tới hỏi thăm.

Căn cứ tiểu lão đầu nói, cha hắn Vương Dũng trong chiến đấu thụ thương, may mắn còn sống, hắn trở về chiến trường về sau, tìm được Vương lão tướng quân thi thể không đầu, ngậm lấy nước mắt, đem Vương Quý lân cận chôn.

Về sau Vương Dũng tại Liêu quốc lấy vợ sinh con, trằn trọc nghe ngóng, hắn vừa tìm được Vương Quý đầu tung tích, Vương Dũng lần nữa liều chết đem lão tướng quân thi thể hợp đến một chỗ, táng tại tường hồi nhà.

Chỉ chớp mắt, qua mấy thập niên, Vương Dũng đã qua đời.

Hắn khi còn sống, chỉ hy vọng lá rụng về cội, có thể táng tại quê nhà. Thân nhân của hắn đã không nhiều lắm, nghe nói chỉ có một cái huynh đệ, tên là vương trung.

Hắn cho Vương Quý kết thân binh thời điểm, huynh đệ vẫn chưa tới mười tuổi, cũng không biết là có hay không sống sót. . .

"Vương trung!"

Vương Đức Dụng vỗ đùi, "Đối mặt, đối mặt! Chúc mừng bệ hạ, lão thần đi qua Vương gia, nhà bọn hắn hoàn toàn chính xác có cái lão gia đinh gọi vương trung, lão đầu thân thể coi như cứng rắn, nhiều năm như vậy, Vương gia nghèo túng thời điểm, cũng không rời không bỏ, tính toán ra, bọn hắn thế nhưng là Vương gia ân nhân a!"

Triệu Trinh cũng hết sức cảm thán, "Há lại chỉ có từng đó là Vương gia ân nhân, càng là ta Đại Tống nghĩa sĩ, đặc biệt khó được!"

Tiểu lão đầu được khen thưởng đến chân tay luống cuống, "Tiểu nhân đắc tội, tiểu nhân đáng chết!"

Hắn đột nhiên nằm trên đất, khóc ròng ròng.

Triệu Trinh không hiểu ý nghĩa, "Này là vì cái gì?"

"Bẩm bệ hạ, ta cho lão tổ tông mất mặt!"

Hắn một lần nước mũi một lần nước mắt, giảng thuật đi qua, nguyên lai Vương Dũng thời điểm, hắn cũng lấy vợ sinh con, hết thảy hai đứa con trai, hết lần này tới lần khác hai đứa con trai này từ đầu đến chân, cũng là điển hình người Liêu.

Bọn hắn ưa thích cung cưỡi ngựa bắn, tiễn thuật rất tốt, về sau Da Luật Trọng Nguyên chiêu binh, hai đứa con trai đều thành Trọng Nguyên thân vệ.

Tiểu lão đầu đơn giản nổi giận, hắn đem hai đứa con trai gọi vào trước mặt, đau nhức đánh bọn hắn, bức lấy bọn hắn rời đi liêu quân, còn đem gia tộc lịch sử nói cho bọn hắn, muốn cho hai tên tiểu tử hồi tâm chuyển ý.

Nào biết được hai cái nghịch tử căn bản không quan tâm, đều bao nhiêu năm chuyện xưa xửa xừa xưa. . . Ai còn quan tâm?

Bọn hắn liền biết cho hoàng thái đệ tham gia quân ngũ, mỗi tháng có thể cầm tới hai xâu tiền, có thể ăn thịt, có thể uống rượu, bày đặt ngày tốt lành có điều, đó là đầu đất!

Này hai thằng nhãi con căn bản không có quản hắn cha, vẫn như cũ đầu phục Trọng Nguyên.

Bọn hắn tất cả đều tại U Châu thành, Vương Ninh An buộc Trọng Nguyên, đem gia quyến đưa đến Đại Tống, trời xui đất khiến, tiểu lão đầu cũng về tới Đại Tống.

Hắn mặc dù không có từng tới Đại Tống, thế nhưng là khi còn bé, Vương Dũng thường xuyên ở bên tai giảng giải, không sợ người khác làm phiền, một lần một lần nói cho hắn biết, hoàn toàn khắc đến trong đầu, Thương Châu một ngọn cây cọng cỏ, một nhà một hộ, thế nào quà vặt tốt, nơi nào hội chùa náo nhiệt. . . Năm đó Vương lão tướng quân là thế nào chiếu cố hắn, Liêu binh là bực nào đáng giận, hết thảy tựa như ở trước mắt từ nhỏ, hắn liền đối Liêu quốc nghiến răng thống hận, cho dù cái gì đều không thể làm, thế nhưng hắn lại thề, vĩnh viễn không cho Liêu khấu làm đao phủ, không đi giết một cái người Hán!

Chỉ là làm người tiếc nuối, hắn không ngăn cản được con của mình, hắn đem những chuyện kia nói cho con của mình, thế nhưng là bọn hắn căn bản không quan tâm, những chuyện này lại có gì đặc biệt hơn người?

So sánh dưới, bọn hắn càng ưa thích cưỡi ngựa, cùng Khiết Đan hài tử xuống sông bắt cá, lên cây móc trứng chim, nhìn lén nữ nhân tắm rửa. . . Lớn lên điểm về sau, bọn hắn lại cưới Khiết Đan nữ tử, càng là gia nhập Trọng Nguyên bộ hạ. . . Từ đầu tới đuôi, đều không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản, bọn hắn trở nên cùng người Khiết Đan gần như không có có chênh lệch.

Dã man, thô lỗ, ngang ngược. . .

Tiểu lão đầu Vương Tường trở nên sầu não uất ức, hắn không còn dám nhấc lên gia tộc qua lại, hắn cũng không dám giảng giải tổ tiên sự tích, trong nhà hai cái nghịch tử căn bản sẽ không cho nghe, còn cảnh cáo hắn không nên nói bậy nói bạ, bằng không thì Liêu quốc truy xét xuống tới, sẽ muốn người một nhà mệnh!

Vương Tường gần như từ bỏ, ai biết Trọng Nguyên đột nhiên phản loạn, gia thuộc người nhà muốn đi Đại Tống, hắn phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, hắn rốt cục có thể trở lại cái kia hồn khiên mộng nhiễu địa phương.

Vương Tường không có có mơ tưởng, ôm phụ thân tro cốt, vui sướng không sai, về tới Đại Tống, hắn thề, sinh thời, sẽ không bao giờ lại rời đi mảnh đất này, mặc kệ là tốt là xấu, đây chính là hắn cội nguồn mà!

"Lão đại nhân!" Vương Tường ỷ vào lá gan, "Ngươi nói gặp qua ta thúc? Hắn, có khỏe không?"

"Tốt, tốt đây!"

Vương Đức Dụng cười nói: "Ngươi sợ là sẽ không biết, lần này lãnh binh tiến vào U Châu liền là Vương lão tướng quân người đời sau, ta Đại Tống cùng bình chương sự tình, Vương Ninh An Vương tướng công!"

A

Vương Tường kinh hô lên, "Vương lão tướng quân người đời sau, làm tướng công?"

"Cũng không phải, nói cho ngươi, hắn nhưng là ta Đại Tống quỷ tài, khôi phục Yến Vân, đều tại trên vai của hắn đâu!"

Vương Tường đột nhiên biến đến vô cùng kích động, thật giống như một cái chết chìm người, rốt cục bắt được cây cỏ cứu mạng, lại nhìn kỹ một chút, căn bản là một chiếc xa hoa cự luân!

Hai cái ngỗ nghịch tử, mở ra mắt chó của các ngươi, xem thật kỹ một chút đi!

Đại Tống vĩnh viễn là Đại Tống!

Liêu quốc mãi mãi cũng là man di!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.