Chương 410: Hoàng đế ý chí

Chương 410: Hoàng đế ý chí

"Hán mà tận làm Hồ nhi ngữ, lại hướng về phía đầu tường mắng người Hán!"

Đây là muộn thơ Đường người Tư Không bức vẽ một bài thơ, tên là 《 sông hoàng có cảm giác 》 nói là muộn Đường thời điểm, sông hoàng đất đai luân hãm đến Thổ Phiền trong tay.

Nơi đó bách tính đi qua nhiều năm về sau, đã sớm quên đi giọng nói quê hương, phản mà trở thành người Hồ chó săn, thật đáng buồn lại thật đáng giận!

Hai câu này thơ, nói không phải là không Yến Vân!

Hơn một trăm năm chia cắt, đã tạo thành không thể bù đắp vết rách.

Năm đó Thái Tông hoàng đế bắc phạt, đúng là Yến Vân người Hán đứng ở Liêu khấu một bên, mới đem Đại Tống quân đội đánh bại. Triệu Trinh vẫn nghĩ không thông, cùng là người Hán, cho dù là ai cũng không giúp, Đại Tống cũng không trở thành thảm bại.

Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, Vương Tường cho hắn đáp án!

Vương Dũng may mắn chạy trốn, lưu lạc Liêu quốc, một lòng đọc lấy Đại Tống, con của hắn còn có thể lòng mang cố quốc, si tâm không thay đổi. . . Thế nhưng là đến cháu của hắn, từ nhỏ cùng người Khiết Đan cùng nhau lớn lên, phong tục tập quán, cách sống, tiếp nhận giáo dục cùng pháp tắc, đã triệt để phai mờ Hán gia chi tâm.

Cho dù là bọn họ biết mình là người Hán, cũng sẽ không quá quan tâm.

Khoảng cách Thái tông bắc phạt lại qua 60 năm còn nhiều, đã không phải là ba đời người, mà là bốn đời, năm đời, lục đại. . . Yến Vân không còn có người Hán!

Triệu Trinh hết sức phẫn nộ, nếu như hắn thân ở kinh thành, hoặc là đặt ở mười năm trước, có lẽ liền sẽ triệt để bỏ đi thu phục Yến Vân ý nghĩ.

Thế nhưng là giờ khắc này, đứng tại Hà Bắc trên mặt đất, bên người cũng là Đại Tống máu nóng dũng sĩ, tiên phong mấy vạn nhân mã đã tiến nhập Yến Vân. Triệu Trinh cũng biến thành một cái từ đầu đến đuôi đấu sĩ, hắn không cam tâm, thân là đế vương, Đại Tống nhất có quyền lực, có năng lực nhất một cái kia!

Hắn quyết không cho phép bi kịch tiếp tục trình diễn, hắn muốn thay đổi càn khôn, ngăn cơn sóng dữ! !

"Truyền trẫm ý chỉ, lập tức mệnh lệnh Chiết Kế Mẫn suất lĩnh nhân mã, tập kích Liêu quốc tây kinh, khiến cho Da Luật Nhân Tiên hồi viên. Nhớ kỹ, không cần ham chiến, chỉ cần ngăn chặn Da Luật Nhân Tiên là được, như thế nào đánh, từ Chiết Kế Mẫn định đoạt."

Cuối cùng câu nói này phi thường mấu chốt, Triệu Trinh đã sớm thấy rõ ràng, không thể để cho quan văn lại làm loạn thêm.

"Lại truyền đạo thứ hai ý chỉ, mệnh lệnh Dương Hoài Ngọc cùng Địch Vịnh suất lĩnh ba vạn cấm quân, lập tức lên phía bắc Đại Danh phủ, tùy thời chuẩn bị chống lại Liêu binh."

Triệu Trinh lại đối Phú Bật nói ra: "Truyền chỉ tam ti làm Bao Chửng, khiến cho hắn lập tức trù bị 2 triệu thạch quân lương, điều động 300 ngàn dân phu, toàn lực chuẩn bị chiến đấu! Lại nói cho tế âm quận vương Triệu Tông Cảnh

Dùng Hoàng Gia ngân hàng danh nghĩa, phát 35 triệu xâu chiến tranh công trái, trẫm làm làm gương mẫu, từ trong nô thông qua 1 800 ngàn xâu, mua sắm công trái."

Kỳ thật đánh như thế nào cuộc chiến đấu này, Vương Ninh An đã sớm định ra rất nhiều phương lược, tỉ như mượn bảo hộ thương dân, tiến quân Yến Vân, đây là bảo thủ nhất một loại, còn có tương đối cấp tiến, liền là trực tiếp cùng Liêu quốc toàn diện khai chiến.

Triệu Trinh lần này liền là áp lên toàn bộ thẻ đánh bạc, ngoại trừ không có chính thức tuyên chiến  có thể nói bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng, cho dù đánh thắng, Đại Tống cũng phải thương cân động cốt, tổn thất không nhỏ.

Phú Bật hết sức lưỡng lự, "Bệ hạ, có phải hay không. . ."

Không

Triệu Trinh quả quyết phủ định, "Phú tướng công, trẫm biết mình đang làm gì, Địch ái khanh cùng Vương ái khanh bọn hắn là tiên phong, trẫm cùng Vương lão tướng quân liền là trung quân, còn có Địch Vịnh Dương Hoài Ngọc bọn hắn, trẫm tin tưởng mình tướng sĩ, tin tưởng ta Đại Tống ngàn tỉ con dân. Trận chiến này nhất định phải đánh, mà lại nhất định phải thắng!"

Triệu Trinh sâu thở sâu, "Năm đó Phú tướng công cùng Phạm ái khanh bọn hắn cùng một chỗ chủ trì Khánh Lịch tân chính, cũng là từng trải, trẫm biết rõ ái khanh cũng không phải là ý chí sắt đá, càng không phải là không hiểu đại cục. . . Trẫm hi vọng ái khanh có thể dốc hết toàn lực, thay trẫm, thay người trong thiên hạ thu phục Yến Vân chốn cũ, thành công ngày, thiên thu sử sách, cũng có ái khanh một bút."

Phú Bật toàn thân chấn động kịch liệt, hắn không phải hưng phấn, mà là sợ hãi.

Không sai, Triệu Trinh không có trách cứ hắn một câu, thế nhưng là câu câu lộ ra lời nói sắc bén, rõ ràng đang cảnh cáo hắn, ngươi dám không để ý đại cục, cản, loạn thêm, đến lúc đó sử sách chói lọi, ngươi chính là nịnh thần tên giặc!

Thật là nghĩ không ra, mình tại Hoàng đế trong lòng, lại nhưng đã đen đến trình độ này. . . Bệ hạ a, ngươi cũng không tránh khỏi xem thường Phú Ngạn Quốc, có thể thu phục Yến Vân, ta như thế nào lại lưỡng lự!

Phú Bật cùng Hàn Kỳ so ra, hiển nhiên đạo đức cảm giác mạnh hơn rất nhiều, mà lại đặt mình vào tại Hà Bắc, thật vô cùng khó không bị dân chúng nhiệt tình cảm nhiễm.

Hết thảy quân giới nhà xưởng, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, đủ loại nguyên vật liệu ưu tiên cung ứng, các nơi cung tiễn xã, tổ chức thanh niên tham quân, Hà Bắc nhân mã đã bành trướng đến 300 ngàn, mặc dù có thể chiến binh lính chỉ có 100 ngàn, thế nhưng tân binh vận chuyển đồ quân nhu, gia cố thành trì, sửa gấp con đường, còn là hoàn toàn có thể đảm nhiệm.

Nhất làm cho Phú Bật kinh ngạc chính là Lục Nghệ Học Đường, mặc dù bản bộ đem đến Kinh Thành, tại Thương Châu còn có mấy ngàn người học sinh, trong đó võ học viện thành viên một cái không kém, nói hai tháng trước, cử hành kết nghiệp khảo thí, bọn hắn một mạch dấn thân vào đến trong quân, không có chút nào do dự.

Những cái kia nhất làm cho Phú Bật khinh bỉ thương nhân, giờ phút này cũng thể hiện ra không giống bình thường một mặt.

Làm chiến tranh công trái đẩy ra trong tích tắc, bọn hắn dồn dập tranh mua, không khách khí chút nào.

Nếu như nói là ham lợi nhuận, thì cũng thôi đi, có rất nhiều tiểu thương nhân, bán đến sạch nợ khoán về sau, dứt khoát bên đường xé bỏ, bọn hắn là hướng về phía triều đình cống hiến quân phí a!

Hết thảy hết thảy, có lẽ hết sức hèn mọn, có lẽ không quan hệ nặng nhẹ. . . Nhưng Phú Bật thấy được một cái khác hẳn thế giới khác nhau, không có người nào là chết lặng, bọn hắn đều tại cống hiến lực lượng của mình.

Một người hết sức hèn mọn, thế nhưng hàng trăm hàng ngàn vạn người chung vào một chỗ, liền không tại hèn mọn, lực lượng của bọn hắn, tựa như kinh đào hải lãng.

Mà Phú Bật liền đặt mình vào sóng lớn phía trên, hoàn toàn là thân bất do kỷ.

Phú Bật lấy ra đế quốc Tể tướng siêu mạnh mẽ chính năng lực, động viên dân phu, an trí Liêu quốc gia quyến, kiếm quân lương quân lương, tổ chức vận chuyển, thu thập súc vật. . . Mỗi một dạng làm việc, đều an bài đến ngay ngắn rõ ràng.

Cho đến giờ phút này, Đại Tống từ trên xuống dưới, tất cả cỗ máy chiến tranh đều cao tốc vận chuyển lại, mặc dù còn hơi có vẻ non nớt cùng đơn bạc, thế nhưng là Vương Ninh An làm khổ mười năm gần đây, Đại Tống lại thái bình trăm năm, giàu có vô cùng.

Cỗ này lực lượng khổng lồ rốt cục điều bắt đầu chuyển động, tựa như một con hồng hoang cự thú, ngẩng đầu tê minh, danh chấn hoàn vũ!

. . .

"Bệ hạ rốt cục hạ quyết tâm, một trận chiến này là muốn chơi lớn!"

Vương Ninh An nhìn qua bên ngoài bay thấp bông tuyết, âm thầm thở dài, nhân mã của hắn tiến vào U Châu, liền gặp tuyết lớn, dưới mắt cũng không so hậu thế, tuyết rơi đến mãnh liệt, gió cào đến cuồng, cho dù là ngàn vạn nhân mã, gặp bão tuyết, cũng là nửa bước khó đi.

Đột nhiên xuất hiện tuyết lớn, khiến cho chiến đấu không được không dừng lại.

Da Luật Hồng Cơ chủ lực đã tiến vào đàn châu, đang ở tu sửa ở trong.

Mà Da Luật Nhân Tiên mãnh công cư dung cửa ải không thể, khai thác đường vòng phương thức, chuẩn bị tập kích xương bình.

Xương bình thế nhưng là Kinh Thành Tây Bắc cửa ra vào, nếu như mất đi về sau, Da Luật Hồng Cơ cùng Da Luật Nhân Tiên hai chi nhân mã liền có thể hợp lưu, 200 ngàn đại quân, đó là không ai ngăn nổi một dòng lũ lớn!

"Địch Soái, nhìn then chốt ngay tại xương bình!"

Đối mặt với một cái chế tác tinh mỹ bàn cát, Vương Ninh An trầm mặt nói ra, hắn đối Liêu quốc, là thật hạ công sức, liền lấy trước mắt bàn cát tới nói, nhỏ đến một cái thôn, một cái giếng, một lối đi, tất cả đều rõ ràng, rõ ràng.

Làm Trọng Nguyên phụ tử thấy về sau, tất cả đều điên rồi.

Trăm phương ngàn kế!

Vương Ninh An, ngươi thật đúng là trăm phương ngàn kế a!

Mặc kệ này hai người thế nào nghĩ, Địch Thanh trầm ngâm nói: "Chắc chắn như thế, chúng ta nên trước đánh tan Da Luật Nhân Tiên, an định cánh, mới tốt buông tay cùng Da Luật Hồng Cơ đánh cược một lần, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

Địch Thanh thương lượng với Vương Ninh An một phen, quyết định điều động Dương Văn Nghiễm lãnh binh, lại an bài Liễu Vũ cùng Mộ Dung Khinh Trần đảm nhiệm trợ thủ của hắn, lại có Chương Đôn đảm nhiệm tham quân.

"Cái kia. . . Cha!"

Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy chần chờ, Dương Văn Nghiễm tại Lĩnh Nam thời điểm, bị thương, mấy năm này mới vừa vặn dưỡng tốt, khiến cho hắn ngược đạp tuyết xuất chiến, thật sự là trong lòng băn khoăn. Nhạc phụ dù sao không phải cha ruột, nếu là Vương Lương Cảnh, lời gì không có, vạn nhất Dương Văn Nghiễm có sơ xuất, hắn làm sao hướng về phía người vợ bàn giao?

Thế nhưng là không phái Dương Văn Nghiễm, còn có ai có thể đi?

Đại Tống tướng lĩnh tuyệt tự quá nghiêm trọng, hắn đem Liễu Vũ cùng Mộ Dung Khinh Trần phái đi qua, liền là hi vọng bọn họ có thể bảo hộ nhạc phụ, lại có thể đi theo nhạc phụ học chút bản lãnh, nhanh chóng trưởng thành, nhanh điền vào chỗ trống.

"Người trẻ tuổi, ngươi để cho ta lãnh binh, liền là đau lòng ta!" Dương Văn Nghiễm thở dài, "Thân là dương gia tử tôn, vì Yến Vân mà chiến, là tổ tông thiên mệnh! Nếu là rơi vào người khác đằng sau, thật cái kia cắt cổ!"

Dương Văn Nghiễm nói, bay người lên trên ngựa trắng, tiêu sái cười nói: "Yên tâm đi, chịu không nổi không về!"

Dương Văn Nghiễm giơ lên trong tay súng, lập tức đại quân lên phía bắc, thẳng đến xương bình mà đi.

Lần này xuất động bộ binh có một vạn năm ngàn người, mặt khác Trọng Nguyên cũng phái một vạn người, còn có 5000 Tĩnh Tắc thiết kỵ, từ Địch Thanh tự mình suất lĩnh, từ một đường khác quanh co đến cư dung cửa ải, đi chặn giết Da Luật Nhân Tiên đường lui.

Chờ đến chân chính xuất chiến thời điểm, Trọng Nguyên phụ tử càng giật mình.

Nhìn xem.

Mau nhìn xem!

Quân Tống chơi xảy ra điều gì nhiều kiểu!

Hai cây trúc tấm cột vào dưới chân, hai tay nắm thủ trượng, dùng sức hướng về phía trước, dễ dàng liền trượt đi ra. Đối mặt hai thước dày tuyết đọng, vậy mà và bình địa không sai biệt lắm.

Bọn hắn cưỡi ngựa, thế mà không có quân Tống tốc độ nhanh.

Không chỉ có ván trượt tuyết, còn có trượt tuyết, khó trách bọn hắn tiến vào U Châu thời điểm, mang theo hơn vạn con chó, Trọng Nguyên còn tưởng rằng quân Tống thích ăn thịt chó đâu!

Làm sao biết, bọn hắn thế mà dùng cẩu vận thua đồ quân nhu.

Thật đúng là đừng nói, tại trên mặt tuyết, như là mũi tên, Trọng Nguyên phụ tử nhìn ở trong mắt, cái cằm đều rớt xuống.

Không có chuẩn bị, có thể làm ra những trang bị này sao?

Vương Ninh An a, ngươi có ý đồ với Yến Vân, chỉ sợ không phải một ngày hai ngày, thậm chí không phải một năm hai năm!

Thật sự là khó khăn cho ngươi, còn chạy tới nói cái gì hòa bình, ngươi cái không biết xấu hổ!

Trọng Nguyên nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên hắn lại nở nụ cười, "Cũng tốt, dù sao liền để hắn cùng Da Luật Hồng Cơ tiểu nhi đi cắn đi, tốt nhất đều đã chết mới tốt!"

. . .

Đại quân tiến lên, khoảng cách xương bình càng ngày càng gần, Liễu Vũ suất lĩnh lấy 100 kỵ binh, ở phía trước dò đường. Hắn đột nhiên phát hiện nơi xa có mấy cái chấm đen nhỏ, đứng tại trên sườn núi, sau đó hướng về phía lấy bọn hắn xông giết tới đây.

"Là Liêu khấu!"

Liễu Vũ cắn răng, hắn không nói gì, mà là giơ tay lên bên trong mã đao, bộ hạ cấp tốc chia làm hai đội, hiện ra một cái cây quạt mặt hình dạng, hướng về phía Liêu binh nghĩa vô phản cố giết đi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.