Chương 411: Giết 1 cái quốc trượng

Chương 411: Giết 1 cái quốc trượng

Chiết Kế Mẫn thống soái 2000 Chiết gia quân, liên hợp thay mặt châu 3000 quân coi giữ, vượt qua Tống Liêu biên cảnh, tập kích Ứng Châu, sau đó vượt qua cây dâu làm sông, lao thẳng tới Liêu quốc tây kinh, cũng chính là vốn là đại đồng phủ!

Đến tận đây, toàn bộ chiến cuộc đã không chỉ có cực hạn tại Hà Đông đường, toàn bộ Tống Liêu ngàn dặm đường biên giới, tất cả đều đốt lên khói lửa. Đây là một trận chính cống đại loạn đấu!

Đại Tống tướng sĩ thể hiện ra trước nay chưa có chủ động, bao quát một mực tại Tây Bắc trụ trì đại cục Bàng Tịch Bàng tướng công, hắn cũng không có nhàn rỗi. Ngoại trừ cho Chiết Kế Mẫn cung cấp sung túc hậu viện về sau, lại tích cực chuẩn bị chiến đấu, phòng ngừa Tây Hạ thừa cơ chiếm tiện nghi.

Mặt khác hắn điều động tâm phúc thủ hạ Tịnh châu thôi quan Tư Mã ánh sáng, đi sứ Tây Hạ, hứa hẹn giải trừ chế tài, cùng Tây Hạ trực tiếp thông thương, hai bên vĩnh kết minh tốt.

Bàng Tịch cử động ít nhất tạm thời ổn định Tây Hạ phương diện, cho Hà Bắc chiến trường tranh thủ thời gian.

So sánh điên cuồng tập kích Chiết gia quân, Vương Lương Cảnh động tác thực sự nhanh hơn nhiều.

Vì một ngày này, hắn đã chuẩn bị tám năm!

Dựa theo Địch Thanh chia binh kế hoạch, hắn từ đường thủy chạy tới cây du trấn, ở đây dựa vào núi bàng biển, được trời ưu ái. Nếu Liêu quốc ở chỗ này xây thành, tuyệt đối là một người giữ ải vạn người không thể qua.

Chỉ là Liêu binh không có làm như vậy, ở đây chỉ là cái thị trấn nhỏ mà thôi.

Làm đội thuyền của bọn hắn xuất hiện, trong trấn thương dân bách tính dọa đến nghe ngóng rồi chuồn. Có chút trốn không thoát liền quỳ xuống đất xin hàng, Vương Lương Cảnh không có hạ sát thủ, chỉ là đem bọn hắn tù binh, giao cho đội tàu thủy thủ trông giữ, làm tống binh tôi tớ, vận chuyển vật liệu quân nhu.

Vương Lương Cảnh tại cây du trấn tu suốt một ngày nửa  khiến cho người kinh ngạc chính là Liêu quốc thế mà không có động tĩnh.

Kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, từ khi hưng thành bị Bột Hải quốc đồ sát về sau, Liêu quốc tại duyên hải kéo một cái giữ lại nhân mã vốn là không nhiều, tăng thêm nội loạn đại chiến, Yến Vân nơi quan trọng đã thành hỗn loạn, thậm chí có người còn tưởng là Vương Lương Cảnh bọn hắn là Da Luật Hồng Cơ nhân mã, cơm giỏ canh ống, chạy tới nịnh nọt đâu!

Một ngày nửa thời gian, đại quân khôi phục trạng thái, nếu như lại nghỉ ngơi nhiều một ngày, có lẽ sẽ càng tốt hơn  thế nhưng là Vương Lương Cảnh đợi không được, hắn lập tức hạ lệnh, 3000 trọng kỵ, 5000 khinh kỵ lập tức chuẩn bị, nhanh chóng hướng tây xuất phát.

Bọn hắn trạm thứ nhất đã đến doanh châu  khiến cho Vương Lương Cảnh thấy kinh ngạc chính là ở đây lại có một nhánh Trọng Nguyên nhân mã.

Phụ trách thủ vệ doanh châu chính là trần tú, hắn là trần sáu con trai, tiểu tử này chỉ có hơn hai ngàn người, đã sớm nơm nớp lo sợ, coi là hẳn phải chết.

Ai biết tới lại có thể là Đại Tống nhân mã, hắn mừng rỡ, còn kém cho Vương Lương Cảnh quỳ xuống gọi cha.

Đi qua hỏi thăm, nguyên lai Tiêu Luật suất lĩnh lấy nhân mã công phá Hỉ Phong khẩu, không có hướng tây đi phối hợp tác chiến Da Luật Hồng Cơ, ngược lại hướng nam, công kích loan châu.

Ngay tại một ngày trước đó, hắn phá vỡ loan châu, giết sạch nơi đó Trọng Nguyên bộ hạ, sau đó lại hướng nam xuất phát.

Vương Lương Cảnh nghe xong, lập tức tìm ra địa đồ, hắn hơi nhìn một chút, liền đoán được Tiêu Luật dự định, vị này là chuẩn bị từ loan châu xuôi nam, trực tiếp qua Hoàng Hà, đi công kích Thương Châu!

Hiển nhiên, Liêu quốc phương diện biết Đại Tống phát binh, hết thảy liền đến vây Nguỵ cứu Triệu chiêu này.

Nếu Tiêu Luật bốn vạn kỵ binh vượt qua Hoàng Hà, trắng trợn tập kích quấy rối, bất luận là Thương Châu, vẫn là Bình huyện, đều hội bị thương nặng.

Thật sự là điên rồi!

Vương Lương Cảnh không nói hai lời, lập tức hạ lệnh truy kích Tiêu Luật.

Nhắc tới cũng trùng hợp, đang ở Tiêu Luật xuôi nam thời điểm, bị bão tuyết tập kích, không thể không ngừng lại.

Một trận bạo tuyết về sau, trên mặt đất lưu lại dày một thước tuyết đọng.

Tiêu Luật tâm tình rất không tệ, một bước tuyết liền là một thỏi kim!

Lớn như vậy tuyết qua đi, Hoàng Hà nhất định như giẫm trên đất bằng, nhẹ nhõm vượt qua!

Nếu nói, vận khí của hắn coi như không tệ, đại ca Tiêu Huệ chết rồi, hắn thành Tiêu thị tộc trưởng, con gái gả cho Da Luật Hồng Cơ, hắn lại biến thành quốc trượng, sau đó thì sao, liên tiếp đánh thắng trận, diệt Trọng Nguyên, hắn liền là Yến Triệu quốc vương!

Những năm này Da Luật Trọng Nguyên dựa vào cùng Đại Tống thông thương, đã kiếm bao nhiêu tiền, Liêu quốc quý tộc cái nào không đỏ mắt?

Không phải muốn tạo phản, quả thực là chết thúc.

Hắn lưu lại nhiều như vậy chỗ tốt, đều là của ta!

Tiêu Luật đắc ý vô cùng, lập tức để cho người ta ngựa thu thập, chuẩn bị khởi binh.

Đúng vào lúc này, đột nhiên có người vội vã chạy qua, hướng về phía hắn báo cáo, nói là phía sau xuất hiện quân Tống.

Tiêu Luật chẳng những không có kinh ngạc, ngược lại là vui sướng không thôi. Thật sự là thật to gan, lại dám cùng Đại Liêu thiết kỵ đất hoang sóng chiến, liền để cho các ngươi nếm thử lợi hại.

Tiêu Luật lập tức hạ lệnh, Liêu binh cấp tốc triển khai chiến trận, chuẩn bị nghênh địch.

Lúc này Vương Lương Cảnh đại quân đã xuất hiện ở trong tầm mắt.

Toàn thân bọn họ mặc giáp trụ bản giáp, liên chiến ngựa cũng không ngoại lệ, lóng lánh áo giáp, đơn giản so trên đất tuyết còn muốn trắng, còn muốn sáng lên! Cao tuấn ngựa ngói bên trong ngựa, không ngừng thấp giọng tê minh lấy, hưng phấn mà kích động.

Xông

Một loạt kỵ binh, đạp lên vững vàng vỡ bước, hướng về phía Liêu binh để lên tới.

Phía sau trọng kỵ một loạt tiếp lấy một loạt, duy trì 20 bước khoảng cách, chỉ cần phía trước có lỗ hổng, liền sẽ lập tức lần lượt bổ sung đi lên.

Bọn kỵ binh bộ pháp chỉnh tề, tựa như là một mặt tường, phô thiên cái địa mà đến.

Tiêu Luật đột nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn nhớ tới Da Luật Hồng Cơ thảm bại, nghe nói liền là thua ở chi kỵ binh này trên tay, thế nhưng là cùng trong truyền thuyết, hình dạng của bọn hắn lại thay đổi rất nhiều, đến cùng phải hay không lợi hại như vậy?

Tiêu Luật trong lòng không có nắm chắc, hắn tiện tay mời đến hai cái ngàn người đội đi lên, mong muốn thăm dò một chút.

Tiêu thị nhân mã một đường đại thắng, lòng tự tin bạo rạp, bọn hắn lớn tiếng hét lớn, càn rỡ xung phong, phảng phất một cái cây quạt mặt, đón Vương gia quân vọt lên.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, Liêu binh giang hai tay bên trong cung tiễn, hướng về đối diện ném bắn.

Vương Lương Cảnh không có có động tác gì, hắn chỉ là cúi đầu, bảo hộ lộ ở bên ngoài con mắt, mũi tên rơi vào trên khải giáp mặt, phát ra binh binh bang bang âm hưởng, hết sức thanh thúy, liền cùng con muỗi keng một chút không sai biệt lắm.

Ngoại trừ tân binh hội nơm nớp lo sợ, các lão binh căn bản không quan tâm, bọn hắn chỉ là yên lặng nhấc tay lên bên trong kỵ thương.

Bởi vì là đối xông, Liêu binh chỉ có thể bắn hai vòng cung tiễn, hàng thứ nhất Vương gia quân chỉ có một người bị bắn trúng cái trán, máu tươi chảy xuôi, hắn lại không hề từ bỏ, mà là tiếp tục đỉnh thương tác chiến.

. . .

Hai đội kỵ binh càng ngày càng gần, rốt cục gặp nhau, chỉ là trong một chớp mắt, Vương gia quân thật dài kỵ thương xuyên thấu thân thể của đối phương, tựa như là đâm thủng một cái da trâu bao khỏa đậu hũ, hơi dừng một chút, sau đó liền ra một cái lỗ thủng lớn.

Chiến mã bứt lên trước quán tính kinh người, nếu trong tay nắm chặt kỵ thương, tại đâm trúng người khác thời điểm, chính mình cũng sẽ bị bắn ngược lực đạo đẩy lên dưới ngựa.

Ăn mặc nặng nề áo giáp, trùng điệp té một cái, không chết cũng muốn trọng thương!

Chính xác biện pháp là tại kỵ thương đâm trúng đối phương nháy mắt, buông lỏng lực đạo, trống rỗng kỵ thương hội tùy theo đứt gãy, nhưng mà bén nhọn đầu thương đã đủ lấy trí mệnh.

Kỵ sĩ trong tay hội phân phối 3 đầu kỵ thương, bọn hắn tổn thất một đầu, sẽ nhanh chóng cầm lấy một cái khác đầu, động tác nhanh chóng, đơn giản ngoài dự liệu.

Người ở bên ngoài xem ra, bọn hắn không có cái gì tổn thất, liền tiếp tục hướng phía trước!

Mà những cái kia Liêu binh đâu, dồn dập rơi xuống đất, giống như bên dưới sủi cảo như thế, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng!

Giết

Vương Lương Cảnh lớn tiếng quát lớn, bỗng nhiên, Vương gia quân tăng nhanh tốc độ.

Nhỏ tóc quăn vung ra bốn vó, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Liêu binh lúc này mới đột nhiên giật mình, Vương gia quân chiến mã tựa hồ cao hơn bọn họ rất nhiều, mà lại những này chiến mã cũng không phải bộ dáng hàng, mà là hàng thật giá thật thú dữ!

Chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, đã chậm.

Kỵ thương xuyên thấu từng cái thân thể, máu tươi huyết dịch rơi tại trắng noãn trên mặt tuyết, lộ ra hết sức quỷ dị đáng sợ.

Liêu binh kêu thảm liên tiếp, bọn hắn căn bản ngăn cản không được Vương gia quân tiến lên.

Chỉ chớp mắt thời gian, hai cái ngàn người đội liền bị tách ra.

Vương Lương Cảnh mã giáo giơ cao, nhắm ngay phương hướng liền là Tiêu Luật trung quân!

Xông

Toàn thân bản giáp Vương gia quân, tựa như từng cái đao thương bất nhập bình sắt đầu, bọn hắn phòng hộ tốt, công kích mạnh, tốc độ nhanh, chính là cái này thời đại sắt thép xe tăng, một đường nghiền ép mà đến.

Tiêu Luật tức giận đến nổi điên, hắn mời đến sắt lâm quân đi lên, khoảng cách tách ra.

Mệnh lệnh Da Thất quân đi lên, cũng ngăn không được.

Tiêu Luật không thể không phái ra Tiêu thị vương bài thiết kỵ, mong muốn dùng thiết kỵ đối kháng thiết kỵ.

Phụ trách lĩnh đội chính là Tiêu thị thứ nhất mãnh tướng Tiêu Sơn, hắn mười ba tuổi liền từng đánh chết qua một con mãnh hổ, bị tộc nhân coi là thiên thần hạ phàm.

17 tuổi theo quân chinh chiến, giết chóc không đếm được, hắn thích ăn công việc tâm can của người ta, hắn tin tưởng người khác thịt hội mang đến cho hắn sức mạnh vô cùng vô tận.

Năm nay Tiêu Sơn ba mươi tuổi, là nam nhân tốt nhất tuổi tác, hắn hất lên ba tầng trọng giáp, dẫn theo cán dài búa bén, hai mắt đỏ ngầu, hướng về Vương gia quân phóng đi.

Trong mắt của hắn, căn bản không có chút nào sợ hãi, hắn chiến mã là đến từ Tây Vực ngựa tốt, hắn là Tiêu thị thứ nhất mãnh tướng, không ai có thể thắng được qua hắn!

Tiêu Sơn cùng đối phương càng ngày càng gần, hắn phát ra điên cuồng tru lên, cùng mãnh hổ gào thét tương tự, hắn quơ trong tay búa, đem đâm tới 3 đầu kỵ thương cùng một chỗ chém đứt, hắn đắc ý hướng về phía trước, hắn tin tưởng đối thủ nhất định sẽ bị hắn dũng mãnh hù ngã!

Đừng bảo là hèn yếu người Tống, liền xem như cực bắc Man tộc cũng không có đối mặt dũng khí của hắn!

Tiêu Sơn cảm thấy mình ở vào nhân sinh đỉnh cao, đột nhiên, thân thể của hắn một chầu, bụng dưới cùng đùi phảng phất bị cái gì keng một chút, Tiêu Sơn cảm thấy không có cái gì ghê gớm!

Hắn còn muốn xông về phía trước, lần này ngực, cánh tay, xương sườn mềm, bao quát cổ, tất cả đều bị đâm bên trong, vết thương thật lớn, huyết dịch giống như suối phun như thế, điên cuồng tuôn ra.

Thân thể cường tráng đã mất đi lực lượng, rắn chắc như sắt cơ bắp trở nên mềm mại, trong tay đại phủ cong vẹo, rớt xuống. Hắn cuối cùng thấy tràng cảnh liền là vô số móng ngựa, đạp vỡ thân thể của hắn, biến thành một đống bùn nhão. . .

Tại một cái cường đại chỉnh thể trước mặt, dù cho cường tráng đến đâu dũng cảm, đều không còn gì khác.

Đây là đối mặt Vương gia quân lúc, hết thảy Liêu binh chung nhau tuyệt vọng!

Bất cứ lúc nào, ngươi đều phải đối mặt mười cái kẻ địch cùng một chỗ phát động công kích, liên miên trường thương, liền là vô giải ác mộng!

Vương gia quân xông phá cuối cùng ngăn cản, trực tiếp nhào về phía Tiêu Luật.

Quốc trượng đại nhân đã sợ choáng váng, người đứng bên cạnh hắn điên cuồng bảo hộ lấy hắn, nhanh chạy trốn.

Vương Lương Cảnh thôi động nhỏ tóc quăn, điền cuồng truy kích, bốn vó vung ra, càng lúc càng nhanh, khoảng cách càng ngày càng gần, làm tiến vào hai mươi bước thời điểm, hắn bỗng nhiên rút ra một đầu tiêu thương.

Dùng hết lực khí toàn thân, bỗng nhiên ném ra ngoài, đầu này tiêu thương mang theo tiếng gió thổi, so tia chớp còn nhanh hơn, xuyên thấu một cái thân vệ thân thể, chuẩn xác từ Tiêu Luật sau lưng đâm đi vào, đầu thương từ hắn cái rốn ép ra ngoài.

Quốc trượng lớn thân thể người lay động, khoảng cách ngã xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.