Chương 412: Bất bại Dương gia tướng

Chương 412: Bất bại Dương gia tướng

Tiêu Luật rất không muốn chết, thế nhưng là Vương lão cha một kích toàn lực, há lại tiểu khả, mượn nhờ ngựa quán tính, bay ra ngoài tiêu thương xa so với cung tiễn lợi hại, xương sống, nội tạng, tất cả đều bị đâm nát, nát, ngay cả thần tiên cũng cứu không được hắn, Tiêu Huệ chưa kịp nói câu nào, thậm chí không có la hét, liền trùng điệp té xuống.

Đã mất đi chủ tướng, lại bị đánh cho hết sức thảm, Liêu binh an toàn quân lính tan rã, đối mặt Vương gia quân truy sát, điên cuồng chạy trốn, đầy khắp núi đồi, khắp nơi đều là Liêu binh.

Vương yên tĩnh hồng cùng Vương Ninh Tuyên theo thật sát Vương Lương Cảnh bên người, vừa mới chiến đấu, bọn hắn giết chết mấy cái Liêu binh, Vương Ninh Tuyên cái trán còn bị thương, nửa bên mặt cũng là ngưng kết huyết thủy, chỉ là tiểu tử này có cái chơi liều, không thèm quan tâm.

"Tứ thúc, truy a!"

Vương Lương Cảnh lắc đầu, "Không cần lo, việc cấp bách là Da Luật Hồng Cơ mười vạn đại quân, ta sợ Nhị Lang bên kia chưa hẳn chịu nổi!"

Vương Lương Cảnh đem vương yên tĩnh hồng gọi đi qua, "Đại lang, vừa mới hỏi qua tù binh, nói là tại Hỉ Phong khẩu, Tiêu Luật đồn không ít vật liệu quân nhu, ngươi lập tức mang theo một ngàn nhân mã, đi công kích Hỉ Phong khẩu, đem vật tư đều cho ta đốt đi, sau đó lại đi tiến đánh Cổ Bắc khẩu, từ phía sau lưng chặn giết Da Luật Hồng Cơ! Nếu như thuận lợi, liền phải đem vị này Liêu quốc Hoàng đế lưu tại Yến Vân!"

Vương yên tĩnh hồng dùng sức chút đầu, "Tứ thúc xin yên tâm, không làm được, chất nhi cầm đầu tới gặp!"

Nói xong, hắn đốt lên nhân mã, lập tức hướng về phía Hỉ Phong khẩu xuất phát, ven đường cũng là Liêu quốc hội quân, vương yên tĩnh hồng cũng không tâm tư quản, chỉ là không ngừng vọt mạnh.

Đi ngang qua loan châu thời điểm, vừa vặn gặp phải trần tú mang đám người tới, cái tên này sớm đã bị dọa cho bể mật gần chết, nghe nói Vương gia quân đại thắng, vội vàng đuổi theo, nghĩ phải cầu được che chở.

Vương yên tĩnh hồng liền để hắn làm dẫn đường, trùng trùng điệp điệp, thẳng hướng Hỉ Phong khẩu.

Vương Lương Cảnh tu sửa hai canh giờ, hắn để cho thủ hạ người tận lực thu nạp Liêu binh chiến mã, đừng nhìn Vương gia quân chiến mã đủ, hắn cũng không bỏ được lãng phí.

Nhất là nhỏ tóc quăn, lực trùng kích mạnh phi thường, sức chịu đựng cũng rất tốt, tuyệt đối là lần này đại chiến đệ nhất công thần. Vương Lương Cảnh cảm thấy bình thường đi đường thời điểm, dùng bình thường ngựa liền tốt, tiết kiệm thể lực, đến thời điểm mấu chốt, mới có thể một đòn giết chết!

Hắn đã nghĩ kỹ, phá Tiêu Luật nhân mã, toàn bộ Yến Vân, đáng giá hắn hạ thủ chỉ còn lại có Da Luật Hồng Cơ.

Hồng Thành trại một trận chiến, liền để ta nhìn ngươi có bao nhiêu tiến bộ mà!

"Theo ta đi!"

Vương Lương Cảnh suất lĩnh lấy bảy ngàn kỵ binh, gió cuốn mây tan, chạy hướng tây bắc liền vọt tới.

. . .

Xương bình trong thành

Phụ trách trấn thủ chính là Gia Luật niết lỗ cốc em vợ, gọi tiêu kim.

Đừng tưởng rằng Trọng Nguyên bên này cũng là thùng cơm heo đồng đội, cái này tiêu kim liền hết sức có bản lĩnh, chỉ là hắn xuất thân không tốt, mặc dù họ Tiêu, thế nhưng hắn thuộc về vô cùng lệch một mạch, tăng thêm tổ tông không góp sức, căn bản không có cái gì quyền thế.

Thế nhưng hắn hết sức dũng cảm, biết đánh trận, dã tâm bừng bừng, quả thực là xông ra một mảnh bầu trời.

Hắn muốn đánh cược một phen, nếu như Trọng Nguyên có thể thắng, hắn liền là Khai Nguyên công thần, Tiêu thị người ai cũng không dám khinh thường hắn.

Tiêu kim dựa vào một miệng không phục tức giận, tại xương bình chống năm ngày, đối mặt Da Luật Nhân Tiên thay nhau công kích, thế mà chống được, không thể không nói là một cái kỳ tích.

Chỉ là dưới tay hắn nhân mã cũng từ hơn ba ngàn biến thành không đến 2000, tiếp tục đánh xuống, chỉ có bại vong.

Ngay lúc này, từ xương bình đông nam phương hướng, một nhánh bộ binh nhanh chóng tới gần.

Viện binh đến!

Dương Văn Nghiễm chỉ huy binh sĩ tại khoảng cách xương bình 20 dặm địa phương tụ tập, cởi xuống ván trượt tuyết, nhanh chóng kết thành đội hình sát cánh nhau, đồng thời đem vận chuyển đồ quân nhu trượt tuyết cùng cỗ xe đẩy lên đằng trước, uốn lượn tiến lên. Đồng thời lại tung ra thám mã, điều tra địch tình.

Bọn hắn càng ngày càng tiếp cận xương bình, Da Luật Nhân Tiên đã được đến báo cáo, hắn lộ ra tươi cười đắc ý.

Chỉ là tiêu kim có thể đỡ nổi hắn sao?

Nếu như không phải hắn cố ý muốn vây điểm đánh viện binh, như thế nào hội kéo năm ngày?

Trọng Nguyên co đầu rút cổ tại U Châu, thành cao trì sâu, tuỳ tiện không làm gì được hắn, chỉ cần ra khỏi thành, hắn đó là một con đường chết!

"Truyền khiến cho mọi người ngựa, lưu lại ba vạn, tiếp cận xương bình, những người còn lại ngựa đi theo ta đi chiếu cố phản tặc!"

. . .

Làm Liêu binh xuất động thời điểm, Dương Văn Nghiễm lập tức hạ lệnh, các binh sĩ lựa chọn ưu thế địa hình, đem cỗ xe cùng trượt tuyết hoành thành một loạt, xuất ra trước đó chuẩn bị tấm ván gỗ, tăng cường phòng ngự.

Tại cỗ xe đằng sau, lại triển khai 300 chiếc Sàng Tử nỏ.

Toàn quân tựa như một con to lớn con nhím, bày ra tư thế chiến đấu.

"Bệ hạ, ngươi không muốn gặp gặp Da Luật Nhân Tiên?"

Nghe nói như thế, Trọng Nguyên nghiến răng nghiến lợi, lập tức thôi động chiến mã, vọt ra, đứng tại chỗ cao, đưa mắt nhìn ra xa, quả nhiên, đối diện liền là hắn ngày xưa tâm phúc ái tướng Da Luật Nhân Tiên!

"Vô sỉ!"

Trọng Nguyên chửi ầm lên, "Súc sinh, tên giặc, nuôi không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa! Tâm của ngươi bị chó rút, bị ưng điêu? Ngươi dám phản bội trẫm! Như ngươi loại này chần chừ kỹ nữ, không có người hội thưởng thức ngươi, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi muốn chết tại loạn dưới đao!"

Đường đường Hoàng đế, mặc dù là tự phong, thế nhưng giống bát phụ chửi đổng, vẫn là hết sức mất mặt.

Bất đắc dĩ Da Luật Nhân Tiên đem Trọng Nguyên cho giận điên lên, nếu hắn đứng tại phía bên mình, mười vạn đại quân, đủ để cùng Da Luật Hồng Cơ đánh cược một lần, nào biết được hắn vậy mà phản bội chính mình, sớm biết liền không nên đem tây kinh lưu thủ vị trí nhường cho hắn, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

So sánh Trọng Nguyên điên cuồng, Da Luật Nhân Tiên lộ ra dễ dàng rất nhiều.

"Hoàng Thái Thúc điện hạ, ta còn gọi ngươi hoàng thái thúc, ngươi nói ta phản bội ngươi, thế nhưng là ngươi đây? Ngươi còn không phải phản bội Đại Liêu, thành người Tống chó săn, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

"Xấu hổ cái đầu của ngươi!"

Trọng Nguyên thật giận điên lên, thật muốn lập tức hạ lệnh, đi giết Da Luật Nhân Tiên, làm sao tam quân quyền chỉ huy đều tại Dương Văn Nghiễm trong tay, hắn chỉ có thể lo lắng suông.

Da Luật Nhân Tiên không có khiến cho hắn đợi bao lâu, một đôi Liêu binh nhanh chóng đánh tới, phương hướng của bọn hắn đúng là quân Tống trung quân.

Dương Văn Nghiễm mặt sắc mặt ngưng trọng, cùng kỵ binh làm chủ người Liêu đánh dã chiến, khảo nghiệm không chỉ là dũng khí, vẫn là trí tuệ, hơi hơi lộ ra sơ hở, liền sẽ toàn quân tan tác, như thế thật là liền mất đi Dương gia người!

"Cung nỏ chuẩn bị!"

. . .

Phóng

Làm Liêu binh tiến vào 300 bước trong vòng, Sàng Tử nỏ bắn ra trí mạng mũi tên.

Dài hơn ba thước cung tiễn tại vạch phá không khí thời điểm, hội phát ra quái dị tiếng gào, để cho người ta không rét mà run.

Trong khoảnh khắc, liền có Liêu binh bị xuyên thấu thân thể, từ chiến mã thẳng tắp té xuống.

Da Luật Nhân Tiên nhìn ở trong mắt, không có chút nào đau lòng, hắn tiếp tục điều động nhân mã, từ khác nhau góc độ phát động công kích, lấy thăm dò quân Tống phòng ngự.

Niết Lỗ Cổ cùng Trọng Nguyên đều đứng tại trung quân quan chiến, đột nhiên Niết Lỗ Cổ nổi trận lôi đình.

Cha

Dưới tình thế cấp bách, ngay cả phụ hoàng cũng không gọi, "Tên súc sinh kia phái ra cũng là nhân mã của chúng ta! Cũng là tiêu Hồ thấy mang đến binh!"

Trọng Nguyên lúc này cũng tỉnh táo lại, khó trách nhìn quen mắt đâu, chỉ là đổi cờ hiệu mà thôi!

"Oa nha nha!"

Này hai người thật muốn nổ!

Cắn răng dậm chân, chỉ thiên mắng địa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.