Chương 413: Đại Tống đệ nhất chiến thần

Chương 413: Đại Tống đệ nhất chiến thần

Sáu bảy vạn kỵ binh, thế mà bắt không được hơn hai vạn bộ binh, đơn giản thành trò cười.

Da Luật Nhân Tiên lên cơn giận dữ, dù như thế nào, cũng không thể thua!

Hắn lại điều khiển hai cái vạn người đội, từ cánh phải đè lên, hắn tự mình đốc lấy trung quân, từ ba mặt cường công, bất kể bất kỳ giá nào. Liêu binh liền giống như là thuỷ triều, không ngừng không nghỉ, căn bản không cho quân Tống thời gian thở dốc.

Dần dần, từ lúc đầu đội hình sát cánh nhau, bị ép thành tạ tay hình, hai cánh hướng vào phía trong lõm, nếu như hai cánh trái phải Liêu binh thành công hội sư, quân Tống liền bị triệt để cắt đứt, trận chiến đấu này liền lại không lo lắng.

Vừa vặn vào lúc này, cánh phải thế mà xuất hiện sụp đổ.

Một đoạn xe ngựa tường vây bị Liêu binh đột phá, đứng ở phía sau cũng là Da Luật Trọng Nguyên bộ hạ.

Đám người này vốn là đấu chí không cao, nhìn thấy như lang như hổ Liêu binh, không có đánh mấy lần, liền dồn dập lui lại.

"Hèn mạt!"

Mộ Dung Khinh Trần nổi trận lôi đình, "Da Luật Trọng Nguyên, đây chính là thủ hạ ngươi tinh nhuệ? Tất cả đều là thùng cơm, phế vật!"

Bị mắng không có tính tình, Trọng Nguyên mặt mo đều có thể trứng chiên. Lúc này ngược lại là Dương Văn Nghiễm sâu thở sâu, nổi giận nói: "Ngươi sao có thể đối bệ hạ vô lễ?"

Bệ hạ?

Một cái gà rừng Hoàng đế, hắn tính là thứ gì?

Mộ Dung Khinh Trần còn muốn nói hai câu khó nghe, Dương Văn Nghiễm mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Các ngươi đều ở nơi này trông coi trung quân, ta qua đi cứu viện."

A

Liễu Vũ cùng Mộ Dung Khinh Trần giật nảy mình, vội vàng nói: "Ngài thế nhưng là tam quân chủ soái, sao có thể đặt mình vào nguy hiểm, để cho chúng ta. . ."

"Đừng nói nữa!"

Dương Văn Nghiễm quyết nhiên cản bọn họ lại, "Bộ hạ của các ngươi cũng là tân binh, mặc dù huấn luyện không tệ, thế nhưng là không có trải qua sinh tử huyết chiến, loại này trước mắt, cuối cùng chịu không được! Nhất định phải để cho ta tới!"

Dương Văn Nghiễm nói xong, giơ cao trường thương trong tay, 300 tên Dương gia hung hãn bộ tốt cấp tốc tập kết.

Những người này trẻ tuổi nhất cũng trên chiến trường sờ soạng lần mò vài chục năm, Tây Bắc đánh Lý Nguyên Hạo, đến các nơi bình loạn, gần như không dịch không cùng, mỗi cá nhân trên người đều có vô số vết sẹo, là chân chính bách chiến quãng đời còn lại lão binh.

"Các huynh đệ, cùng ta xông!"

Dương Văn Nghiễm mang theo 300 người, quả quyết đón Liêu binh giết tới.

Hắn trường thương trong tay so quái mãng còn đáng sợ hơn, không có một cái nào Liêu binh có thể đỡ nổi Dương gia thần thương, hắn trái bắt phải giết, như vào chỗ không người, đem Liêu binh vọt lên một cái người ngã ngựa đổ.

Phía sau Dương gia hung hãn bộ tốt đi sát đằng sau, trong tay bọn họ lộ ra ngay một kiểu trường đao.

Năm đó Chiết lão thái quân đem mạch đao đao pháp truyền cho Vương Ninh An, bởi vì Vương gia chủ công kỵ binh, liền không có huấn luyện, nhưng mà Vương Ninh An cũng không có nhàn rỗi, hắn khiến cho đám thợ thủ công nghiên cứu, tại bỏ ra 100 ngàn xâu tiền thưởng về sau, rốt cục chế tạo ra một ngụm mạch đao.

So sánh đại Đường công nghệ phức tạp, một lần nữa sống lại mạch đao sử dụng cao than thép, lại dùng nước rèn, đao chất lượng mặc dù không thể so với đại Đường, thế nhưng thắng ở chi phí hàng không ít.

Vương Ninh An cũng không xác định mạch đao đến tột cùng liền bao lớn uy lực, hắn liền đưa cho Dương Văn Nghiễm 300 đem. Đúng lúc Dương Văn Nghiễm tại Lĩnh Nam đánh đánh bại, mất đi Dương gia người.

Hắn rút kinh nghiệm xương máu, một lần nữa chọn lựa bách chiến sức lực tốt, tự mình dạy cho mạch đao chiến pháp, đi qua một phen khổ huấn, quả nhiên gặp được kết quả.

Đối mặt với mãnh liệt mà đến Liêu binh, bọn hắn khí định thần nhàn  chờ đến Liêu binh vọt tới phụ cận, giơ cao mạch đao, bỗng nhiên phê xuống dưới. Một mảnh mạch đao, lóe chói mắt sắc bén, trong nháy mắt đánh xuống.

Liêu binh áo giáp bổ ra, gân cốt đứt gãy, máu tươi chảy đầm đìa, liền liên chiến ngựa đều gánh không được mạch đao oai, bị đánh đến ngã trên mặt đất.

Dương Văn Nghiễm mừng rỡ trong lòng, lập tức kêu gọi binh sĩ, anh dũng hướng về phía trước, bọn hắn đón Liêu binh, tại số người yếu thế dưới tình huống, thế mà phát khởi phản công.

Mỗi một bước đều đạp lên thi thể, tươi máu nhuộm đỏ khôi giáp của bọn hắn, khắp nơi đều là gay mũi mùi máu tanh. Bọn hắn càng đánh càng hăng, cuồn cuộn hướng về phía trước, từng mảnh từng mảnh mạch đao lâm, đơn giản liền là lưỡi hái của tử thần, không ngừng thu hoạch sinh mệnh, liên miên Liêu binh chết rồi, ánh mắt của bọn hắn trừng đến căng tròn, phảng phất gặp quỷ giống như.

Không sai, bọn hắn liền là gặp quỷ!

Thất truyền trên trăm năm mạch đao thế mà sống lại!

Thanh đao này từng đánh ra một cái thịnh thế đại Đường, lần này  đồng dạng không ngoại lệ!

Đối mặt tống binh hùng hổ dọa người, Liêu binh chỉ có thể vừa đánh vừa lui, không ngừng dùng cung tiễn đánh trả.

Da Luật Nhân Tiên gặp kế hoạch của mình lại thất bại, hắn đều phát điên.

Lại một lần gia tăng nhân mã, lại lần nữa giết tới, giờ phút này trên chiến trường Liêu binh đã đạt đến sáu vạn người, rả rích không ngớt công kích, toàn bộ đội hình sát cánh nhau, nhất là cánh phải, lại nặng nguyên nhân mã phụ trách bộ phận, hiểm tượng hoàn sinh.

Dương Văn Nghiễm không thể không lần lượt sung làm đội viên cứu hỏa, mỗi khi bọn hắn xuất hiện, Liêu binh liền dọa đến hốt hoảng chạy trốn.

Hiển hách mạch đao đội, hùng hùng Dương gia tướng!

Tuyệt đối là trên chiến trường bất bại truyền thuyết.

Chỉ là bọn hắn cũng là người, ăn mặc nặng nề áo giáp, vung lên gần nặng mười cân mạch đao, chiến đấu một canh giờ, hai cái cánh tay nặng hơn ngàn cân, mỗi lần giơ lên, đánh xuống, cũng là khiêu chiến nhân loại cực hạn.

Làm mọi người cảm thấy không có cách nào lại đánh thời điểm, đối mặt Liêu binh, bọn hắn còn có thể lần lượt vung lên mạch đao, lần lượt đem đối thủ chém giết. . . Thời gian dần trôi qua, Dương Văn Nghiễm người bên cạnh càng ngày càng ít, 300 bộ khúc hung hãn bộ tốt, chỉ còn lại không tới 100 người. Chết ở trong tay bọn họ Liêu binh trọn vẹn vượt qua một ngàn người.

Toàn dựa vào Dương gia binh sĩ chống đỡ, toàn bộ chiến tuyến mới không có sụp đổ, thế nhưng là bọn hắn còn có thể chống bao lâu, không ai nói rõ được. . . Có lẽ sau một khắc liền bị bị Liêu binh phá tan, cũng có lẽ bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không ngã xuống đi, đây chính là Dương gia tướng!

. . .

"Không thể đợi thêm nữa, cái kia chúng ta!"

Màu đen trên chiến mã, một cái lão soái ca cầm lên mặt nạ đồng xanh, mang trên mặt.

Địch Thanh, phía sau của hắn là năm ngàn Tĩnh Tắc thiết kỵ.

Khiến cho Dương Văn Nghiễm mang binh cứu viện xương bình, chính là vì hấp dẫn Da Luật Nhân Tiên xuất chiến. Mà Địch Thanh thì là ẩn núp ở bên cạnh  chờ đợi chiến cơ.

Hắn chỉ có 5000 người, cũng chỉ có một cái cơ hội!

Trùng kiến Tĩnh Tắc quân, các binh sĩ vì hôm nay, bỏ ra vô số mồ hôi, đến thu hoạch thời điểm.

Địch Thanh cái thứ nhất xông hạ sơn sườn núi, hướng về Liêu binh phía sau mãnh liệt bổ nhào qua.

Da Luật Nhân Tiên phát hiện quân Tống, đội ngũ của hắn ở trong vang lên thê lương kèn lệnh.

"Địch tập!"

Da Luật Nhân Tiên không thể không lại lần nữa điều động nhân mã, đi ngăn cản Địch Thanh, thế nhưng là trên tay hắn tinh nhuệ đã đều phái đi đối phó Dương Văn Nghiễm, đành phải khiến cho cuối cùng 3000 người hầu cận giết tới.

Hai chi nhân mã không có bất kỳ cái gì dừng lại, liền đụng vào nhau.

Địch Thanh luyện binh, cùng Vương gia thiết kỵ khác biệt, bọn hắn không có khai thác lưng chừng chiến thuật. Thế nhưng những binh lính này đồng dạng hung mãnh, mà Địch Thanh liền là cái kia hung mãnh nhất.

Thân là Đại Tống thứ nhất mãnh tướng, bình thường ôn tồn lễ độ đại suất ca, đến trên chiến trường, Địch Thanh liền là hoàn toàn xứng đáng vương giả, mười phần tên điên.

Nhất là gần nhất đạt được một thớt thần tuấn ngựa ngói bên trong ngựa, Địch Thanh vô luận nhiều bận bịu, đều muốn rút ra ít nhất một canh giờ, lau rửa, cho ăn, tản bộ, nói chuyện phiếm. . . Không sai, hắn đem này thớt màu đen nhỏ tóc quăn trở thành con trai, ách không, so con trai còn muốn thân!

Lần này nhỏ tóc quăn chở đi Địch Thanh, chạy như bay mà xuống, một người một ngựa, uyển như thiểm điện, bọn hắn một đầu va vào Liêu binh bên trong. Địch Thanh trong tay mã đao vung vẩy, chỉ gặp một màn hàn quang, hai khỏa Liêu binh đầu liền bay lên trời.

Đối mặt với Địch Thanh, không có người nào có thể ngăn cản cước bộ của hắn, đao trong tay thu hoạch sinh mệnh, táo bạo nhỏ tóc quăn thế mà cũng không cam chịu yếu thế, duỗi ra miệng rộng, không ngừng cắn đối thủ chiến mã lỗ tai, cắn đến máu me đầm đìa, tê minh gọi bậy.

Nhỏ tóc quăn vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn, Địch Thanh thậm chí có thể thấy chiến mã hưng phấn.

Tốt

Liền để cho chúng ta giết một thống khoái!

Địch Thanh tựa như là một tia chớp màu đen, cứ thế mà đem Liêu binh xé mở, đến tiếp sau Tĩnh Tắc thiết kỵ theo sát Địch Thanh, đem lỗ hổng mở rộng Da Luật Nhân Tiên thân vệ thế mà ngăn không được như lang như hổ Tĩnh Tắc quân.

"Giết hắn, giết Địch Thanh!"

Da Luật Nhân Tiên điên cuồng kêu gào, "Ai giết Địch Thanh, thưởng vạn, mười vạn xâu! ! !"

Liêu binh lấy hết dũng khí, lại lần nữa hướng về phía Địch Thanh phóng đi, một cái cứng cáp đại hán giơ lên lang nha bổng, chiếu cái đầu đập tới.

Giờ phút này, Địch Thanh trong tay mã đao đã cuốn lưỡi đao, hắn không kịp thay đổi, cúi đầu hiện lên lang nha bổng, dò xét tay nắm lấy lang nha bổng chuôi, một cái tay khác đem mã đao ném ra đi, vừa vặn đâm trúng đại hán cổ họng.

Địch Thanh trong tay nhiều một con sói răng bổng, múa động, Liêu binh càng là không có hợp lại cuộc chiến, dồn dập xuống ngựa.

"Uy vũ!"

"Uy vũ!"

. . .

Tĩnh Tắc quân binh sĩ cao giọng hò hét, thanh âm như lôi đình, bọn hắn càng giết càng có lực con nhỏ, khí thế càng ngày càng đủ.

Làm Địch Thanh đập vỡ một viên cuối cùng sọ não, trước mặt của hắn không còn có Liêu binh ngăn cản.

Bao quát Da Luật Nhân Tiên ở bên trong, tất cả đều dọa đến hốt hoảng quay đầu, tại binh sĩ dưới hộ vệ, tránh tránh mũi nhọn. Da Luật Nhân Tiên thề, hắn không muốn chạy, thế nhưng là hắn bây giờ không có cùng Địch Thanh liều mạng dũng khí.

Cái kia mang theo mặt nạ đàn ông, giống như toàn thân trên dưới lóe vô tận ánh sáng  bất kỳ người nào đối mặt hắn, đều sẽ tái nhợt vô lực, đề không nổi dũng khí chiến đấu!

Đại Tống đệ nhất chiến thần!

Hoàn toàn xứng đáng!

Địch Thanh nhất cổ tác khí, tách ra Liêu binh, còn đang vây công Dương Văn Nghiễm những cái kia Liêu binh cũng biết đường lui bị tịch thu, dọa đến dồn dập quay người chạy trốn.

Kịp trách né, biến thành bại lui, từ bại lui biến thành tan tác, tuyết lở tan tác!

Liêu binh điên cuồng chạy trốn, Da Luật Nhân Tiên cũng bị lôi cuốn lấy chạy trốn, hắn tựa như là một chiếc thuyền con, tại trên đại dương bao la chỉ có thể nước chảy bèo trôi, căn bản không có cách nào khống chế phương hướng.

Địch Thanh cùng Dương Văn Nghiễm thuận lợi hội sư, bọn hắn chỗ nào có thể bỏ lỡ thừa thắng xông lên cơ hội tốt, ném cái mông dồn sức, ven đường cũng là Liêu quốc bại binh, đủ loại binh khí, áo giáp, lều vải, ngựa, bao quát người, ném đến khắp nơi đều là.

Địch Thanh một hơi đuổi theo ra 30 dặm, giết tới cư dung cửa ải phía dưới.

Toà này hùng vĩ cửa ải thành rơi xuống quân Tống trong tay, Liêu quốc tây kinh đạo thông hướng U Châu đại môn bị một lần nữa đóng lại. Địch Thanh rốt cục lộ ra nụ cười, như trút được gánh nặng.

"Chúng ta thắng một nửa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.