Chương 414: Ngự giá thân chinh

Chương 414: Ngự giá thân chinh

Địch Thanh dựa vào Tĩnh Tắc quân, tách ra Da Luật Nhân Tiên, toàn bộ chiến trường tình huống đột nhiên biến đổi. Vốn là bất lợi Thiên Bình nhanh chóng trượt hướng về phía Đại Tống, mặc dù còn không có thay đổi, nhưng ít ra tiếp cận thăng bằng.

Đánh lùi Da Luật Nhân Tiên, cư dung cửa ải liền bình yên vô sự, chỉ cần giữ vững cư dung cửa ải, Liêu quốc tây kinh đạo nhân mã liền không có cách nào xâm chiếm U Châu.

Ít nhất tây tuyến an toàn, vậy mà giống bên dưới cờ vây như thế, ổn định cạnh góc, không cần phải chỗ quan tâm phí sức, toàn bộ cục diện liền sẽ tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhất định phải giữ vững cư dung cửa ải mới được!

"Đại soái, giao cho mạt tướng đi!"

Dương Văn Nghiễm lau mặt một cái bên trên huyết thủy, chủ động xin đi giết giặc.

Vừa mới một trận chiến đấu, lực kháng 4 lần tại mình kỵ binh, đánh không thắng, kéo không đổ, Dương gia tướng cứng cỏi có thể thấy được chút ít! Dương Văn Nghiễm đã dùng chiến tích rửa sạch Lĩnh Nam sỉ nhục, tin tưởng đi qua trận chiến này, Dương Vô Địch đại danh hội một lần nữa truyền khắp Đại Tống!

Vì tràng thắng lợi này, Dương gia bộ khúc chỉ còn lại có 83 cái hoàn hảo, Dương Văn Nghiễm trên người chịu ít nhất 8 đao, đâm mười mấy con tiễn, may mà hắn mặc là Vương Ninh An sản xuất ra bản giáp, vẫn là đặc biệt gia cường phiên bản.

Nhẹ nhàng, năng lực phòng ngự tăng lên, bằng không thì hắn thật khả năng chết trận, nhưng dù cho như thế, hắn cũng phun một ngụm máu, thương thế không nhẹ. Dương Văn Nghiễm là cái hết sức người khiêm tốn, hắn cũng biết rõ cư dung cửa ải trọng yếu, người trẻ tuổi còn quá non, nhất định phải có hắn loại này lão tướng chống đỡ.

Địch Thanh chần chờ một chút, đành phải gật đầu, "Trọng Dung, ngươi muốn bao nhiêu nhân mã?"

"5000." Dương Văn Nghiễm trả lời rất thẳng thắn.

Địch Thanh cũng là do dự, "Hội sẽ không quá ít rồi? Cư dung cửa ải cũng không tốt thủ a!"

"Yên tâm đi." Dương Văn Nghiễm rất nhẹ nhàng nói: "Những năm này cư dung cửa ải đều tại Liêu quốc thủ phủ, sớm cũng không phải là năm đó biên tái hùng quan, quá nhiều nhân mã ngược lại không thi triển được... Đúng, Địch Soái, Nhị Lang trả lại cho ta đề cập qua một cái biện pháp, có lẽ có thể làm."

"Ồ? Hắn có ý định gì?"

"Liền là dùng nước tưới tường thành, đem cư dung cửa ải biến thành một tòa Băng Thành, ít nhất trong vòng hai tháng, đầu xuân trước đó, cư dung cửa ải có thể gối cao không lo!"

"Tốt!" Địch Thanh cười nói: "Chiến tranh chính là muốn lợi dụng thiên thời địa lợi, Nhị Lang quả nhiên có biện pháp. Ta đây lại tiễn Trọng Dung một người hòa!"

Nói, Địch Thanh để cho người ta đem Niết Lỗ Cổ gọi đi qua.

"Tiểu vương gia

Vì lệnh tôn đế nghiệp, ngươi cũng nên vất vả một điểm... Cư dung cửa ải liền từ ngươi cùng Dương Tướng quân thủ vệ, ngươi sẽ không phản đối a?"

"Không, sẽ không..." Niết Lỗ Cổ sớm đã bị sợ vỡ mật, hắn thậm chí không dám nhìn thẳng Dương Văn Nghiễm, nam nhân này liền là thằng điên! Trên tay hắn mạch đao đội đơn giản liền là giết người không chớp mắt lệ quỷ!

Niết Lỗ Cổ không có phản kháng chút nào suy nghĩ, ngoan ngoãn cùng Trọng Nguyên chào từ biệt.

Địch Thanh lại đem Dương Văn Nghiễm gọi đi qua, "Ta vừa mới đạt được tin tức, bệ hạ đã hàng chỉ Chiết Kế Mẫn, khiến cho hắn suất lĩnh bộ đội sở thuộc, mãnh công Liêu quốc tây kinh, có các ngươi tại, Da Luật Nhân Tiên rất khó có thành tựu."

"Ồ?" Dương Văn Nghiễm giật mình, "Làm sao Chiết gia quân cũng xuất động?"

Địch Thanh mỉm cười, "Bọn hắn không dám bất động!"

Dương Văn Nghiễm hơi đi lòng vòng đầu óc, nhịn không được cười lên, cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, cầm đánh đến trình độ này, ai dám không tận tâm, chỉ sợ ngày sau tại Đại Tống đều không có nơi sống yên ổn."

Dương Văn Nghiễm xem như nói đúng, từ khi Yến Vân cuộc chiến bùng nổ, kiềm chế tại Đại Tống quân dân trong lòng một trăm năm tức giận triệt để bạo phát, từng người trong cuộc người, đều có thể mãnh liệt thấy tất thắng áp lực!

Binh sĩ đang liều mạng, tướng lĩnh đang liều đọ sức, dân chúng tại cống hiến... Mỗi người đều hận không thể bùng cháy chính mình, vì chiếm lấy Yến Vân, vẩy làm một bầu nhiệt huyết, cũng sẽ không tiếc!

...

"Thái tổ hoàng đế năm đó chuẩn bị bắc phạt thời điểm, bất hạnh mất mạng, Thái Tông hoàng đế hai lần bắc phạt, thảm tao thất bại, tiên đế ngự giá thân chinh Thiền châu, ký Thiền Uyên minh ước, hướng về phía Liêu quốc giao nạp tiền cống hàng năm, là vì quốc sỉ! Tại Thái tổ hoàng đế trước đó, tuần thế tông cũng là đang chuẩn bị bắc phạt thời điểm, bất hạnh băng hà!"

Triệu Trinh liệt kê từng cái lấy qua lại, vẻ mặt trướng đến đỏ tía, tâm tình kích động.

Từ khi Thạch Kính Đường cắt nhường Yến Vân 16 châu về sau, lịch thay mặt hoàng đế đều nghĩ đến khôi phục Yến Vân, đều nghĩ đến cầm lại khối bảo địa này! Thế nhưng là Yến Vân liền phảng phất hạ ma chú!

Năm đời thứ nhất minh quân tuần thế tông củi quang vinh chết rồi, khai quốc Hoàng đế Triệu Khuông Dận chết rồi, bọn họ đều là tại mưu đoạt Yến Vân, không đợi phát động, liền ôm hận băng hà.

Đến Triệu Nhị, thật vất vả có thể xuất binh, lại liên tiếp hai lần chiến bại.

Lại đến Chân Tông hoàng đế, đừng nói khôi phục Yến Vân, kém chút bị Liêu quốc đặt xuống Kinh Thành!

Yến Vân!

Thật liền là nấn ná tại Đại Tống trên đầu ma chú!

Sợ liêu chứng, liền là lúc kia gieo xuống.

Trải qua một trăm năm, bao nhiêu có tri thức trí thức đều tuyệt vọng, chết lặng... Thế nhưng là có một người không hề từ bỏ, từ tám năm trước, hắn đều không ngừng la lên, muốn khôi phục Yến Vân, muốn báo quốc thù nhà hận, muốn rửa sạch sỉ nhục... Chăm ngựa, luyện binh, tích lũy của cải, khai phá Lĩnh Nam, tạo đội tàu, trù hoạch kiến lập Hoàng Gia ngân hàng, đến đỡ Bột Hải quốc, phân hoá Liêu quốc... Từng bước một đi xuống, rốt cục đi tới xuất binh Yến Vân!

Này là bực nào không dễ dàng!

Yến Vân một trận chiến, đã là không dung thất bại cuộc chiến!

"Vương tướng công, trẫm muốn đi xem." Triệu Trinh đón ráng chiều, giục ngựa từ đi, nhìn như lơ đãng nói, thế nhưng là Vương Đức Dụng nghe vào trong tai, lại là giật nảy mình!

"Thánh nhân, lão thần không có hiểu rõ, ngài là..."

"Trẫm muốn đi tiền tuyến nhìn một chút!"

A

Vương Đức Dụng dọa đến kém chút không có từ trên ngựa đến rơi xuống, "Bệ hạ, ngàn vạn không thể a! Này thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, ngài là vạn kim thân thể, một thân thắt thiên hạ an nguy, tại Hà Bắc đốc chiến, đã quá mức, làm sao có thể ngự giá thân chinh, không ổn, hết sức không ổn!"

Triệu Trinh khoát khoát tay, "Trẫm biết mình phân lượng, không phải ngự giá thân chinh, là đi xem một chút."

Này khác nhau ở chỗ nào sao?

Lão tướng quân nói cái gì cũng không đồng ý, hắn đem đầu lay động phải cùng trống lúc lắc như thế!

Triệu Trinh ghìm chặt chiến mã, nghiêm mặt nói: "Vương tướng công, trẫm tức vì thiên hạ đứng đầu, liền nên dẫn đầu rủ xuống phạm, cho tất cả mọi người làm làm gương mẫu. Trẫm đi phía trước, ít nhất có thể khích lệ sĩ khí, nói cho các tướng sĩ, trẫm cùng với bọn họ. Vương lão tướng công xin yên tâm, trẫm biết phân tấc, trẫm tuyệt sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, càng sẽ không lung tung chỉ huy, trẫm liền là đi cho tất cả mọi người ăn một viên thuốc an thần, chẳng lẽ này cũng không được sao?"

Mặc cho Triệu Trinh nói thế nào, Vương Đức Dụng đều liều mạng lắc đầu.

Nói đùa cái gì, năm đó Chân Tông thân chinh, đó là bị buộc bất đắc dĩ, là Khấu Chuẩn áp lấy đi, hiện tại chiến cuộc mặc dù nguy hiểm, nhưng lại không đến mức sập bàn, mà lại Yến Vân đó là Liêu quốc địa bàn, có bao nhiêu nguy hiểm ai có thể biết, vạn nhất có cái sơ xuất, đem hắn lão cốt đầu đập vỡ đều đền bù tổn thất không được!

"Bệ hạ, ngươi liền nghe lão thần, không cần tùy hứng!" Vương Đức Dụng tận tình khuyên bảo, gần như cầu khẩn nói.

Dưới tình thế cấp bách, liên nhiệm tính nói hết ra!

Triệu Trinh cười ha ha, "Lão tướng quân, đây không phải tùy hứng, mà là thân là Hoàng đế đảm đương! Da Luật Hồng Cơ dám thân chinh, trẫm thân là Đại Tống Hoàng đế, khấu nhưng hướng, trẫm cũng có thể hướng!"

Nói, Triệu Trinh vỗ một cái bàn tay, từ đi theo đội ngũ bên trong, đột nhiên xông ra hai người, đúng là Dương Hoài Ngọc cùng Địch Vịnh.

"Mạt tướng bái kiến bệ hạ!"

Triệu Trinh mỉm cười gật đầu, "Bởi vì cái gọi là đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh! Các ngươi bậc cha chú đều phía trước địch cùng Liêu binh dục huyết phấn chiến, các ngươi có thể rơi ở phía sau sao?"

"Không thể! Chúng thần xin chiến!"

Tốt

Triệu Trinh cười nói: "Trẫm cho phép các ngươi xuất chiến, hiện tại các ngươi liền bảo hộ lấy trẫm, lập tức tiến về U Châu!"

Hai tên tiểu tử cũng giật nảy mình, nhưng vẫn là cắn răng!

"Thần tuân chỉ!"

Vương Đức Dụng đều tức giận choáng váng, các ngươi hai cái hỗn tiểu tử, biết mình đang làm gì không? Chẳng lẽ muốn hại chết tất cả mọi người sao?

Triệu Trinh hướng về phía phát điên Vương Đức Dụng cười cười, "Vương tướng công, Hà Bắc không thể rời bỏ người tọa trấn, ngươi đức cao vọng trọng, kinh nghiệm phong phú, ngay tại Hà Bắc chủ trì đại cục, trẫm ban cho ngươi Thiên Tử kiếm, Phú Bật bọn hắn đều phải nghe lời ngươi. Trẫm đi U Châu tin tức, còn mời lão tướng công giữ bí mật!"

Nói xong, hắn ngay tại Địch Vịnh bảo hộ phía dưới, thẳng đến phương bắc mà đi. Vương Đức Dụng vừa muốn truy kích, Dương Hoài Ngọc đem hắn ngăn cản.

"Lão tướng quân, tôn kính thánh chỉ, xin ngài lão lưu lại!"

"Đánh rắm!"

Vương Đức Dụng phát điên phía dưới, tả hữu khai cung, cho Dương Hoài Ngọc hai cái tát, đánh cho khóe miệng đều bốc lên máu. Đánh xong lão đầu cũng hối hận, "Tên ngốc, ngươi làm sao không biết tránh?"

Dương Hoài Ngọc nhếch miệng cười khổ, "Bệ hạ một lòng đi phía trước nhìn một chút, vãn bối cũng cảm thấy khiến cho bệ hạ biết chiến trường không dễ dàng, không phải chuyện xấu... Nếu như lão tướng quân còn chưa hết giận, động thủ là được!"

"Ngươi khốn nạn a!"

Vương Đức Dụng giận không kềm được, "Không có dài đầu đồ vật, ngươi hiểu cái rắm!"

Mặc cho Vương Đức Dụng làm sao mắng chửi, Dương Hoài Ngọc liền là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi đức hạnh, dù sao có hắn ngăn đón, Vương Đức Dụng cũng đừng hòng theo đuổi Triệu Trinh!

Ai

Giằng co hơn nửa ngày, Vương Đức Dụng trùng điệp thở dài, "Còn đứng ngây đó làm gì, đi bảo hộ bệ hạ!"

Dương Hoài Ngọc vui mừng quá đỗi, chần chờ nói: "Lão tướng quân là nhường?"

"Nhanh mẹ nó đuổi theo a, đã chậm xem của ngươi đầu chó!"

Dương Hoài Ngọc vội vàng đáp ứng, kêu gọi thủ hạ, phóng ngựa phi nhanh, hộ tống lấy hắn cùng một chỗ lên phía bắc 2000 Phủng Nhật quân tinh nhuệ. Chi này nhân mã không phải là xuất từ Vương gia quân, cũng không phải Địch Thanh huấn luyện, mà là Triệu gia điển hình thân tín.

Tổng cộng nhân mã nhưng mà ba ngàn, thế nhưng từng cái tinh anh, lại trung tâm không hai, có những người này bảo hộ lấy, nghĩ đến Triệu Trinh cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

"Thật là nghĩ không ra, bệ hạ đến già, còn có chút ngay Hoàng đế ý tứ!" Vương Đức Dụng già thành tinh, trong nháy mắt cũng đoán được một chút mánh khóe, một trận chiến này Triệu Trinh phải đi, hắn không đi, ngày sau những kiêu binh này hãn tướng, làm sao có thể trung với bệ hạ, trung với Triệu Tống hoàng thất a!

"Trời phù hộ Đại Tống đi!"

...

Kỳ thật a, ta Triệu đại thúc không có nhiều ý nghĩ như vậy, hắn liền là quá muốn đạp vào U Châu thổ địa, triệu lớn đặt xuống giang sơn, Triệu Nhị chiếm hoàng vị, cha hắn ký Thiền Uyên minh ước, còn chạy đi thái sơn phong thiện.

Từ khi Chân Tông làm phong thiện sự tình về sau,  hắn liền triệt để hủy cái này thần thánh hoạt động, từ đó về sau, thái sơn phong thiện trở nên không đáng một xu, không có hoàng đế nào còn chạy đi thái sơn khoe khoang.

Làm một cái Hoàng đế, nếu như có thể đạp vào Yến Vân đất đai, đem cái địa phương này cầm về, là hắn có thể nói cho triệu lớn, chuyện ngươi muốn làm ta làm thành, nói cho Triệu Nhị, ngươi làm không được sự tình, ta làm thành!

Nói cho hắn biết cha, không cần làm lừa mình dối người phong thiện, ta cũng như thế có thể lưu danh vạn cổ!

Ta chính là Đại Tống có thành tựu nhất Hoàng đế!

Triệu Trinh một lời nhiệt tình, tâm nóng phải cùng than lửa như thế, nhưng là chân chính bước lên Yến Vân đất đai, hắn mới giật mình, cùng tưởng tượng quá không giống nhau.

Cho dù là ăn mặc nặng nề lông chồn, lạnh thấu xương gió lạnh vẫn như cũ có thể thổi thấu, chạy một ngày phía dưới, trên mặt da cũng nứt ra miệng nhỏ, không thể không thoa lên một tầng nhơn nhớt mỡ heo.

Cứ như vậy, hắn cắn răng chống đỡ, cách U Châu còn có 50 dặm, đột nhiên ở phía xa xuất hiện một nhánh kỵ binh, bọn hắn nhanh chóng tiếp cận, Đại Tống một đội trinh sát lâm vào vòng vây, một hồi loạn tiễn, vừa mới đầy sinh lực vài người, biến thành tuyết thi thể trên đất... Cho tới giờ khắc này, Triệu Trinh mới tỉnh ngộ, nguyên lai chiến tranh cùng nghĩ thật không giống nhau!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.