Chương 415: 3 hoàng cuộc chiến

Chương 415: 3 hoàng cuộc chiến

Địch Thanh an bài Dương Văn Nghiễm thủ cư dung cửa ải, tiêu kim tiếp tục thủ xương bình, hắn suất lĩnh lấy không đến hai vạn nhân mã về tới U Châu, cùng Vương Ninh An chủ lực tụ hợp.

Vừa tới U Châu, hắn mới biết được Vương Lương Cảnh đã đánh tan Tiêu Luật nhân mã, đồng thời xua quân lên phía bắc, đã tiếp cận kế châu kéo một cái.

Chiếm được tin tức này về sau, Địch Thanh là vui mừng quá đỗi.

Hết sức hiển nhiên, nếu như nói xương bình cuộc chiến là lật về một tia phần thắng, như vậy Vương Lương Cảnh thắng lợi cũng đủ để cải biến chiến tranh Thiên Bình.

Vốn là Liêu quốc ba đường hùng binh xuôi nam, thế như chẻ tre, mà toàn bộ U Châu có chồng trứng sắp đổ nguy hiểm.

Giờ phút này cửa lớn phía tây cư dung cửa ải chặn lại, phía đông cây du trấn, Hỉ Phong khẩu cũng cầm về, chân chính yêu cầu trực diện chỉ còn lại có Da Luật Hồng Cơ mười vạn nhân mã!

Đương nhiên, tình huống vẫn như cũ khẩn cấp, dù sao này mười vạn nhân mã, hơn phân nửa là Da Thất quân, cung điểm quân, sắt lâm quân, tất cả đều là Liêu quốc tinh hoa nhất lực lượng.

Thái sơn áp đỉnh, không thể khinh thường.

"Nhị Lang, chúng ta dưới mắt có thể điều động nhân mã có bao nhiêu?"

Vương Ninh An nói: "Không sai biệt lắm có bảy vạn người, trong đó Trọng Nguyên còn có hai mươi tám ngàn người, ta đã chỉnh đốn qua, nên có thể chịu được một trận chiến."

Địch Thanh có chút hiếu kỳ, "Nhị Lang, ngươi thật có nắm chắc? Trọng Nguyên bộ hạ thế nhưng là phế vật điểm tâm, bọn hắn kém chút làm hại ngươi lão nhạc phụ..."

Địch Thanh nói đến đây, vội vàng nói rõ lí do, "Dương Tướng quân không có gì đáng ngại, không có chuyện gì."

Vương Ninh An nhếch miệng cười một tiếng, "Dương gia hổ tướng, ta cũng một vạn cái yên tâm. Địch Soái, thừa dịp ngươi không tại, ta đem Liêu binh bên trong chỉ huy cấp một đi lên sĩ quan, toàn phế đi!"

A

Địch Thanh cả kinh há to miệng, "Nhị Lang, ngươi đây không phải làm ẩu sao? Bọn hắn có thể nghe lời sao?"

"Làm sao lại không nghe!"

Vương Ninh An cười nói: "Liêu quốc cùng Đại Tống không giống nhau, bọn hắn vẫn là bộ lạc thị tộc binh, lịch sự huyết thống, lịch sự xuất thân, không phải Gia Luật thị cùng Tiêu thị, gần như không có ra mặt cơ hội. Làm khổ nhất, đạt được ít nhất, càng chết là bọn hắn đều quen thuộc, đây chính là thảo nguyên mấy ngàn năm pháp tắc... Bất quá ta cho bọn hắn sửa lại, Trọng Nguyên lúc đầu thân tín không còn một mống, tất cả đều đưa đến Hùng Châu. Ta để bọn hắn đề cử tiểu tộc xuất thân người, chỉ cần có tài năng, liền có thể làm quan, thậm chí không có tài năng, chỉ có trung tâm Đại Tống, cũng có thể làm quan. Ta còn tại trong thành tìm không ít mỹ nữ, khiến cái này đột nhiên phú quý người hưởng thụ cả một đời cũng không có hưởng thụ qua vinh hoa phú quý, mặc dù chỉ là một buổi tối

Đủ để cho bọn hắn cả đời khó quên. Vì ôn chuyện cũ, bọn hắn liền không thể không nghe lời! Không thể không chết chiến đấu tới cùng!"

Địch Thanh thật sự là bó tay rồi, Vương Ninh An gia hỏa này, cũng không biết tim của hắn là cái gì làm, cái kia hạ thủ thời điểm, đây chính là thật xấu xa, cái gì tổn hại chủ ý đều có thể nghĩ ra.

Nhưng mà chiêu này có tác dụng cũng được, ít nhất tăng lên hai ba vạn chiến lực, cũng coi là chuyện tốt một cọc... Đang ở Địch Thanh muốn tiếp tục hỏi thăm thời điểm, đột nhiên cửa bị phá tan.

Trọng Nguyên xanh mặt từ bên ngoài vọt vào, đưa tay chỉ Vương Ninh An, thế mà tức giận nói không ra lời!

Vương Ninh An nhìn hắn một cái, vậy mà cũng thái độ hung dữ, trong nháy mắt rút ra bên hông bảo kiếm, run rẩy nhuyễn kiếm, chỉ Trọng Nguyên.

"Tự tiện xông vào quân sự nơi quan trọng, ngươi biết là tội lỗi gì sao? Còn không cút ra ngoài cho ta!"

Trọng Nguyên giật mình mở to hai mắt nhìn, hắn tức sùi bọt mép!

"Trẫm, trẫm là Hoàng đế!"

"Hoàng đế cũng phải gõ cửa! Còn không đi ra ngoài cho ta!" Vương Ninh An cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, đem nhuyễn kiếm nhắm ngay Trọng Nguyên cổ họng. Vị hoàng đế bệ hạ này sửng sốt nửa ngày, thế mà thật lui ra ngoài.

Qua một hồi lâu, cửa phòng mở.

Vương Ninh An sớm liền thu thập lại bảo kiếm, vội vàng cho mở cửa, cười đến nhưng thân thiết, phảng phất vừa rồi chuyện gì đều không phát sinh.

"Nguyên lai là bệ hạ giá lâm, ngoại thần không có từ xa tiếp đón, chúng ta đang đang thương thảo đối phó Da Luật Hồng Cơ sự tình, xin ngươi yên tâm, nhất định đánh bại tiểu nhi, để ngươi an tâm ngồi long ỷ, mời trở về đi!"

Hắn một chầu lời nói phải, lại đem Da Luật Trọng Nguyên đưa ra ngoài, Địch Thanh kìm nén đến đau bụng, Vương nhị lang a, ngươi thật là đi!

Địch Thanh vươn ngón tay cái, lúc này Trọng Nguyên đột nhiên lại đi mà quay lại.

"Vương Ninh An! Ngươi khốn nạn!"

Hắn rốt cục nhớ tới chính mình là làm gì đến rồi!

Trọng Nguyên chỉ Vương Ninh An mũi, chửi ầm lên, "Họ Vương, ngươi, ngươi làm sao đem ái phi của trẫm đều cho đám kia thấp hèn nô tài rồi? Ngươi, ngươi khiến cho trẫm đội nón xanh sao?"

Đi theo người Hán liên hệ, Trọng Nguyên cũng biết nón xanh hàm nghĩa, này lại hắn là giận đầy ngực thân, đơn giản muốn nổ.

Địch Thanh rốt cuộc không kềm được, Vương Ninh An a, ngươi cầm Trọng Nguyên phi tử đi thu mua lòng người, ngươi, ngươi để cho người ta nói thế nào a! Lúc này tốt, khổ chủ tới cửa, ta cũng mặc kệ này lạn sự. Địch đại soái ca đem mặt xoay qua chỗ khác, hắn cảm thấy thật sự là không có cách nào cho Vương Ninh An nói chuyện.

Ta Vương nhị lang là không có chút nào thèm quan tâm, hắn bắt chéo hai chân, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bệ hạ, ngươi biết mình cùng minh quân kém chút gì đó sao?"

"Không biết!" Trọng Nguyên hầm hầm nói: "Trẫm biết cái này làm gì?"

"Ai, bệ hạ a, ngươi nghe ta nói, năm đó sở Trang vương tại tuyệt anh chi hội bên trên, không truy xét đùa giỡn ái phi Đường giảo hoạt, bảy năm về sau, đến Đường giảo hoạt ra sức hộ giá, đại thắng Trịnh quốc. Ngược lại là Đổng Trác ham Điêu Thuyền sắc đẹp, cuối cùng bị Lữ Bố là thí. Xa không nói, ngươi cái vị kia hoàng chất, liền là cái nhân vật hung ác, hắn đem tội danh giao cho Tiêu Huệ, chém giết cha vợ kiêm cữu mỗ gia, mới ngồi vững vàng đế vị. Bệ hạ muốn cực xa Da Luật Hồng Cơ, chỉ có so với hắn ác hơn mới được! Chỉ là nữ nhân mà thôi, cầm lấy các nàng thu mua tướng sĩ chi tâm, vì bệ hạ tử chiến đến cùng, vẫn có thể xem là một đầu diệu kế. Đại trượng phu gì mắc không vợ, huống chi là chỉ là mấy cái mỹ nhân, bệ hạ  chờ ngươi quân lâm Đại Liêu thời điểm, cái gì cũng biết có. Vậy mà giống đánh bài đánh bạc, ngươi muốn trước bên dưới vốn, sau đó mới có thu hoạch..."

Cứ như vậy, Vương Ninh An lại đem Da Luật Trọng Nguyên cho hống đi ra, vị này bệ hạ thế mà còn gật đầu nói phải, cảm thấy Vương Ninh An nói đúng!

Địch Thanh là triệt để bó tay rồi, đầu năm nay Hoàng đế nếu là đều dễ dỗ dành như vậy, vậy coi như thiên hạ thái bình..."Nhị Lang, cái kia, ta có cái không biết tốt xấu tin tức, phải nói cho ngươi..."

Vương Ninh An vừa mới lừa dối Trọng Nguyên, toàn thân thần thanh khí sảng, chính tâm khí cao đâu!

Một bên uống trà, một bên cười nói: "Địch Soái, ngươi quá khách khí, có chuyện gì một mực nói, đừng quản tốt xấu, chúng ta cùng một chỗ chịu trách nhiệm."

"Cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ a, vừa mới ngươi đưa Trọng Nguyên ra ngoài, có người chạy đến, cho ta đưa một phong mật tín."

"Cái gì nội dung a?" Vương Ninh An vẫn như cũ cà lơ phất phơ, không có coi ra gì.

"Chúng ta bệ hạ tới."

"Tới thì tới thôi, ai! ?"

Vương Ninh An đột nhiên lập tức nhảy lên lên cao hơn ba thước, tròng mắt trừng phải cùng chuông đồng giống như.

"Địch Soái, ngươi nói là ai..."

"Còn có thể là ai, đương nhiên là bệ hạ, quan gia, thánh nhân, ngươi nghe rõ chưa?"

"Ta chỉ mong không có nghe không có hiểu rõ!"

Vương Ninh An đặt mông lại ngồi xuống, trợn cả mắt lên.

Hắn vô ý thức gãi đầu một cái, mặc dù thân là đương triều tướng công một trong, làm như vậy hết sức chướng tai gai mắt, nhưng Vương Ninh An vẫn là khống chế không nổi. Trong lòng của hắn chỉ còn lại có hai chữ: Thần mã?

Triệu Trinh muốn đi qua, hắn đầu óc không có bệnh a?

Có lẽ không phải hắn đầu óc có bệnh, mà là bên cạnh hắn những người kia đầu óc có bệnh!

Các ngươi là làm cái gì, chẳng lẽ ngay cả cái nhà trẻ a di cũng không bằng sao? Còn xem không được một người, tại sao không đi chết a?

Vương Ninh An đột nhiên nhảy dựng lên, "Địch Soái, ngươi còn có tâm tư ngồi a, nhanh đi, đem bệ hạ ngăn lại đi, nếu là hắn tới, hai chúng ta đủ mất mạng!"

Vương Ninh An vừa - kêu một tiếng, liền phát hiện Địch Thanh sắc mặt rất quái dị, lông mày nhíu lại, một bộ không tình nguyện bộ dáng.

"Ngươi... Ngươi có phải hay không sợ đến tội quan gia? Ngươi sợ, ta không sợ! Cái gì náo nhiệt đều đụng, lớn như vậy người, sạch cho người ta thêm phiền!"

Địch Thanh khắp khuôn mặt là hắc tuyến, chậm rãi đứng lên, liều mạng nháy mắt.

"Cái kia, Nhị Lang, bệ hạ dò xét chiến trường, thăm hỏi các huynh đệ, đó cũng là phải có tâm ý, ngươi nói đúng không?"

"Không phải!"

Vương Ninh An quả quyết nói: "Chúng ta bệ hạ không thể đánh nhau, không hiểu thuế ruộng, ngay cả khiêng bao cũng sẽ không, hắn tới có thể làm gì? Ngươi nói cho ta biết, hắn có thể làm gì?"

"Khục khục..."

Vương Ninh An hầm hừ nói: "Địch Soái, ngươi ho khan ta cũng phải nói, không dùng liền là không có... Không đúng, không phải ngươi ho khan..." Mãnh liệt quay đầu, đột nhiên xem đến đứng ở cửa ba người, Triệu Trinh, Dương Hoài Ngọc, Địch Vịnh... Trong nháy mắt Vương Ninh An bộ mặt liền đọng lại, xấu hổ, viết kép xấu hổ!

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có loại tại nhà chọc trời trên đỉnh, bị người ta đẩy xuống cảm giác, "Bệ, bệ hạ a... Thần bái kiến bệ hạ!"

Vương Ninh An liền vội vàng khom người, mồ hôi lạnh theo cái ót liền xuất hiện.

Triệu Trinh khe khẽ hừ một tiếng, đi tới Vương Ninh An vừa rồi chỗ ngồi, đặt mông ngồi xuống.

Hắn mắt nhìn Vương Ninh An, đột nhiên nở nụ cười, "Vương khanh a Vương khanh, ngươi nói thật là đúng! Trẫm vẫn thật là chỗ ích lợi gì đều không có, thế nhưng là trẫm tới, ngươi nghĩ làm gì?"

Vương Ninh An đã lớn như vậy, lần đầu khó như vậy có thể, phía sau nói người nói xấu, bị người nghe được, không tính là gì, vấn đề là bị Hoàng đế nghe được, đây không phải muốn mạng sao?

"Thần, thần khẩn cầu bệ hạ, lập tức trở về chuyển Đại Tống, bệ hạ sinh thắt thiên hạ thương sinh, tuyển hiền nâng có thể, thịnh vượng xã tắc, đây mới là bệ hạ nên làm!"

Không thể không nói, Vương Ninh An cũng coi là có nhanh trí, hắn không có phủ nhận trước đó, bị người đều nghe đi, phủ nhận cũng vô dụng, hắn nói cho Triệu Trinh, ngươi cái kia đàng hoàng làm hoàng đế đi, lựa chọn người thích hợp, làm thích hợp sự tình, này liền là của ngươi chức trách.

Triệu Trinh đương nhiên nghe hiểu, hắn hết sức cảm thán, khẽ vuốt cằm.

"Vương khanh, ngươi bình thân đi, cũng ngồi xuống, trẫm ngửa mặt lên nói chuyện cùng ngươi, quá mệt mỏi."

Vương Ninh An nơm nớp lo sợ, Dương Hoài Ngọc lúc này chuyển đến một cái ghế, Vương Ninh An hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, ý kia rõ ràng lại nói, ngươi nha nghĩ muội tử ngươi làm quả phụ a?

Dương Hoài Ngọc cố nén cười,  hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Vương Ninh An chật vật như vậy đâu!

Vương Ninh An chỉ dám ngồi nửa cái bờ mông, Triệu Trinh lại không để ý, "Trẫm đích thật là tâm huyết dâng trào, nghĩ đến mặt trận nhìn một chút tất cả mọi người. Vừa mới đang trên đường tới, trẫm tận mắt thấy một trận chiến đấu, vì bảo hộ trẫm, hơn mười Phủng Nhật quân huynh đệ máu vẩy chiến trường, có người bị loạn tiễn xuyên thân, có người bị chặt hạ đầu, có người ruột đều chảy ra... Trẫm... Trẫm tận mắt nhìn thấy!" Triệu Trinh thở sâu, "Vì trẫm an toàn, bọn hắn không để ý sinh tử, nghĩa vô phản cố! Trẫm biết, ta Đại Tống không thiếu dũng sĩ như vậy, có thể cầm lại Yến Vân, càng là muốn kiểm tra vô số dũng sĩ hi sinh! Trẫm chuyến này, chính là muốn thay mặt Đại Tống con dân, thật tốt tạ ơn bọn hắn! Vương khanh, ngươi cảm thấy trẫm có nên tới hay không?"

Nghe xong Triệu Trinh móc tim móc phổi, Vương Ninh An đột nhiên mũi chua chua, theo cái ghế, thế mà quỳ xuống, Địch Thanh, Dương Hoài Ngọc, Địch Vịnh cũng đều đi theo, cùng một chỗ quỳ gối.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần này quỳ cũng không phải là quỳ bệ hạ, mà là đại biểu toàn thể tướng sĩ, lạy trời, quỳ tổ tông, quỳ Đại Tống phụ lão hương thân, trận chiến này, không còn Yến Vân, quyết không bỏ qua!"

Vương Ninh An nói xong, trịnh trọng dập đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.