Chương 416: Đại Tống tất thắng

Chương 416: Đại Tống tất thắng

Triệu Trinh cố gắng nghĩ bảo trì điệu thấp, hắn thậm chí bị bức phải cùng Vương Ninh An ký hiệp ước cầu hoà, không cho phép tùy tiện xuất hiện tại binh sĩ trước mặt, không treo long kỳ, không bố trí ngự trướng, thậm chí không cho phép Triệu Trinh mặc minh áo giáp màu vàng.

Đối diện với mấy cái này "Vô lý" yêu cầu, Triệu đại thúc thế mà tất cả đều đáp ứng, kỳ thật nếu như chú ý lời nói, Vương Ninh An sớm liền hạ lệnh, hết thảy tướng lĩnh, đều muốn ăn mặc cùng binh sĩ đại thể tương tự bản giáp, không cần lập dị.

Thử nghĩ một hồi, tại một đám ngựa vằn bên trong, đột nhiên xuất hiện một thớt trắng, không hề nghi ngờ, không giống bình thường bị chết càng nhanh, chiến trường cũng không phải là "Smart" có thể còn sống sót địa phương.

Chỉ là Hoàng đế giá lâm, còn có thể cảm giác được rõ ràng khác biệt, tỉ như tại trong vòng năm ngày, lần lượt điều tới hai vạn tên Phủng Nhật quân, một vạn Hà Bắc tân quân.

Đến tận đây, U Châu tiền tuyến nhân mã đạt đến 7 vạn người, nếu như tăng thêm Trọng Nguyên bộ hạ  đồng dạng là 100 ngàn đại quân.

Vương Ninh An đã cho Vương Đức Dụng đưa đi công văn, nghiêm lệnh không cho phép hướng về phía U Châu điều binh.

Dưới mắt U Châu thiếu không phải người, mà là lương thực!

...

Vương Lương Cảnh đại phá Tiêu thị nhân mã, Địch Thanh giết lùi Da Luật Nhân Tiên, đem Da Luật Hồng Cơ đánh thành quang can tư lệnh. Ngay tại xương bình cuộc chiến kết thúc nửa ngày, Da Luật Hồng Cơ nhân mã liền chạy tới.

Nói cách khác, nếu như Da Luật Nhân Tiên nhiều kiên trì nửa ngày, là hắn có thể cùng Da Luật Hồng Cơ hội sư, đến lúc đó, thất bại rất có thể liền là Địch Thanh.

Dù sao đối mặt với hai mươi vạn đại quân, dù cho Địch Thanh cùng Dương Văn Nghiễm có ba đầu sáu tay, cũng chưa chắc có thể thắng lợi.

Chiến trường xưa nay không tồn tại giả thiết, thời cơ đã mất đi liền rốt cuộc không tìm về được.

Da Luật Hồng Cơ đích thật là so trước kia lợi hại hơn nhiều, tại đánh mất tuyệt đối binh lực ưu thế về sau, hắn không có vội vã công kích U Châu, ngược lại là rút về Đàn châu, sau đó lợi dụng kỵ binh, đi tập kích quấy rối quân Tống lương đạo.

Một chiêu này hoàn toàn chính xác đủ hung ác, Triệu Trinh tiến vào Yến Vân, gặp phải liền là Liêu quốc chặn giết nhân mã.

May mà bọn hắn không biết Đại Tống Hoàng đế tại, bằng không thì bọn hắn nhất định sẽ liều mạng không cần, nhất định phải giết Triệu Trinh!

Không đến mười ngày quang cảnh, Đại Tống phương diện tổn thất lương thực 2 vạn 8 ngàn thạch, bị thiêu hủy xe ngựa 3000 giá, cướp đi súc vật 1 hơn vạn, hi sinh tướng sĩ vượt qua 3000 người.

Đương nhiên, Liêu binh cũng bỏ ra 1200 người một cái giá lớn, thế nhưng hiển nhiên bọn hắn chiếm được tiện nghi.

Lương thực Vương Ninh An không quan tâm

Cùng lắm thì từ Đại Lý cùng chiếm bà vận chuyển, hơn ngàn chiếc thuyền lớn đang ở hối hả. Xe ngựa à, hắn cũng không đau lòng, Thương Châu hòa bình huyện nhà máy vừa vặn có thể cầm tới đơn đặt hàng. Bọn hắn áp dụng chuẩn hoá sản xuất dây chuyền, tuyệt đối có thể bổ khuyết bên trên lỗ hổng.

Nhưng duy chỉ có gia súc tổn thất, cái này để cho người ta chịu không được.

Đại Tống có thể vận tới kéo xe ngựa vốn là không nhiều, lập tức tổn thất hơn vạn thớt, đơn giản liền là tai nạn!

May nhờ hắn đem Trọng Nguyên bóp trong tay, còn có thể từ Trọng Nguyên nơi đó bổ sung, nhưng vấn đề là Trọng Nguyên cũng sắp bị hắn ép khô, tiếp tục như thế, hậu cần không tốt, nhưng là sẽ ra đại sự.

"Thật là nghĩ không ra, Da Luật Hồng Cơ trở nên lợi hại như vậy!" Vương Ninh An nhịn không được cảm thán: "Ta là thật ưa thích làm năm cái kia đần, lăng đầu thanh giống như Da Luật Hồng Cơ, thời điểm đó hắn nhiều... Đáng yêu a!"

Nếu để cho Da Luật Hồng Cơ biết Vương Ninh An như thế đánh giá hắn, cam đoan hội ói máu.

"Các ngươi người Hán không là ưa thích kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài sao?" Trọng Nguyên trầm trầm nói: "Trẫm còn tưởng rằng ngươi hội ngóng trông Da Luật Hồng Cơ tiểu nhi lợi hại đâu?"

"Sai, mười phần sai!" Vương Ninh An vung vẫy tay chỉ, "Chúng ta người Hán không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo! Nếu có thể bày bên trên một cái như heo đối thủ, chúng ta càng là cầu còn không được!"

Vương Ninh An tiến tới Da Luật Trọng Nguyên bên người, thọc hắn  chờ Trọng Nguyên quay người nhìn hắn, hắn thử lấy răng trắng, cười hắc hắc, "Bệ hạ, ngươi cũng đã biết, ta là hi vọng nhiều bệ hạ lúc trước có thể thắng a?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Trọng Nguyên còn không có kịp phản ứng.

Dương Hoài Ngọc thấp giọng nói: "Này còn nghe không rõ, ngươi nếu là thắng, liền một mũi tên trúng hai con nhạn."

Địch Vịnh nói: "Như thế nào là một mũi tên trúng hai con nhạn, không phải liền là đổi thành heo đối thủ sao?"

"Ngươi quên rồi? Còn thiếu một cái heo đồng đội đâu?"

Trong nháy mắt!

Ngay cả Địch Thanh cũng nhịn không được, gấp vội vàng xoay người đi, âm thầm bật cười, Địch Vịnh cười đến nước mắt đều đi ra. Cũng là Trọng Nguyên, mặt đều biến thành gan heo, hầm hừ vỗ bàn một cái!

"Vương Ninh An, ngươi dám làm nhục như vậy trẫm, chúng ta không xong!"

Trọng Nguyên quay đầu bước đi, Vương Ninh An nhún vai, hắn căn bản cũng không quan tâm, sở dĩ không ngừng nhục nhã Trọng Nguyên, không phải Vương Ninh An rảnh đến không có việc gì, hắn muốn lặp đi lặp lại thuần hóa, đem Trọng Nguyên triệt để biến thành một cái hợp cách khôi lỗi.

Đại Tống không cần có tư tưởng, có tính tình, có tự tôn, có vây cánh, có dã tâm... hoàng đế bù nhìn, Trọng Nguyên chỉ còn thành thật hơn khi hắn bài trí liền tốt.

Từ trước mắt biểu hiện xem, hiển nhiên, còn cần một chút công sức, mới có thể thuần hóa thành công.

Vương Ninh An bọn hắn tiếp tục thương lượng bước kế tiếp, đối mặt Liêu binh quấy rối, Đại Tống kỳ thật phương pháp không nhiều, dù sao Đại Tống kỵ binh thưa thớt, vô cùng quý giá, không thể xuất ra đi liều.

Có hạn binh lực ngoại trừ phòng ngự U Châu, liền là hộ tống lương thực.

Về phần Vương Ninh An cường hạng, dùng hải quân tập kích quấy rối Liêu binh phía sau, cái này cũng không làm được.

Bởi vì Bột hải vịnh gần nhất kết biển băng, đội tàu căn bản không có cách nào cập bờ... Mẹ, còn muốn kéo tới xuân về hoa nở sao?

Đại Tống lao sư viễn chinh, Yến Vân bị đánh đến ào ào, lại kéo dài thêm, Da Luật Hồng Cơ có khả năng điều động càng nhiều sinh Nữ Chân, còn có, tây kinh đạo cùng trong Kinh Đô đạo nhân mã cũng có thể đường vòng, cùng hắn tụ hợp, đến lúc đó chiến trường binh lực so sánh lại hội hướng về phía Liêu quốc nghiêng.

Chỉ có mau sớm hấp dẫn Da Luật Hồng Cơ xuất chiến, tranh thủ giống đối phó Da Luật Nhân Tiên như thế, nhất cử đánh tan, mới có thể đặt vững thắng cục.

Thế nhưng là Da Luật Hồng Cơ lại gian vừa trơn, hắn đem mười vạn nhân mã tập trung ở Cổ Bắc khẩu, Đàn châu, Thuận Châu một đường, bày ra xếp thành một hàng dài, căn bản không vội ở quyết chiến, thật là khiến người ta nổi nóng!

...

"Chư vị ái khanh, hoặc là trẫm có cái chủ ý."

Triệu Trinh không biết lúc nào xuất hiện, cười ha hả nói: "Các ngươi có khả năng phái người đi cùng Da Luật Hồng Cơ nghị hòa."

Này, đây là cái gì con đường?

Địch Thanh chần chờ, thân là triều đình tướng lĩnh, nghị hòa chuyện lớn như vậy, há là tự mình tùy tiện có thể quyết định!

Cho Da Luật Hồng Cơ đưa thư, hắn có thể tin sao?

Mà lại nghị hòa không là chuyện nhỏ, vạn nhất khiến cho Da Luật Hồng Cơ nhìn thấy dấu vết để lại... Địch Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, đột nhiên phát hiện Triệu Trinh đang cười mỉm nhìn xem, trong thần sắc, lộ ra một bộ thong dong rộng lượng bộ dáng.

Địch Thanh đầu xoay một cái, cấp tốc suy nghĩ minh bạch Triệu Trinh ý nghĩ.

"Bệ hạ đây là một hòn đá ném hai chim, thông qua nghị hòa, vừa đến nhắc nhở Da Luật Hồng Cơ, thánh nhân khả năng tại U Châu, thứ hai cũng là nói cho Da Luật Hồng Cơ, chúng ta chỗ ở thế yếu, nóng lòng cầu hoà, dụ khiến cho hắn xuất chiến."

Địch Thanh vỗ bàn một cái, lập tức cự tuyệt, "Không được, tuyệt đối không được, chúng ta không phải đã nói, không thể tiết lộ bệ hạ hành tung, tuyệt đối không được!"

"Địch ái khanh an tâm chớ vội, trẫm đã điều động Lữ Huệ Khanh tiến đến gặp mặt liêu chủ."

"Cái gì?"

Địch Thanh giận dữ, "Bệ hạ, ngươi không tuân thủ ước định, này, đây là làm ẩu a!"

Triệu Trinh cười ha ha, "Tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, quân bên ngoài đâu? Tự nhiên là đem mệnh có thể không nhận! Hẳn là trẫm liền không thể tiền trảm hậu tấu?"

Địch Thanh chịu chán nản, chỉ có thể nhìn Vương Ninh An, trong lòng tự nhủ ngươi không phải ăn nói khéo léo à, nói hai câu a!

Vương Ninh An đã sớm bó tay rồi, nói cái gì, Triệu đại thúc là quyết tâm xoạt tồn tại cảm giác, một cái hạ thần có thể đỡ nổi sao? Huống chi Triệu Trinh biện pháp trước mắt đến xem, đích thật là không tệ, liền xem có tác dụng hay không sao?

Chờ 3 ngày thời gian, Lữ Huệ Khanh cuối cùng từ Đàn châu trở về, cũng mang đến Da Luật Hồng Cơ tin tức, vị này liêu chủ yếu tìm hai điều kiện, tống binh lui về tống cảnh, đồng thời đem Trọng Nguyên giao cho chỗ hắn đưa, mới có thể cùng đàm, bằng không thì không bàn gì nữa!

"Cát Phủ, ngươi xem Da Luật Hồng Cơ là không có thấy rõ ý của chúng ta, vẫn là..." Vương Ninh An nháy mắt mấy cái.

Lữ Huệ Khanh thấp giọng nói: "Tiên sinh, ta đoán Da Luật Hồng Cơ là đã nhìn ra, bên cạnh hắn có cao nhân! Thế nhưng hắn hiển nhiên không nguyện ý công kích U Châu, vì vậy mới nhịn được."

Đúng vậy a, lưng tựa xây thành trì, Đại Tống lại có nhiều như vậy Sàng Tử nỏ, lại có thiết kỵ, Da Luật Hồng Cơ phần thắng không nhiều, làm gì liều mạng đâu!

Dứt khoát dương trường tránh đoản, tiêu hao quân Tống  chờ bọn hắn không chịu nổi, trong quân loạn, hắn lại ra tay, làm làm một người thợ săn ưu tú, chính là muốn có đầy đủ kiên nhẫn!

"Nãi nãi, Da Luật Hồng Cơ, lão tử không đem ngươi bóp nát, ta liền không gọi Vương Ninh An!"

Nói thật, đối mặt Da Luật Hồng Cơ vô sỉ đấu pháp, Vương Ninh An chủ ý cũng không nhiều. Một bên Mộ Dung Khinh Trần đột nhiên nói: "Đại nhân, kỳ thật có khả năng bắt chước trước đó xương bình cuộc chiến, chúng ta điều động một đội bộ binh đi công kích Thuận Châu, hấp dẫn Da Luật Hồng Cơ đi ra quyết chiến!"

Vương Ninh An trên mặt suy tư, "Biện pháp mặc dù không tệ, nhưng là muốn nghĩ gánh vác Da Luật Hồng Cơ thế công, độ khó quá lớn, ai có thể thăng nhiệm?"

Mộ Dung Khinh Trần đột nhiên đứng lên, khom người một cái thật sâu, "Đại nhân, ti chức xuất thân hàn vi, bất quá là quốc cữu phủ gia nô! Nhận Mông đại nhân không bỏ, đem ti chức mang theo trên người, trời cao đất rộng chi ân, ti chức không để báo đáp, nên liều mạng! Huống chi trước đó ti chức hộ tống Dương đại nhân xuất chiến. Đã học không ít bản sự, đủ để đối phó, xin mời đại nhân ân chuẩn, khiến cho ti chức đi đánh một trận đi!"

Nói, Mộ Dung Khinh Trần một gối chĩa xuống đất, quỳ xuống.

Vương Ninh An có chút chần chờ, Mộ Dung Khinh Trần vội vàng nói: "Đại nhân, không cần chần chờ, ti chức nguyện ý dùng đầu người đảm bảo, nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Vương Ninh An nhắm mắt lại, quyền hành hơn nửa ngày, rốt cục gật đầu.

"Nhớ kỹ, giữ lại một cái mạng trở về, ngươi còn không có cưới vợ đâu! Đừng khiến cho tuyệt hậu!"

Mộ Dung Khinh Trần liền vội vàng gật đầu, "Đa tạ đại nhân thành toàn!"

...

Đi qua cùng Địch Thanh thương thảo, một bộ tác chiến phương án rốt cục đem ra. Đại Tống nhân mã, chia làm hai đường, chủ lực từ Trọng Nguyên cùng Mộ Dung Khinh Trần suất lĩnh, hết thảy gần bốn vạn người, thẳng đến Thuận Châu, mà Địch Thanh dẫn theo Tĩnh Tắc thiết kỵ, còn có 8000 kỵ binh hạng nhẹ, từ bên cạnh phối hợp tác chiến.

Đến xuất chiến tháng ngày, các binh sĩ sớm mặc chỉnh tề, ăn nóng hầm hập cơm, còn có béo ngậy thịt heo, mấy ngày kế tiếp bên trong, có lẽ đều không có nóng hổi đồ vật ăn, cũng có lẽ cả đời này rốt cuộc ăn không được...

Thế gia vọng tộc nhấm nuốt đến hết sức cẩn thận, ai cũng không muốn nói nhiều.

Chỉnh quân xuất phát,  bọn hắn trùng trùng điệp điệp, đi tới U Châu cửa thành, lúc này, đột nhiên phát hiện một đám người vây quanh một cái vẻ mặt hiền hòa đại thúc, đang đang nhìn chăm chú bọn hắn.

"Trẫm đại biểu Đại Tống bách tính, cho các vị dũng sĩ thực tiễn, chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu, đại phá Liêu binh!"

Triệu Trinh nói, rút ra kiếm đeo, cao giọng hò hét: "Đại Tống tất thắng!"

Trong chốc lát, vô số người là rơi lệ, binh sĩ gần như điên rồi, đây chính là Đại Tống chí tôn, Hoàng đế cùng với bọn họ! ! !

"Vạn tuế! Vạn tuế!"

"Đại Tống tất thắng!"

...

Tiếng la liên tiếp, mỗi một cái chiến sĩ thấy được Triệu Trinh, tất cả đều nhiệt huyết dâng trào, lập tức sĩ khí đến đỉnh điểm, bọn hắn cái gì đều không nghĩ, có thể nhìn thấy Hoàng đế liếc mắt, đã thỏa mãn.

Đây chính là đơn giản nhất quân nhân!

Đại Tống tất thắng! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.