Chương 417: 1 lên nổi điên quân thần

Chương 417: 1 lên nổi điên quân thần

Khổng viết xả thân, mạnh nói lấy nghĩa.

Các triều đại khẳng khái chịu chết đích sĩ nhân đều bị trở thành thiên cổ thần tượng, không ngừng nhấc lên, bị nhiều đời người sùng bái... Thế nhưng là làm đối diện với mấy cái này binh sĩ thời điểm, Triệu Trinh đột nhiên có loại thay đổi lĩnh ngộ, nguyên lai bọn hắn mới thật sự là xem nhẹ sinh tử người. Đối mặt cường địch, đối mặt chết, bọn hắn là lạnh lùng như vậy.

Không có lời nói hùng hồn, không có dõng dạc, chỉ có yên lặng cầm vũ khí lên, vai sóng vai, hướng đi chiến trường. Quá nhiều sinh ly tử biệt, đã để bọn hắn trở nên không quan trọng.

Đây mới thật sự là mãnh sĩ!

Nhưng làm hoàng đế xuất hiện thời điểm, bọn hắn lại là bực nào hưng phấn! !

Chỉ là gặp một mặt, liền có thể đổi lấy vô số người bán mạng tử chiến... Nuôi quân có lẽ so nuôi sĩ dễ dàng nhiều. Thuần phác, đơn giản, năm vị, trung thành, ít đọc sách, tâm địa gian giảo ít, bọn hắn sẽ không dùng đủ loại lý do, thay mình giải vây, thu mua một cái văn trái tim con người, cái kia là bực nào khó khăn?

Chỉ sợ bỏ ra vô số, cũng chưa chắc có thu hoạch gì!

Liền lấy triệu lớn tới nói đi, hắn trọng dụng Tể tướng triệu phổ, thân chi, thư chi, trở thành tay tộc huynh đệ, thế nhưng là triệu đại ly kỳ sau khi chết, triệu phổ vì quyền lực, lại đi nịnh bợ Triệu Nhị, cho Triệu Nhị xoa son phấn bôi phấn, giúp đỡ hắn chứng minh cũng không phải là đoạt quyền, mà là bình thường kế vị, thiên mệnh sở quy... Đọc thực ghi chép thời điểm, Triệu Trinh liền đối triệu phổ phẩm hạnh cau mày.

Đại Tống nuôi sĩ một trăm năm, lại có mấy cái có thể vì Đại Tống, khẳng khái đi cứu nguy đất nước, nghĩa vô phản cố?

Triệu Trinh mê mang, trước mắt ngàn vạn chiến sĩ, dù cho chỉ có một phần mười có thể cam tâm vì nước đi cứu nguy đất nước, cũng chỉ sợ so các triều đại tích lũy kẻ sĩ muốn nhiều a!

"Trẫm muốn đi theo đám bọn hắn đi ra chiến!" Triệu Trinh từ tốn nói.

Hắn coi là sẽ có người phản đối, ít nhất người đeo sau Vương Ninh An hội nhảy dựng lên.

Ngoài dự liệu, Vương Ninh An vậy mà thống khoái đáp ứng, "Thần tuân chỉ."

Triệu Trinh hết sức kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Vương Ninh An, "Vương khanh, ngươi không sợ trẫm gặp nguy hiểm?"

"Đương nhiên sợ, nhưng mà thần cảm thấy có nhiều như vậy trung dũng tráng sĩ, không ai có thể làm bị thương bệ hạ một cọng tóc gáy!"

Triệu Trinh con ngươi thít chặt, đột nhiên lại buông ra.

Vui vẻ cười nói: "Đúng vậy a, trẫm thân ở mấy vạn trung dũng trẻ sơ sinh ở giữa, thử vấn thiên hạ, ai có thể thương tổn được trẫm! Da Luật Hồng Cơ tiểu nhi, trẫm muốn nhìn lấy ngươi thất bại thảm hại!"

Nói xong, Triệu Trinh thôi động chiến mã

Dương Hoài Ngọc, Địch Vịnh, bao quát Vương Ninh An ở bên trong, đi sát đằng sau.

Điên rồi!

Tất cả đều điên rồi!

Địch Thanh đầu đều nổ tung, nếu như Triệu Trinh có một chút sơ xuất, dù cho giết hắn cũng không đủ!

"Các ngươi đều nghe, bệ hạ theo quân xuất chinh, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại! Ai dám không liều mạng, ta cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Không cần Triệu Trinh ủng hộ, tất cả mọi người sĩ khí đều phá trần.

Bọn hắn tròng mắt đỏ lên, thở hổn hển.

Nhớ năm đó Chân Tông giá lâm Thiền châu tiền tuyến, quân Tống sĩ khí đại chấn, sửng sốt giết bại tiêu Thái hậu thiết kỵ.

Triệu Trinh tại dân gian danh vọng xa so với cha hắn muốn tốt, lại là khôi phục Yến Vân cuộc chiến, Hoàng đế tự mình giá lâm... Vô số lý do thêm ở cùng nhau, tất cả mọi người đều điên rồi.

Này nếu là không đánh thắng, còn có mặt mũi sống sót sao?

Các binh sĩ khí thế như hồng, đấu chí tràn đầy, thật giống như một đoàn bùng cháy ngọn lửa.

Vương Ninh An thân trong quân đội, cũng bị khí thế cảm nhiễm, yết hầu ngứa, hắn đột nhiên rất muốn ca hát.

"Há nói không có quần áo? Cùng tử đồng bào. Vương tại khởi binh, tu ta thương mâu. Cùng tử cùng thù."

Một người dẫn đầu, rất nhanh liền có người đi theo.

"Há nói không có quần áo..."

"Há nói..."

Há

Càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó, thanh âm càng lúc càng lớn, rung động mây xanh, hù dọa vô số chim yến tước diều hâu, ở trên trời không ngừng xoay quanh, phát ra từng tiếng sợ hãi rên rỉ, căn bản không dám rơi xuống.

Triệu Trinh mặt đỏ bừng lên, nắm đấm nắm chặt, hắn vậy mà cũng đi theo các binh sĩ cùng một chỗ hát lên.

Một lần lại một lần... Thanh âm của hắn cùng các binh sĩ hợp lại cùng nhau, Triệu Trinh đột nhiên cảm thấy chính mình vô cùng cường đại, hắn không phải một cái người cô đơn, hắn có vô số có khả năng tín nhiệm tướng lĩnh, có vô số chịu vì hắn bán mạng binh lính, loại này cảm giác cường đại, đích thật là quá tốt đẹp.

Các triều đại khai quốc chi quân, đều sẽ hết sức miệt thị văn thần, hoàn toàn chính xác, ủng có như thế lực lượng, làm gì quan tâm một đám chơi cán bút!

Chỉ là hậu đại Hoàng đế sa đọa, sa vào hưởng lạc, không nguyện ý tiếp nhận gió sương mưa tuyết, không nguyện ý tàu xe mệt mỏi, không nguyện ý ra trận giết địch... Là bọn hắn đem chính mình nhỏ đi, mới không thể không dựa vào những cái kia văn nhân.

Nếu như không phải có được hài tử, nếu như không phải ép trên đầu Yến Vân sỉ nhục, nếu như không phải nhìn thấy rửa sạch sỉ nhục khả năng... Có lẽ Triệu Trinh sẽ còn giống như trước như thế, tránh trong cung, dựa vào ít đến thương cảm văn thần, tới quản lý thiên hạ này. Bây giờ, Triệu Trinh mở rộng ý chí, anh dũng không sợ tiến lên... Tần Thủy Hoàng, Hán Võ Đế, Đường Thái Tông, bao quát hắn lão tổ tông triệu lớn! Thiên cổ nhất đế, không có như vậy không nổi, trẫm như thế có khả năng siêu việt các ngươi! ! !

...

Quân Tống đi tới trụ trời thôn trang, ở đây khoảng cách Thuận Châu không đến 20 dặm, đột nhiên phía trước bay lên năm viên đạn tín hiệu, trên không trung nổ tung.

Đây là địch tập tín hiệu, một khỏa đại biểu cho ngàn người trở xuống, hai khỏa đại biểu ba ngàn, ba khỏa đại biểu năm ngàn, bốn khỏa đại biểu một vạn, mà năm viên, thì là đại biểu địch binh hơn vạn! !

Da Luật Hồng Cơ chủ lực đến rồi!

Đại quân cấp tốc bày trận, trụ trời thôn trang bách tính đã sớm chạy hết, quân Tống liền dựa vào cái này hoang phế thôn trang, làm toàn quân trung tâm.

Vương Ninh An uỷ quyền cho Mộ Dung Khinh Trần đi bố trí, nếu lựa chọn tín nhiệm bộ hạ, liền muốn vô điều kiện trao quyền, liền làm chúng ta không tồn tại tốt!

Triệu Trinh đâu, hắn không có yêu cầu khác, chỉ có một điểm, cái kia chính là trong quân có Da Luật Trọng Nguyên cờ hiệu, cũng nhất định phải có Đại Tống Hoàng đế long kỳ, mà lại hắn long kỳ còn muốn tỉ trọng nguyên cao hơn!

"Đại nhân, vạn nhất khiến cho Da Luật Hồng Cơ biết bệ hạ cũng trong quân đội, đây chẳng phải là hội hấp dẫn bọn hắn toàn lực tới công?" Mộ Dung Khinh Trần trên mặt cũng là mồ hôi.

Vương Ninh An cười ha ha, "Chẳng lẽ ngươi không có nắm chắc ngăn trở Liêu khấu?"

"Ta, ta có nắm chắc! Mộ Dung Khinh Trần cứng cổ nói.

"Vậy ngươi thì sợ gì! Buông tay đi làm đi!"

Mộ Dung Khinh Trần sâu thở sâu, mặt đỏ lên khôi phục bình thường.

Điên đi!

Liền để mọi người cùng nhau nổi điên đi!

Bốn vạn quân Tống, vây quanh trụ trời thôn trang, kết thành một tòa phương trận to lớn, chỉ là chính diện liền có 5 bên trong rộng, Mộ Dung Khinh Trần đem chính mình còn một vạn binh sĩ đặt ở cánh trái, bọn hắn bên cạnh có một tòa trầm thổ cương vị, vì hấp dẫn Liêu binh hướng về phía bọn hắn phát động công kích, Mộ Dung Khinh Trần thế mà không có đoạt tại thổ cương vị bên trên bố trí nhân mã.

Đối mặt cuối cùng hoàn thành trận thế, Trọng Nguyên trái tim nhỏ bành bành nhảy loạn, hắn đến bây giờ, đầu còn chóng mặt, chính mình thế mà cùng Đại Tống Hoàng đế đi ra chiến, mà đối thủ lại là cháu của mình... Còn có thể càng hoang đường sao?

"Vương đại nhân, các ngươi tướng lĩnh đơn giản làm ẩu, như thế bố trí, căn bản là đang chịu chết!" Hắn điên cuồng nghi vấn.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Vương Ninh An không khách khí nói: "Ta Đại Tống tướng lĩnh đánh như thế nào cầm, không cần đến ngươi xen vào! Ngươi còn dám nhiễu loạn quân tâm, ta lập tức theo quân pháp xử trí!"

Ngươi

Trọng Nguyên triệt để phát điên, hắn nhờ vả giống như nhìn về phía Triệu Trinh, nào biết được Triệu đại thúc đem đầu xoay đi qua, căn bản không thèm để ý hắn, trong tay không chết kiếm một nhánh Thiên Lý Nhãn.

Từ Triệu Trinh trên tay mồ hôi, nhìn ra được, hắn vô cùng gấp gáp, thế nhưng là Triệu Trinh trong lòng rõ ràng, năm đó hai lần bắc phạt Yến Vân, đều là bởi vì gia gia hắn Triệu Nhị không tín nhiệm võ tướng, lung tung chỉ huy, kết quả khiến cho binh bại như núi đổ. Cho tới bây giờ thời điểm, Triệu Trinh liền nghĩ thông suốt, tuyệt sẽ không nhiều một câu miệng, liền để các tướng sĩ chính mình đi đánh, hắn tin tưởng những người này, ít nhất so với hắn muốn cao minh nhiều.

...

Kèm theo ngưu giác hào, Liêu binh thế công rốt cục bắt đầu, quả nhiên, bọn hắn lựa chọn từ thổ cương vị phương hướng đột phá, vô số kỵ binh xông lên mô đất, mượn nhờ chiến mã xung lực, phảng phất vỡ đê hồng thủy, nhào về phía quân Tống phương diện.

"Ổn định, đều ổn định, đừng hốt hoảng!"

Mộ Dung Khinh Trần lớn tiếng hét lớn, làm Liêu binh tiến vào 300 bước thao túng, nơi này có một đường nhàn nhạt sông nhỏ, phía trên kết lấy tầng một băng, kỵ binh đến nơi này, đều sẽ vô ý thức giảm tốc độ.

Một mực chờ đợi thời cơ cuối cùng đã tới.

"Phóng ra!"

Sàng Tử nỏ cung tiễn bắn ra, thật dài mũi tên xuyên thấu Liêu binh thân thể, có đôi khi có thể liên tiếp đánh chết giết tầm hai ba người, nhìn thấy mà giật mình máu tươi, nhuộm đỏ trên đất tuyết đọng, cho thấy yêu diễm đẹp!

Hàng trước Liêu binh bị bắn ngã một mảnh, bởi vì phía sau Liêu binh từ dốc núi lao xuống, khó mà khống chế tốc độ, móng ngựa của bọn họ đạp ở đồng bạn trên thân, còn đang giãy dụa Liêu binh bị giẫm thành thịt vụn.

Mà thổ cương vị một chỗ khác Liêu binh còn không có cách nào hiểu rõ tình huống bên này, bọn hắn chỉ là không ngừng xông về trước phong.

Sàng Tử nỏ mang đi tính ra hàng trăm sinh mệnh, rất nhanh trên mặt đất liền đen nghịt một mảng lớn, đều bị thi thể hiện đầy, lộ ra đến vô cùng thảm liệt.

Đương nhiên, cũng có một chút Liêu binh may mắn, vọt tới quân Tống đằng trước.

Tại một loạt cự ngựa đằng sau, quân Tống bưng trường thương, năm người một tổ, hướng về phía lạc đàn Liêu binh phát động công kích, trường thương xuyên thấu thân thể của bọn hắn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Ngẫu nhiên cũng có quân Tống bị Liêu binh cung tiễn bắn bị thương, sẽ có phụ binh đem bọn hắn nhanh chóng khiêng xuống đi, đơn giản băng bó xử lý, chỉ cần còn có thể động, bọn hắn liền sẽ sắp xếp đội dự bị  chờ đợi lấy tiếp tục ra trận giết địch.

Trận chiến đấu này, không có người nào là quần chúng!

Trừ phi chết trận,  vĩnh viễn không ngừng nghỉ!

Tại tổn thất gần 500 người về sau, Liêu binh rốt cục ý thức được, cái này thổ cương vị hoàn toàn là âm mưu, tức giận Liêu binh lựa chọn chuyển hướng, bọn hắn vòng qua thổ cương vị, tiếp tục hướng quân Tống cánh trái phía sau quanh co.

Chân chính tàn khốc chiến đấu bày ra, Liêu binh bất kể một cái giá lớn, một vòng lại một vòng trùng kích.

Tại khai chiến trước đó, Da Luật Hồng Cơ đã biết Triệu Trinh xuất hiện tại quân Tống bên trong, hắn hứa hẹn chỉ muốn giết chết Triệu Tống Hoàng đế, phong Yến Triệu quốc vương.

Nếu như có thể giết chết Trọng Nguyên, phong Yến Triệu quốc vương, kiêm thiên hạ binh mã đại nguyên soái.

Nếu như giết chết Vương Ninh An, ngoại trừ kể trên bên ngoài, còn có thể cưới Da Luật Hồng Cơ muội muội, trở thành Đại Liêu phò mã... Hết sức hiển nhiên, Vương Ninh An đã dựa vào chính mình vô sỉ thành Da Luật Hồng Cơ trong mắt số một kẻ địch! Cũng không biết là nên cao hứng, hay là nên cao hứng đâu!

Liêu binh cùng tống binh đang ở điên cuồng chém giết, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, mà vốn là đóng tại thổ cương vị phía trên một đội Liêu binh thế mà chuyển hướng, vùi đầu vào công kích quân Tống trong chiến đấu.

Mộ Dung Khinh Trần cố nén cuồng hỉ cùng xúc động  chờ đợi chiến cơ rốt cuộc đã đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.