Chương 418: Tĩnh Tắc thiết kỵ, xuất kích!

Chương 418: Tĩnh Tắc thiết kỵ, xuất kích!

Nếu như nói quân Tống giống như là một con giáp bọc toàn thân giáp thần quy, như vậy Liêu binh liền là giương nanh múa vuốt quái mãng, bọn hắn dần dần đem quân Tống bao vây lại, nhìn quân Tống trạng thái rất nguy hiểm.

Thế nhưng là Mộ Dung Khinh Trần không nhìn như vậy, hắn khi còn bé tại quốc cữu phủ, cùng không ít mạnh hơn hắn tráng gã sai vặt đánh qua một trận, ban đầu hắn đều là rất thảm cái kia, thế nhưng là về sau Mộ Dung Khinh Trần phát hiện cho dù là bị đánh đến mặt mũi bầm dập, mặt mũi tràn đầy đổ máu, không cần mấy ngày liền có thể khôi phục, thế nhưng là đánh tới đối phương khớp nối, cắt ngang xương cốt, lại có thể làm cho đối thủ một hai tháng không đứng dậy được.

Cái này kêu là thương hắn mười ngón, không bằng gãy hắn chỉ tay.

Lĩnh ngộ đạo lý này, Mộ Dung Khinh Trần liền mượn một lần đối phương khi dễ cơ hội của chính mình, cầm lấy tiếu bổng, sửng sốt quản lý đánh mình gia hỏa, chân cho đánh gãy, hơn nữa còn là bị vỡ nát cái chủng loại kia.

Từ đó về sau, liền không ai dám khi dễ nhìn như gầy yếu hắn.

Chiến trường cùng đánh nhau là một cái con đường, nhìn khí thế hùng hổ vô dụng, mấu chốt là bắt lấy cái kia chớp mắt là qua chiến cơ, cắt ngang đối phương xương cốt!

Làm Liêu binh từ thổ cương vị triệt hạ đi, phía sau bổ sung binh lực còn chưa lên đến, Mộ Dung Khinh Trần quả quyết hạ lệnh.

"Xuất kích!"

Quân Tống đa số xuất từ Vương gia đoàn võ sĩ, bọn hắn tại cung tiễn xã liền huấn luyện đã nhiều năm, phục tùng mệnh lệnh đó là bản năng.

Không có ai nghi vấn Mộ Dung Khinh Trần quyết định, bọn hắn nện bước nhanh chân, đạp lên thi thể khắp nơi, nhanh chóng hướng về lên thổ cương vị. Không đợi thở một ngụm, Liêu quốc kỵ binh thế mà xuất hiện.

Mộ Dung Khinh Trần không lo được cái gì, vội vàng hô to: "Bình mâu!"

Các binh sĩ đem trường thương phần đuôi đâm tại cứng rắn trên đất, kỵ binh mưa tên đánh tới, bọn hắn chỉ là cúi đầu, nhưng không ai lùi bước.

Liêu binh cấp tốc vọt tới phụ cận, trường thương đâm vào thân thể của bọn hắn, có người ngã xuống, cũng có tống binh bị đụng bay, trong nháy mắt liền chết mấy chục người.

Bộ binh cùng kỵ binh cứng rắn đỗi, ai ăn thiệt thòi không nói cũng hiểu.

Thế nhưng là Mộ Dung Khinh Trần phảng phất không nhìn thấy, từ khi bước lên chiến trường, tim của hắn càng ngày càng âm lãnh, dần dần trở nên thành một khối hàn thiết.

Thắng lợi, hắn muốn là thắng lợi!

Từ góc độ nào đó đến xem, Vương Ninh An lựa chọn hắn chỉ huy tam quân, là hết sức thông minh tác pháp.

Chỉ là cái tên này thủ đoạn để cho người ta khó mà tiếp nhận

Dù cho là người một nhà.

Hắn không chút nào biết thương tiếc binh lực, khiến cho các binh sĩ không gián đoạn trùng kích, để bọn hắn đi cùng Liêu binh liều mạng, hỗn loạn thổ cương vị bên trên, quân Tống đoàn đội tác chiến, kỷ luật ưu thế đều không còn sót lại chút gì.

Bọn hắn không thể không dùng huyết nhục chi khu, chống lại Liêu binh thiết kỵ.

Lần lượt bị đụng bay, vô số người ngã chết, càng nhiều người bị bắn thành con nhím.

Thủ hạ tướng lĩnh không ngừng khẩn cầu, khiến cho tạm thời lui về, chọn cơ lại giết đi lên.

Mộ Dung Khinh Trần không chần chờ chút nào, hắn thế mà trực tiếp đem đưa ra đề nghị Đô Ngu Hầu chặt!

"Trên chiến trường ai cũng không cho phép nghi vấn thống soái mệnh lệnh!"

"Giết! Giết! ! Giết! ! !"

Mộ Dung Khinh Trần tựa như là cái từ đầu đến đuôi tên điên, hắn không những mình điên, còn buộc các binh sĩ cùng một chỗ nổi điên.

Tất cả mọi người anh dũng nhào lên, dùng súng đâm, dùng đao chặt, dùng răng cắn... Rất là thương binh tự biết không có hy vọng sống sót, ôm Liêu binh, cùng một chỗ từ dốc núi lăn xuống.

Trọn vẹn bỏ ra hơn tám trăm người một cái giá lớn, Mộ Dung Khinh Trần rốt cục triệt để nắm trong tay thổ cương vị.

Liêu binh vứt xuống gần 500 bộ thi thể, bọn hắn cũng không cam lòng, lập tức trọng chỉnh đội ngũ, còn muốn giết trở về.

Thế nhưng là Mộ Dung Khinh Trần đã không sợ, hắn lộ ra tươi cười đắc ý.

Trọn vẹn 300 chiếc Sàng Tử nỏ nhanh chóng vận lên thổ cương vị, ở trên cao nhìn xuống, những này Sàng Tử nỏ uy lực trong nháy mắt phá trần, tăng lên mấy lần không thôi.

Phóng

Từ thổ cương vị chung quanh đi qua Liêu binh, đều phải bị tên nỏ uy hiếp, một vòng xuống, liền có hơn trăm người bị đánh chết giết! Càng chết là thổ cương vị đã mất đi, Liêu binh tùy thời lại bị cắt thành hai đoạn nguy hiểm.

Tọa trấn trung quân Da Luật Hồng Cơ đối mặt cục diện này, đơn giản tức nổ phổi.

Da Luật Hồng Cơ rất tỉnh táo, hắn biết mình nhược điểm, hoàng vị bất ổn, Tiêu thị hậu tộc cùng mình không phải một lòng, thậm chí Da Luật Nhân Tiên cũng chần chừ.

Đã mất đi nhất cổ tác khí cơ hội, hắn nhưng thật ra là không ngờ liều mạng.

Nhưng vấn đề là hắn không cam tâm mất đi Yến Vân, lại đúng lúc gặp Triệu Trinh cũng tại quân Tống bên trong, lớn như thế dụ hoặc, không có người nào có thể chịu được được.

Hắn vi phạm với chính mình phương lược, chủ động lựa chọn cùng quân Tống quyết chiến.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không phải do hắn!

"Gia Luật Ất cực nhọc, trẫm mệnh lệnh ngươi, lập tức đi đánh hạ thổ cương vị!"

"Tuân chỉ!"

Đệ nhất tướng tài lập tức triệu tập nhân mã, hướng về phía Mộ Dung Khinh Trần giết tới.

Mà Mộ Dung Khinh Trần đâu, khối này hàn thiết lại làm ra một kiện làm người giận sôi sự tình, hắn thế mà đem tản mát Liêu binh thi thể, còn có chiến mã thi thể, chất thành ba đạo tường thấp.

Khí trời rét lạnh đem thi thể cóng đến so cục gạch còn cứng rắn, hoàn toàn chính xác có thể ngăn cản đối thủ, thế nhưng là làm như vậy cũng quá tàn khốc!

Liêu binh phát điên, bọn hắn liều lĩnh, hướng trên sườn núi xông.

Sàng Tử nỏ từng vòng từng vòng xạ kích, không còn là những cái kia mũi tên, còn có dầu hỏa bình, dựa vào thuốc nổ dẫn đốt, làm bắn ra về phía sau, tại Liêu binh ở giữa nổ tung, bắn tung toé dầu hỏa rơi xuống trên người, liền sẽ nhanh chóng bốc cháy lên.

Liêu binh lúc đầu không có coi ra gì, trên mặt đất cũng là tuyết đọng, lăn một vòng, lửa chẳng phải diệt!

Thế nhưng là khi bọn hắn lăn một vòng thời điểm, ngọn lửa lại thiêu đến càng thêm mãnh liệt, bọn hắn mặc áo giáp bị nung đỏ, bên trong da trâu vải vóc, tất cả đều đốt lên.

Vô số Liêu binh thống khổ cuồn cuộn, bị đốt sống chết tươi.

Càng thêm trí mạng là chiến mã dính vào dầu hỏa, đau đớn khó nhịn, ôn thuần nghe lời súc sinh cũng biến thành bắt đầu cuồng bạo.

Ngựa chạy loạn khắp nơi, bỏ rơi phía trên kỵ sĩ, đụng ngã lăn đồng bạn của mình, liêu quân hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là người ngã ngựa đổ, chật vật không chịu nổi!

Gia Luật Ất cực nhọc phát điên, hắn ra lệnh một tiếng, yêu cầu Liêu binh xuống ngựa, cùng quân Tống bộ chiến!

"Đại Liêu dũng sĩ, không đâu địch nổi!"

"Đại Liêu dũng sĩ, không đâu địch nổi!"

...

Cứng cáp Liêu binh cầm lấy trường đao búa bén, hất lên nặng nề áo giáp, xuyên qua tràn đầy thi thể đường núi, nhào về phía quân Tống.

Tàn khốc nhất vật lộn bắt đầu, tống binh kết thành chiến trận, mấy người lính dựa chung một chỗ, dùng trường thương trong tay, khảm đao, điên cuồng đánh trả.

Từng cơn sóng liên tiếp Liêu binh bị chém giết, thế nhưng quân Tống cũng không dễ dàng, Liêu binh cung tiễn thủ không thể tầm thường so sánh, bọn hắn chuyên môn chọn bộ mặt tiến hành công kích.

Có tống binh bị bắn mắt bị mù, có bị bắn thủng răng cửa, kêu thảm, trên mặt đất cuồn cuộn...

Hai bên liền tàn nhẫn như vậy chém giết, từ đầu đến cuối, Mộ Dung Khinh Trần đều không có quá nhiều biểu lộ, hắn chỉ là lần lượt vung động trong tay cờ lệnh, đem đội dự bị đầu nhập đi lên.

Rất nhanh một cái đô đầu suất lĩnh 100 người liền sẽ đánh hụt, hắn chỉ là lại để cho 100 người đi lên, điền vào chỗ trống, không có bất kỳ cái gì đau lòng, cũng không có một chút chần chờ.

Liêu binh vũ lực rất cường đại, mà quân Tống kỷ luật nghiêm minh, ý chí chiến đấu sục sôi.

Vây quanh thổ cương vị, Liêu binh trọn vẹn phát khởi 5 lần công kích, từ buổi sáng giết tới xuống buổi trưa, sửng sốt chưa bắt lại tới.

Gia Luật Ất cực nhọc bị điên rồi  đồng dạng điên cuồng còn có Da Luật Hồng Cơ.

Hắn rõ ràng, quân Tống còn có một nhánh lực lượng không có xuất động, cái kia chính là Địch Thanh Tĩnh Tắc thiết kỵ.

Trên thực tế Da Luật Hồng Cơ một mực bảo lưu lấy một nửa binh lực, vì đề phòng quân Tống công kích, trong lòng của hắn, chỉ có Địch Thanh cùng Vương Lương Cảnh, mới là hắn đối thủ chân chính.

Hắn biết này hai chi nhân mã khẳng định sẽ xuất hiện, hắn đã làm đầy đủ chuẩn bị.

Chỉ là ai có thể nghĩ tới, một cái không có danh tiếng gì tống tướng, thế mà có thể đem hắn đánh đến không thể làm gì!

Đại Liêu dũng sĩ, thật là không xong rồi!

Da Luật Hồng Cơ cũng bắt đầu hoài nghi bộ hạ của mình.

Hắn không thể không rút ra 5000 nhân mã, phối thuộc cho Gia Luật Ất cực nhọc, khiến cho hắn cần phải cầm xuống thổ cương vị.

...

"Thật là nghĩ không ra, cái kia Mộ Dung Khinh Trần là cái kẻ tàn nhẫn, thế mà có thể làm cho Da Luật Hồng Cơ gia tăng binh lực."

Địch Thanh hơi hơi cười lạnh, hắn một mực chờ đợi chính là cái này cơ hội.

Dưới mông nhỏ tóc quăn không ngừng đào lấy đất đai, hiển nhiên, nó đã kiềm chế không được.

"Chờ một chút, không nên gấp!"

Địch Thanh kiên nhẫn vuốt ve nhỏ tóc quăn đầu to, hắn hướng bốn phía nhìn một chút, hết thảy binh sĩ đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, phía trước không ngừng có người đưa tới tin tức, lại đợi một khắc đồng hồ.

"Địch Soái, Da Luật Hồng Cơ lại tăng lên 5000 nhân mã!"

Nghe được tin tức này, Địch Thanh toàn thân run lên, sát khí bùng nổ!

"Các huynh đệ! Giết địch báo quốc thời điểm đến!"

"Tĩnh Tắc thiết kỵ! Xuất kích!"

"Xuất kích!"

"Xuất kích!"

Địch Thanh nhân mã một mực mai phục tại ấm du sông bờ tây.

Tống Liêu chiến trường chính trụ trời thôn trang tại Hà Đông bờ, bọn hắn cách xa nhau không xa, thế nhưng là có sông ngòi ngăn cản, lại có bên bờ cây du lâm, Liêu binh cũng không có chú ý tới bọn hắn.

Đau khổ chờ đợi chiến cơ xuất hiện, Địch Thanh không chút khách khí, đại quân từ ấm du mặt sông xuyên qua.

Đi qua cường hóa móng ngựa đạp ở trên mặt băng cũng sẽ không trượt, bọn hắn nhất cổ tác khí, xông qua mặt sông, từ trên cao nhìn lại, bọn hắn thật giống như một nhánh màu trắng mũi tên, từ ấm du sông thẳng hướng Da Luật Hồng Cơ trung quân.

Trên thực tế Da Luật Hồng Cơ đã sớm chuẩn bị, hắn an bài không ít kỵ binh ở ngoại vi đề phòng.

Làm Địch Thanh đánh tới thời điểm, nhân mã của hắn trước tiên nghênh đón tiếp lấy.

Hai chi kỵ binh, lại lần nữa xung phong cùng một chỗ.

Nói đến bọn hắn thế nhưng là cừu nhân cũ, năm đó Tĩnh Tắc quân liền là đánh bại sắt lâm quân, mới thanh chấn thiên hạ. 7 mười năm trôi qua, oan gia đối đầu, lại lần nữa đụng nhau.

Thắng lợi lại sẽ thuộc về ai đây?

Địch Thanh không có chút nào khách khí, hắn phóng ngựa vọt tới Liêu binh ở giữa, trường thương trong tay mau lẹ đâm ra, đối diện Liêu binh cổ họng liền có thêm một cái lỗ thủng, Địch Thanh lập tức rút ra trường thương, đảo mắt, lại điểm hai cái Liêu binh yếu hại.

Làm thứ một cỗ thi thể ngã xuống thời điểm, Địch Thanh đã giết ba người!

Phía sau tướng sĩ được cổ vũ thêm mấy lần, thế gia vọng tộc khí thế như hồng, tiếng kêu "giết" rầm trời, đi theo Địch Thanh, phảng phất một thanh búa bén, bổ ra Liêu binh đội ngũ, khoảng cách Da Luật Hồng Cơ lại gần thêm không ít!

"Phế vật, cũng là phế vật!"

Da Luật Hồng Cơ ngoắc, gọi tới Tiêu Đại Hữu, khiến cho hắn suất lĩnh lấy năm ngàn Da Thất quân đi ngăn trở Địch Thanh.

Tiêu Đại Hữu cũng là một cái mãnh tướng, hắn đón Địch Thanh vọt lên, Da Thất quân bên trong, không thiếu thiện xạ, có thể bắn xuống đại điêu cao thủ.

Hai bên tiến nhập cung tiễn tầm bắn,  Liêu binh cung tiễn phô thiên cái địa mà đến. Rơi vào Tĩnh Tắc quân trên đầu, phát ra binh binh bang bang thanh âm.

Có một mũi tên, vừa vặn bắn trúng Địch Thanh hõm vai, bị bản giáp cản trở một chút, thế nhưng tiễn vẫn như cũ xuyên thấu da trâu sống, đâm vào da thịt.

Thụ thương!

Liêu binh tựa hồ quên, Địch Thanh liền là cái chiến trường tên điên, mà lại hắn nổi điên cùng thụ thương có quan hệ, thương càng nặng điên đến càng lợi hại!

Địch Thanh ngựa so bình thường nhanh một đoạn, một ngựa tuyệt trần, vọt tới Liêu binh ở giữa, trường thương trong tay vung lên, Tiêu Đại Hữu hai cái người hầu cận liền bị đâm chết rồi, những người còn lại điên cuồng xông lên, kết quả không ai có thể tiếp được Địch Thanh một chiêu, như chém dưa thái rau, chết một mảng lớn...

Tiêu Đại Hữu thế mà dọa đến vội vàng tránh né, không dám cùng Địch Thanh cứng đối cứng!

Địch đại soái ca hào tình vạn trượng, trong tay hắn giơ cao lên trường thương, nghiêm nghị rống to!

"Tĩnh Tắc thiết kỵ, xuất kích! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.