Chương 419: Lưng chừng đối lưng chừng

Chương 419: Lưng chừng đối lưng chừng

Từ chiến đấu bắt đầu, Vương Ninh An chỉ là bồi tiếp Triệu Trinh tại Thiên Trụ thôn trang chờ đợi kết quả.

Theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, mỗi từng phút từng giây cũng là dày vò.

Triệu Trinh cầm lấy kính viễn vọng, lên cao nhìn ra xa, hắn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen sì hỗn loạn, người của song phương ngựa đụng vào nhau, giết chóc vô cùng thảm liệt, kêu giết, tiếng nổ mạnh, binh khí tiếng va đập, liên tiếp, chấn thiên động địa.

Mỗi một khắc đều có phụ binh giơ lên thương binh, từ phía trước lui ra tới.

Bởi vì thời gian cấp bách, phụ binh nhóm không có cách nào tránh đi Triệu Trinh sân nhỏ, thậm chí phát giác Hoàng đế tới, đều không có công phu hành lễ.

Triệu Trinh đã sớm không quan tâm những thứ này, hắn giật mình trừng to mắt, thương binh thiên kì bách quái, dạng gì đều có.

Một cái không đến hai mươi thanh niên, mặt bên trên trúng ba mũi tên, máu tươi đều ngưng kết, mặt sưng phù cùng đầu heo như thế.

Triệu Trinh có thể nhìn ra được, tên lính này rất suất khí, chỉ là bị thương nặng như vậy, chỉ sợ khuôn mặt đều hủy, thật không biết nửa đời sau làm sao gặp người!

Còn có một sĩ binh, chân của hắn bị Liêu binh búa bén cắt đứt, chỉ còn lại có một lớp da thịt liên tiếp, hắn điên cuồng kêu to, khiến cho quân y quan giết hắn, không có chân, hắn còn thế nào sống sót!

Hắn không muốn trở thành phế nhân a!

Càng nhiều hơn chính là tới đây thời điểm, đã hôn mê bất tỉnh, có người bụng bị mở ra, ruột chảy ra, có người mất đi cánh tay, có người đầy thân cũng là máu. . .

Đây chính là hổ thẹn chiến đấu, cũng may nhờ là Lục Nghệ Học Đường nuôi dưỡng rất nhiều quân y, phong phú đến trong quân.

Bằng không thì rất nhiều bị thương nặng hào căn bản không kịp cứu viện, toàn đều phải chết!

Triệu Trinh triệt để bị chấn kinh, đúng vậy a, triều Đại Tống mỗi một tấc đất, cũng là vô số binh sĩ dùng mệnh đánh xuống. Coi như khôi phục Yến Vân, cũng là vô số người máu nhất đao nhất kiếm đánh xuống!

Đối với mấy cái này trung dũng tướng sĩ cũng đã không thể khinh thị, miệt thị, bỏ qua!

Văn quý vũ tiện, trọng văn khinh võ, tất cả đều xéo đi!

Trẫm muốn triệt để biến pháp, muốn tôn trọng không sợ tướng sĩ, cho bọn hắn vinh quang, cho bọn hắn hậu đãi sinh hoạt, đem nuôi sĩ tiền dùng tại nuôi quân bên trên, chỉnh đốn quân chế, khiến cho mỗi một đồng đều tiêu vào hữu dụng địa phương.

Trẫm sẽ không vẻn vẹn thoả mãn với Yến Vân, muốn càn quét Liêu quốc, muốn hủy diệt Tây Hạ, muốn chinh Thanh Đường, diệt Thổ Phiền, thông báo Tây Vực. . . Khai sáng một cái chân chính Đại Tống thịnh thế đi ra!

Chúng ta Triệu đại thúc bùi ngùi mãi thôi

Thoả thuê mãn nguyện. Mà một vị khác đại thúc —— Địch Thanh, thì là lâm vào khổ chiến ở trong.

Càng là tiếp cận Da Luật Hồng Cơ, Liêu binh càng là liều mạng.

Quân Thiết Lâm, quân Cung Phân, quân Da Thất, tất cả tinh nhuệ thay nhau xông lên.

Tại Địch Thanh trước mặt, liền là từng đạo bức tường người, phảng phất vĩnh viễn giết không hết như thế.

Không phải sao, lại xuất hiện mấy cái hung mãnh liêu tướng, bên trong một cái giơ lên lang nha bổng, chạy Địch Thanh đầu đánh tới, Địch Thanh không có khách khí, nghiêng người, đem trường thương trong tay đâm ra, vừa vặn đâm vào đối phương bụng.

Có lẽ là giết người quá nhiều, trường thương đã cùn, thế mà không có đâm xuyên đối phương.

Mà cái này liêu đem cũng nổi điên, hắn nhường lang nha bổng, dùng quạt hương bồ bàn tay lớn chăm chú chế trụ trường thương, hắn miệng đầy là máu, trong mắt lại tất cả đều là điên cuồng quang.

Hắn hai người đồng bạn xông tới, binh khí trong tay bổ về phía Địch Thanh.

Chỉ cần có thể giết chết cái này tống tướng, trả giá một cái mạng cũng đáng!

Không nên coi thường những này dã man người, bọn hắn sinh ra tới liền cùng hổ thẹn hoàn cảnh tranh đấu, dùng mạng của mình, đi cho đồng bạn tranh thủ cơ hội sinh tồn, đơn giản liền là uống nước lạnh như thế tự nhiên.

Địch Thanh há lại dễ đối phó, tăng trưởng súng kéo sẽ không tới, hắn lập tức đưa tay, rút ra một thanh mã đao, chỉ gặp tia sáng lạnh lẽo lấp lóe, hai cái liêu đem đầu liền bay ra ngoài.

Hắn thanh đao này cùng Dương gia tướng mạch đao đội dùng vũ khí tương tự, chỉ là Địch Thanh đao công nghệ càng thêm tinh xảo.

Thương Châu luyện sắt nhà xưởng có được lò cao và lò bằng, còn có từ Đại Lý vận tới cao phẩm vị quặng sắt, có thể luyện ra thép hoàn toàn không phải đại Đường có thể so.

Đồng dạng, tài liệu tốt, tạo nên vũ khí mới chính thức sắc bén!

Tỉ như Địch Thanh này khẩu mã đao đã hơn xa đại Đường vũ khí, đương nhiên, người trong nước có cái thói quen, bọn hắn luôn yêu thích tôn sùng cổ đại đồ vật, rất nhiều người ngoan cố cho rằng, đại Đường công nghệ phức tạp mạch đao, nhất định phải so với bọn hắn tạo nên tốt. . . Vương Ninh An cũng lười quản bọn họ, dù sao có cái hư vô mờ mịt mạch đao làm làm mục tiêu, vừa vặn có thể khích lệ tất cả mọi người không ngừng cố gắng!

Lại nói Địch Thanh, trong tay đổi binh khí, giết chóc càng thêm điên cuồng.

Hắn suất lĩnh lấy Tĩnh Tắc thiết kỵ, lần lượt vọt mạnh, tựa như là búa tạ, lặp đi lặp lại gõ Liêu binh. Địch Thanh trên thân nhiễm lên một tầng nồng đậm màu máu, máu tươi khai tỏ ánh sáng sáng lên bản giáp nhiễm đến đỏ sậm.

Địch đại soái ca không biết giết bao nhiêu người, trên người hắn truyền đến từng đợt đau đớn, có tê dại, cũng có xé rách. . . Hắn biết mình thụ thương, thế nhưng là Địch Thanh tịnh không để ý.

Đại trượng phu sinh trên đời này, có thể tham gia như thế một trận đại chiến, đã là chết cũng không tiếc!

"Các huynh đệ, theo ta giết liêu chủ!"

Địch Thanh thẳng tiến không lùi, giết đến Liêu binh chạy tứ phía, chật vật không chịu nổi.

Vì tránh né Địch Thanh, Da Luật Hồng Cơ đã thối lui ra khỏi một dặm, thế nhưng là Địch Thanh vẫn như cũ đuổi theo, xuyên thấu qua tầng tầng cách trở, thẳng đến lấy hắn, gắt gao không thể phóng!

Da Luật Hồng Cơ không thể lại lui, bằng không thì toàn bộ đội ngũ đều muốn hỏng mất.

Hắn cắn răng!

Vốn là cho Vương gia quân chuẩn bị đại chiêu, liền có thể dùng tại Địch Thanh trên thân!

Cái gì Đại Tống đệ nhất danh tướng, trẫm cho ngươi đi chết!

Da Luật Hồng Cơ vẫy tay một cái, đội ngũ của hắn tách ra, từ phía sau lao nhanh ra một đội kỵ binh.

Chợt nhìn lại, này đội kỵ binh không có cái gì ghê gớm, nhưng quan sát tỉ mỉ, liền có thể không phát hiện cùng, ngựa của bọn hắn cũng là Tây Vực ngựa tốt, cường tráng cao lớn, những kỵ sĩ này phổ biến không cao, trên người lại treo ba tầng áo giáp, chiến mã cũng là như thế, từ đầu tới đuôi, bao bọc kín, chỉ lộ ra hai con mắt.

Vũ khí của bọn hắn cũng cùng bình thường Liêu binh không giống nhau, trường thương, đoản búa, mã đao. . . Thế mà không có người Liêu đáng tự hào nhất cung tiễn!

Đây là cái gì quỷ!

Càng khiến người ta kinh hãi chính là đội ngũ của bọn hắn so với mặt khác Liêu binh, muốn dày đặc nhiều, cơ hồ là người sát bên người, ngựa sát bên ngựa, kết thành một đội, đứng tại chỗ cao, vô tình nhìn xuống chiến trường!

Da Luật Hồng Cơ lộ ra nụ cười dữ tợn!

Đây chính là hắn giở trò!

Lần trước đạt được Vương Ninh An nửa bản sách nhỏ về sau, hắn nhưng là khổ tâm nghiên cứu, thật đúng là đừng nói, khiến cho Da Luật Hồng Cơ suy nghĩ ra rất nhiều môn đạo.

Hắn dựa theo trong trí nhớ Vương gia quân dáng vẻ, tuyển bạt nhân viên, tiến hành thao luyện.

Thật đúng là đừng nói, ngắn ngủi mấy tháng công sức, chiến lực tăng gấp bội, Da Luật Hồng Cơ dùng này ba ngàn thiết kỵ, đi thu thập thảo nguyên man di, kết quả là đại hoạch toàn thắng, phá kỷ lục thực hiện số không thương vong.

Cũng chính là dựa vào chi này thiết kỵ, Da Luật Hồng Cơ mới ngồi vững vàng long ỷ.

Vương Ninh An a Vương Ninh An!

Ngươi cũng không nghĩ ra đi, trẫm thế mà học xong ngươi giữ nhà bản sự, chỉ tiếc trước mặt không phải Vương gia quân, bằng không thì nét mặt của ngươi nhất định hết sức đặc sắc!

Da Luật Hồng Cơ vung động trong tay loan đao, Liêu quốc bản tường thức kỵ binh xuất phát, động tác của bọn hắn không vui, chiến mã nện bước từng bước nhỏ, vô cùng có tiết tấu.

Theo từ dốc núi lao xuống, tốc độ của bọn hắn càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Khoảng cách Tĩnh Tắc quân còn có hai ba mươi bước, kỵ thương giơ lên, thật dài một loạt, tựa như rừng cây, để cho người ta không rét mà run.

Địch Thanh nhìn ở trong mắt, hắn đồng dạng toàn thân rung động. Chỉ là Địch đại soái ca không có có sợ hãi, tương phản, hắn tại nhảy cẫng!

Vương Ninh An ném cho Da Luật Hồng Cơ nửa bản binh pháp sự tình, đã nói với Địch Thanh, hơn nữa lúc ấy Vương Ninh An còn dương dương đắc ý, nói cho Địch Thanh, nếu Da Luật Hồng Cơ lựa chọn chiếu vào phương thức của hắn luyện binh, cái kia chính là Da Luật Hồng Cơ tử kỳ!

Liêu binh có bao nhiêu, Liêu quốc có bao nhiêu tài nguyên? Từ bỏ cưỡi ngựa bắn cung, bắt đầu liều mạng, còn có thể có kết quả gì tốt?

Địch Thanh cũng đồng ý Vương Ninh An cách nhìn, chỉ là chân chính cùng tường thức kỵ binh đụng vào, Địch đại soái ca mới cảm nhận được đáng sợ, hàng trăm người, như cánh tay sai sử, đập vào mặt, áp lực như núi.

Cho dù là Địch Thanh, cũng không dám cùng những người này ngạnh bính.

May mà vật cưỡi rất cho lực, vội vàng quay đầu tránh né. Thế nhưng là có mấy cái Tĩnh Tắc quân binh sĩ không né tránh kịp nữa, chỉ có thể gắng gượng xông đi lên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thân thể của bọn hắn bị đối phương kỵ thương xuyên thấu, Liêu quốc tường thức kỵ binh nghiền ép mà qua!

Đứng ở phía sau quan chiến Da Luật Hồng Cơ đơn giản cao hứng khoa tay múa chân, kìm lòng không được!

"Ha ha ha, Địch Thanh, ngươi không nghĩ tới sao, thế mà lại thua ở Vương Ninh An lưng chừng chiến thuật phía dưới! Các ngươi đây chính là tự làm tự chịu!"

Da Luật Hồng Cơ hưng phấn cuồng khiếu. Giết đi, giết đến ác hơn một chút mới tốt.

Nếu Đại Tống quan lại biết Liêu quốc dùng Vương Ninh An biện pháp, chặt Đại Tống đệ nhất danh tướng, còn không đem Vương Ninh An xé nát!

Ngẫm lại cũng làm người ta hưng phấn a!

Da Luật Hồng Cơ đối Vương Ninh An hận, cái kia đã là vô cùng vô tận, hắn thật hy vọng Vương Ninh An liền ở trước mặt của hắn, sau đó bị cường đại kỵ binh đạp thành mảnh vỡ!

Liêu binh đạp lên vững vàng tiết tấu, hướng về phía Địch Thanh ép tới, một cái chớp mắt, đã có gần trăm cái quân Tống mất mạng.

Không thể không nói, tường thức chiến thuật, đích thật là vô giải đồ vật!

"Kết hợp!"

Địch Thanh quả quyết hạ lệnh, Tĩnh Tắc quân cũng huấn luyện qua tường thức chiến thuật, chỉ là bọn hắn thiếu khuyết trọng giáp, cũng không hề hoàn toàn dựa vào tường thức chiến thuật, nhưng lúc này, chỉ có dùng tường thức đối tường thức!

Rất nhanh quân Tống kết hợp lại, đón Liêu binh xông tới, hai đội kỵ binh đụng nhau, đơn giản không thua gì hai đầu hồng hoang cự thú, rốt cục, Liêu binh xuất hiện tổn thất.

Có mấy cái Liêu binh bị đập xuống chiến mã, nặng nề áo giáp làm đến bọn hắn khó mà động đậy, thậm chí bị giẫm thành thịt nát.

Thế nhưng so sánh dưới, càng nhiều Tĩnh Tắc quân chết mất.

Bọn hắn chiến mã, áo giáp, huấn luyện, vũ khí, đều không kịp đối phương, vừa khổ chiến lâu như vậy, đã sớm mệt bở hơi tai. Thế nhưng là không có người chần chờ, bọn hắn cấp tốc đền bù lỗ hổng, tiếp tục cùng Liêu binh điên cuồng đối bính!

Bọn hắn tựa như là bùng cháy sinh mệnh bươm bướm, tại va chạm trong chớp mắt, sinh mệnh triệt để tỏa ra! ! !

Tĩnh Tắc quân phát ra nhất ánh sáng sáng tỏ!

Vì những người khác ngựa chiếu sáng con đường! !

Làm một cái khác chi thiết kỵ thống soái, Vương Lương Cảnh ánh mắt là ướt át.

Nhân mã của hắn cũng đã sớm chạy tới Thuận Châu, trận chiến đấu này, mỗi người đều đang liều, hắn nhìn ở trong mắt, thật hận không thể lập tức ra sân, thế nhưng hắn không thể.

Mọi người nhân vật khác biệt, hắn cùng hắn trọng kỵ, đóng vai lấy giải quyết dứt khoát áp trục địa vị!

Chỉ có làm Da Luật Hồng Cơ sử xuất cuối cùng át chủ bài, bọn hắn mới có thể ra tay!

"Các huynh đệ, khiến cho Liêu khấu xem thật kỹ một chút, cái gì mới thật sự là sắt thép lưng chừng!"

Xông

Vương Lương Cảnh mang theo bộ hạ, rốt cục đầu nhập vào trong chiến đấu, đến tột cùng ai mới là trọng kỵ chi vương, ngay thấy rõ ràng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.