Chương  420: Đế quốc va chạm (ngày lễ vui sướng)

Chương  420: Đế quốc va chạm (ngày lễ vui sướng)

Chiến trường thảm liệt, là không cách nào tưởng tượng.

Gần sáu vạn Liêu quốc kỵ binh, mãnh công không đến bốn vạn Đại Tống bộ tốt.

Mộ Dung Khinh Trần bộ đội sở thuộc đã bỏ ra 5000 người một cái giá lớn, Vương Ninh An không thể không đem cái cuối cùng đội dự bị đều phái đi lên. Hắn, còn có Triệu Trinh, bên người chỉ còn lại có một đám thương binh, còn có một đám quân y quan.

Hết thảy quân y quan làm việc đã ngừng lại, bởi vì không có phụ binh hội về phía sau vận chuyển thương binh, phụ binh nhóm gia nhập chiến đấu, hoặc là chết trận, hoặc là ương ngạnh giết địch.

Mộ Dung Khinh Trần hạ một đường nghiêm khắc nhất tử mệnh lệnh, hết thảy chiến sĩ, nhất định phải trung thành thủ đang chiến đấu vị trí bên trên, chỉ cho hướng về phía trước, không cho phép lui lại. Nếu có người lui lại, tùy thời có thể dùng chém giết!

Tướng lĩnh giết chết một cái đào binh, thăng quan cấp một, binh lính giết chết chạy trốn tướng lĩnh, lập tức thay vào đó!

Thẳng thắn giảng, Vương Ninh An làm không được, thậm chí Địch Thanh cũng làm không được, chỉ có cố chấp tên điên, mới có thể liều lĩnh.

Triệu Trinh trong tay không biết lúc nào, nhiều hơn một thanh bảo kiếm.

Tất cả quân y quan cũng cầm lên vũ khí, chăm chú thủ hộ tại Hoàng đế bên cạnh, về phần những cái kia còn nằm dưới đất thương binh, giờ phút này bọn hắn bức liếc tròng mắt, chỉ có thể nhìn thấy lồng ngực hơi hơi chập trùng, thế nhưng không chút nào muốn hoài nghi, chỉ cần Liêu binh giết tiến đến, bọn hắn lại hội sinh long hoạt hổ nhảy dựng lên, bảo vệ mình quân vương, cùng Liêu khấu đồng quy vu tận!

"Trẫm hoàn toàn không có chỗ sợ!"

Triệu Trinh hào tình vạn trượng, la lớn: "Trẫm hiện tại chỉ có một cái tiếc nuối, cái kia chính là không thể sớm một chút tức giận phấn đấu, cùng các huynh đệ cùng một chỗ thu phục Yến Vân chốn cũ! Chỉ mong giờ phút này còn không muộn!"

"Không muộn, mãi mãi cũng sẽ không muộn!" Vương Ninh An quát.

Triệu Trinh cười ha ha, bỗng nhiên rút ra bảo kiếm, giơ lên cao cao, rống to: "Đại Tống tất thắng!"

"Đại Tống tất thắng!"

"Đại Tống tất thắng!"

. . .

"Há nói không có quần áo. . ."

Thê lương hành khúc vang lên, tiếng trống kinh thiên động địa, rậm rạp vùng quê, phảng phất đều theo tiếng trống nhảy vọt, đây là mặt đất nhịp tim, đây là mỗi một cái tướng sĩ trong máu la lên!

"Giết địch!"

Giết

Đối mặt với khí thế thủy chung cao tống binh

Da Luật Ất Tân thật sợ hãi, vì chiếm lấy cái kia một tòa thấp thấp thổ cương vị, hắn liên tiếp tiến công tám lần, tinh nhuệ nhất dũng sĩ đã chết hơn ba ngàn người.

Cho dù là hắn, cũng không có lòng tin cầm xuống thổ cương vị, chỉ có thể bản năng tiếp tục đập vào, không biết lúc nào là kích thước.

Hiển nhiên, binh sĩ thủ hạ của hắn đã mệt mỏi, sợ hãi, sợ vỡ mật!

Bọn hắn nói cho cùng chỉ là một đám cường đạo, bình thường giương nanh múa vuốt, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhưng là chân chính đến liều mạng thời điểm, kiểu gì cũng sẽ lùi bước. . .

Da Luật Ất Tân không có biện pháp khác, hắn chỉ có thể dựa vào đốc chiến đội, điên cuồng giết chóc, cảnh cáo những cái kia ý đồ lui lại đồ hèn nhát. Hắn sốt ruột mong mỏi, hoàng đế của mình có thể đánh bại Đại Tống kỵ binh, nhanh chóng tìm viện trợ hắn.

Có lẽ lại nhiều một hai vạn người, là hắn có thể thay đổi chiến cuộc, triệt để đánh bại đối thủ.

Da Luật Ất Tân không có chú ý tới, hoàng đế của hắn cũng ở vào trước nay chưa có nguy cấp ở trong.

Vương gia quân xuất hiện, sáng tỏ áo giáp, thần tuấn chiến mã, dũng mãnh không sợ, công kích như hồng thủy chảy xiết, Liêu binh theo không kịp. Bọn hắn phóng tới Vương gia quân, ngay cả một chút bọt nước đều kích không nổi, liền bị ép thành mảnh vỡ.

Vương Lương Cảnh nhân mã khoảng cách Da Luật Hồng Cơ trung quân càng ngày càng gần.

Đây là kế Địch Thanh về sau, lần thứ hai hướng về phía liêu chủ phát khởi công kích.

Da Luật Hồng Cơ bất đắc dĩ phát hiện, hắn có thể điều động nhân mã đã không nhiều lắm, hoặc là nói, là Địch Thanh dùng dũng khí của hắn cùng hi sinh giết chết Da Luật Hồng Cơ ngoại trừ tường thức kỵ binh bên ngoài, hết thảy thẻ đánh bạc.

Bất đắc dĩ, Da Luật Hồng Cơ chỉ có thể rút về tường thức kỵ binh, để bọn hắn đi nghênh chiến Vương gia quân.

Tường thức kỵ binh đối chiến tường thức kỵ binh!

Liền nhìn một chút ai càng hung hãn đi!

Vương Lương Cảnh so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, tường thức kỵ binh, căn bản chính là liều mạng.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, dám liều cảm tử liền có thể thắng!

Mặc dù hắn vững tin Đại Tống có được nghiền ép thức ưu thế, nhưng là chân chính đối hợp lại, chính mình, còn có sau lưng những huynh đệ này nhóm, đều lúc nào cũng có thể sẽ chết đi, không có bất kỳ cái gì may mắn!

Có lẽ chúng ta không nhìn thấy thắng lợi thời điểm, thế nhưng thắng lợi nhất định thuộc về Đại Tống!

"Đại Tống tất thắng!"

Hai đầu cự thú xông đến cùng một chỗ, trong khoảnh khắc, hai quân người ngã ngựa đổ, Vương gia quân ngã xuống mười mấy cái chiến sĩ, mà Liêu binh mà  đồng dạng cũng là như thế, tổn thất của bọn họ so với Vương gia quân còn muốn lớn hơn một chút.

Dù sao Vương gia quân là sinh lực quân, mà lại chỉnh thể trang bị, còn có chiến mã đều so Liêu binh muốn đỡ một ít, nhưng cũng vẻn vẹn có hạn, Da Luật Hồng Cơ nghiêng hắn hết thảy, tạo ra vương bài há lại tiểu khả!

Liêu binh tại hơi trễ cứ thế về sau, lập tức bổ khuyết đi lên, cùng Vương gia quân lần thứ hai va chạm.

Kết quả lại là vô cùng thảm liệt, một loạt kỵ binh, tổn thất hơn phân nửa.

Có kỵ sĩ bị đâm xuyên, có xuống ngựa giết chết, có chiến mã đều bị đụng bị thương đâm chết, ngã trên mặt đất, không ngừng kêu rên. Hai bên không có bất kỳ cái gì thương tiếc cùng lưỡng lự, lập tức lui về phía sau, bổ sung nhân mã, gần như đồng thời, lại lần nữa khởi xướng đụng nhau!

Đây là hai cái đế quốc va chạm, không cách nào tránh né!

Làm Vương Lương Cảnh xuất hiện thời điểm, Triệu Trinh không để ý tất cả mọi người phản đối, leo lên cao lớn nguyên nhung xe, đem Hoàng đế long kỳ treo lên thật cao.

Tại nguyên nhung trên xe, có một mặt to lớn tê giác da trống trận.

Triệu Trinh cầm lên trống chùy, cắn chặt răng, bỗng nhiên gõ xuống đi!

Đông

Đông

Đông

Tiếng trống như là trầm muộn lôi minh, tại vang lên bên tai.

Quân Tống tướng sĩ, không không lệ nóng doanh tròng!

"Giết địch!"

Địch Thanh đỏ tròng mắt, hắn vừa mới thụ sáu bảy chỗ thương, đang nằm chờ y quan băng bó, thế nhưng là tiếng trống vang lên, hắn thế mà nhảy lên một cái.

Ngay cả khôi giáp cũng không kịp mặc, bay người lên trên đại hắc mã.

Xông

Tĩnh Tắc quân lại lần nữa chỉnh quân xuất kích!

Các binh sĩ đều điên rồi, bọn hắn liều lĩnh, ra sức hướng về phía trước.

Không có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn, đối mặt với Liêu binh, hoặc là các ngươi chết, hoặc là chúng ta chết! Cho dù là ta chết đi, chiến đấu cũng sẽ không kết thúc, phía sau huynh đệ hội cùng lên đến, cho nên, các ngươi chết chắc!

Địch Thanh suất lĩnh lấy nhân mã, ra sức phản công, Liêu binh cũng đang điên cuồng chống cự, bọn hắn hi vọng cũng tại những cái kia tường thức kỵ binh trên người  bất kỳ người nào không thể làm nhiễu bọn hắn quyết đấu.

Mà giờ khắc này, khác một đạo nhân mã cũng chạy tới, đây chính là Đại Tống cấm quân, nhiều đến một vạn năm ngàn tên quân Phủng Nhật, trước đó bọn hắn phụ trách là bảo vệ lương đạo.

Nói ra thật xấu hổ, làm Đại Tống cấm quân tinh nhuệ, Hoàng đế nhất cận vệ.

Trận này then chốt quyết chiến, bọn hắn thế mà khoan thai tới chậm.

Càng làm cho quân Phủng Nhật tướng lĩnh khó chịu là Hoàng đế bên người cũng là Hà Bắc quân đoàn, Địch Thanh suất lĩnh là Tây Bắc quân đoàn, Vương gia thiết kỵ là Thương Châu quân đoàn!

Trận chiến này kết thúc về sau, bọn hắn quân Phủng Nhật nên đi nơi nào? Còn mặt mũi nào tiếp tục lẫn vào!

"Vì quân Phủng Nhật mặt, giết!"

Bọn hắn không có nghỉ ngơi, trực tiếp gia nhập chiến đấu.

Da Luật Ất Tân thất kinh, không thể không phân ra 8000 nhân mã, đi ngăn cản quân Phủng Nhật.

Hôm nay Liêu binh cảm nhận được vô cùng phiền muộn, gần như mỗi một cái tống binh đều phát điên, so với trước đó dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng, đơn giản kém chi vạn lần!

Cho dù là xưa nay sống an nhàn sung sướng cấm quân cũng điên rồi.

Bọn hắn bỏ mạng công kích, hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp, chỗ nào Liêu binh nhiều, liền hướng chỗ nào xông.

Cái kia cỗ điên cuồng sức mạnh, thật là khiến người ta không rét mà run.

Liêu binh bị đánh đến liên tục bại lui, bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, cầu xin khác trên chiến trường có thể xuất hiện kỳ tích.

Chân chính quyết phân thắng thua vẫn là tường thức kỵ binh quyết đấu!

Bọn hắn đã đối vọt tới vòng thứ năm!

Vương gia quân có gần 300 tên ưu tú kỵ sĩ đền nợ nước, mà Liêu binh đâu, cũng đã chết không sai biệt lắm 400 người.

Lại liều mạng như vậy xuống, rất có thể liền là hai bên đồng quy vu tận!

Vương Lương Cảnh hoàn toàn không cần thiết.

"Các huynh đệ, ta chết, khôi phục Yến Vân, bị chết liền đáng giá!"

"Đáng giá!"

Mọi người lại lần nữa cả đội, lần thứ sáu đánh tới Liêu binh.

Vương Lương Cảnh không có tiếp tục sung làm chỉ huy, mà là nhằm vào đến tuyến đầu, hắn thao túng cũng là thủ hạ quân tốt, mọi người sóng vai chiến đấu, dùng quyết nhiên dũng khí đánh tới Liêu binh.

Vương Lương Cảnh ngực dừng một chút, ít nhất ba chi trường thương, đâm trúng hắn, Vương Lương Cảnh chỉ cảm thấy yết hầu phát mặn, một ngụm máu dâng lên.

Hắn cố gắng nuốt xuống, trong tay mã giáo quét ngang, ba khỏa Liêu binh đầu bay lên bầu trời!

Thời khắc này Vương Lương Cảnh, toàn thân đẫm máu, tựa như địa ngục bò ra tới ma vương.

Trời chiều rơi xuống, bọn hắn đã chiến đấu suốt một ngày, ánh chiều tà chiếu rọi tại Vương gia quân trên thân, áo giáp phản chiếu ra hào quang chói sáng, giống như tất cả mọi người bắt lửa, hóa thành thiên binh thiên tướng, không cho Liêu binh bất luận cái gì thở dốc gần như, lại lần nữa xông đi lên.

Vương Lương Cảnh không có chú ý tới, thứ sáu vòng thời điểm đụng chạm, Liêu binh tổn thất đã là bọn hắn gấp hai.

Đối mặt với không sợ quân Tống, Liêu binh nương tay, sợ hãi, bọn hắn không cách nào khống chế chạy trốn ý nghĩ. Mà lại ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền rốt cuộc khống chế không nổi.

Da Luật Hồng Cơ học được nửa bản binh pháp, hắn chỉ có thể làm được giống như, mà chân chính tường thức kỵ binh hồn là cái gì?

Là kỷ luật!

Là sắt như thế kỷ luật!

Mỗi một cái chiến sĩ đều xuất thân vùng biên cương, cùng Liêu quốc có nghiến răng cừu hận. Bọn hắn gia nhập Vương gia quân, lớp đầu tiên liền là Ung Hi bắc phạt, liền là báo quốc cừu gia hận!

Bọn hắn trúng tuyển Vương gia thiết kỵ, gia đình liền rốt cuộc không cần lo lắng, đã có nhất thích đáng chiếu cố, bọn hắn chỉ cần làm hai chuyện, liền là huấn luyện, liền là chiến đấu.

Người người đều sợ không chết giả, thế nhưng là trên đời này lại có giá trị phải liều mạng đồ vật!

Gia đình, vinh quang, trách nhiệm, sứ mệnh, cừu hận, khích lệ. . . Vương Ninh An lộn xộn hậu thế lý niệm, từ trong lòng ra bên ngoài, tạo ra thiết kỵ, có lẽ còn có khuyết điểm.

Thế nhưng, đối mặt chết, không có người hội sợ hãi, hoặc là nói, sợ hãi đã bị xếp tới đằng sau, bọn hắn có càng mục tiêu vĩ đại! Cho nên bọn hắn hung hãn không sợ chết!

Xông

Lại xông!

Càng không ngừng xông!

Rốt cục, Liêu quốc trọng kỵ sợ hãi, trong mắt của bọn hắn viết đầy rung động, Hoàng đế hứa hẹn vinh hoa phú quý, thưởng cho bọn hắn quan to lộc hậu, tất cả đều không được việc.

Bọn hắn đã không dám đi bổ sung tổn thất, lại để bọn hắn xông về phía trước, trong đũng quần chảy ra ấm áp chất lỏng, dọa đến đi tiểu!

Rốt cục, làm Vương gia quân lại lần nữa không biết mệt mỏi xông lên, Liêu binh lựa chọn tháo chạy, bọn hắn vội vàng thay đổi chiến mã, không còn có dũng khí, đi đối mặt Vương gia quân.

Mà lúc này đâu, Vương gia quân cũng cơ hồ là nỏ mạnh hết đà, thế nhưng bọn hắn thắng, hết thảy có được hết thảy, bao quát Liêu binh sinh mệnh!

Trường thương, mã đao, đem từng cái Liêu binh trọng kỵ chặt thành thịt vụn.

Da Luật Hồng Cơ nghiêng hắn hết thảy tạo ra trọng kỵ, tổn thất hầu như không còn, đã mất đi cuối cùng vương bài, Liêu binh liền phảng phất bị đánh gãy sống lưng sói, ngay cả một đầu chó hoang cũng không bằng, tan tác không thể ức chế phát sinh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.