Chương  421: Sôi trào Đại Tống

Chương  421: Sôi trào Đại Tống

Từ Triệu Trinh bắc tuần bắt đầu, kinh thành phân loạn liền một khắc không ngừng, mặc dù Cổ Xương Triêu thủ đoạn cao minh, Tằng Công Lượng tận tâm tận lực, thế nhưng luôn có người nói này nói kia, chỉ Hoàng đế bắc tuần, chỉ trích lãng phí công quỹ, lãng phí vô độ.

Còn có người đem khởi công xây dựng mới đều, bắc tuần chờ sự tình liên hệ tới, nói Triệu Trinh là muốn học Tần Thủy Hoàng, hư hao tổn quốc lực, thậm chí có người nói Hoàng đế tuổi tác càng lớn, liền càng hồ đồ, tin một bề gian nịnh tiểu nhân, xa lánh hiền thần, không thể thẩm tra và tiếp nhận nhã nói, Đại Tống trăm năm cơ nghiệp, có treo ngược chi hiểm.

Lại không thay đàn đổi dây, chỉ sợ thiên hạ liền sẽ lộn xộn.

Kinh Thành rối bời, trong hoàng cung cũng không yên ổn, Tào hoàng hậu trong lòng có vốn sổ sách, nàng biết cung trong có quá nhiều cơ sở ngầm, cũng là một đống tai hoạ, nàng đến Trần Lưu về sau, ngoại trừ số rất ít thiếp thân cung nữ bên ngoài, người còn lại một mực không mang theo, đều lưu tại cung trong.

Nhưng vấn đề là hoàng cung có chì độc, đây là mọi người đều biết sự tình, hoàng đế đều chạy, cái kia những người khác đâu?

Vì vậy rất nhiều cung nữ thái giám, bọn hắn đánh cắp cung trong trân bảo, tìm một cơ hội, liền từ trong cung chạy trốn, còn có chút quyền thế không nhỏ đại thái giám, bọn hắn đem trong cung đồ vật lấy ra buôn bán, âm thầm bố trí hắc điếm, bốn phía kiếm khách kinh thương, làm vô cùng náo nhiệt.

Trong kinh hỗn loạn, Phạm Trọng Yêm đều nhìn ở trong mắt, lão tiên sinh lớn tuổi, thân thể cũng theo không kịp.

May mà Lục Nghệ Học Đường chuyển vào Kinh Thành, Phạm Thuần Nhân cùng phạm tinh khiết lễ hai đứa con trai có thể bồi ở bên người, Phạm Trọng Yêm cũng coi là tuổi già an lòng.

"Cha, Tiểu Sơn huynh hôm qua trở về." Phạm Thuần Nhân nói, núi nhỏ là Yến Kỷ Đạo hào, vị này Yến thiếu gia mấy năm trước đi qua Lục Nghệ Học Đường, làm sao hắn chịu không được đọc sách kham khổ, cũng không nguyện ý bị quy củ trói buộc, liền suốt đêm thoát đi lục nghệ, trực tiếp chạy tới Giang Nam.

Dựa vào cha hắn thanh danh, còn có tài hoa của mình, Yến Kỷ Đạo lẫn vào phong sinh thủy khởi, thắng được tài tử danh tiếng.

Trước đó vài ngày bắt đầu mùa đông thời điểm, Yến Thù ngã sấp xuống, kết quả một đầu gảy xương đùi.

Đến tuổi của bọn hắn, sợ nhất chính là cái này, Yến Thù triền miên giường bệnh, gãy chân chậm chạp không tốt, sinh hoạt thường ngày ngồi nằm đều muốn người khác chiếu cố.

Không thể khác được, chỉ có thể khiến người ta đi cho Yến Kỷ Đạo đưa tin.

Không phải sao, Yến đại thiếu gia mới khoan thai tới chậm.

Phạm Trọng Yêm nhớ tới lão hữu, thở dài, "Đến chúng ta cái này tuổi tác, tựa như dân chúng thường nói, hôm nay cởi giày cùng vớ, không biết rõ trời mặc không mặc. Các ngươi chuẩn bị một phần lễ vật đi, ta đi thăm viếng Yến tướng công."

Tại hai đứa con trai cùng đi phía dưới, đi tới Yến Thù phủ đệ.

Yến Kỷ Đạo khóc đến con mắt theo quả đào giống như

Tràn đầy nước mắt.

Phạm Trọng Yêm còn tưởng rằng Yến Thù muốn không được đâu!

Đến gần phòng bệnh, lại phát hiện Yến Thù tựa ở trên giường bệnh, vẻ mặt thản nhiên, trước mặt còn thả một quyển sách, đang xem đây!

Phạm Trọng Yêm còn tưởng là hắn giả bệnh đâu, cười nói: "Huynh sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thật sự là thật đáng mừng a!"

Yến Thù thấy là lão bằng hữu tới, bận bịu mỉm cười, khiến cho Phạm Trọng Yêm tới. Đợi đến Lão Phạm đi vào, đột nhiên nhíu mày, hắn ngửi thấy một cỗ hôi thối mùi vị. Yến Thù hết sức ngại, "Không có cách, lừa không được người a!"

Hắn đưa tay ra cánh tay, Phạm Trọng Yêm lập tức giật nảy mình, Yến Thù cánh tay cũng là màu xanh, mà lại sưng cao lớn, lấy tay nhấn một cái, liền là một cái hố, nửa ngày cũng khôi phục không được.

"Trên đùi so cánh tay còn dọa người, đều nát, cũng liền không cho hi Văn huynh nhìn." Yến Thù thản nhiên nói.

Phạm Trọng Yêm nhíu mày nói: "Nghiêm trọng như vậy, vì cái gì không mời đại phu?"

"Đã sớm mời, bọn hắn nói ta đây là bệnh tiêu khát chứng bệnh, trước đó vài ngày lại ngã một phát, xương cốt gãy mất, vết thương kéo dài không càng, bệnh càng thêm bệnh, sợ là chưa được mấy ngày."

Yến Thù thản nhiên cười một tiếng, "Ta 14 tuổi liền vào sĩ làm quan, mấy chục năm quan trường chìm nổi, làm qua Tể tướng, làm qua trường học, hoạt động tuổi đã cao, đã sớm đem cái gì đều coi nhẹ, sinh sinh tử tử, với ta mà nói, không có cái gì."

Phạm Trọng Yêm thở dài: "Ta không phải là không như thế, làm sao trong lòng tổng là có chút bất bình tâm ý, không bỏ được chết, nghĩ phải nhìn nhiều xem! Ngươi cũng phải chịu đựng, ta xem Đại Tống giang sơn phải có một nước cờ hay!"

Yến Thù cười nói: "Đúng vậy a, bệ hạ bắc tuần, đoán chừng muốn thay đàn đổi dây, đến lúc đó có thể chăm lo quản lý, tiếp qua mấy năm, nói không chừng liền có thể khôi phục Yến Vân, ta là thật nghĩ đến Yến Vân trên đất tấu một chuyến, đến lúc đó, cho dù chết, cũng cam tâm tình nguyện, không tiếc nuối!"

Phạm Trọng Yêm sững sờ, "Thế nào, không có người cùng lão huynh nói, khôi phục Yến Vân cuộc chiến đã đánh!"

"Cái gì?"

Yến Thù con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn nhô ra sưng cánh tay, bắt lấy Phạm Trọng Yêm.

"Hi Văn huynh, ngươi nói nhưng là thật?"

"Đó là tự nhiên, ta làm sao lại lừa gạt lão huynh!"

Yến Thù nghe đến đó, đột nhiên ai thán một tiếng, không ngừng lắc đầu, "Sớm, quá sớm, binh mã vừa luyện không lâu, lương thực trả không hết chuẩn bị, võ học cũng vừa vừa thành lập, lúc này bắc phạt, thời cơ quá kém. Nhưng một lần hai lần, vạn nhất lại bại một trận, chỉ sợ Yến Vân liền vĩnh hoàn toàn không phải Đại Tống tất cả!"

"Cho nên lần này chúng ta dốc hết toàn lực!"

Phạm Trọng Yêm đột nhiên thấp giọng, "Theo ta được biết, bệ hạ đã ngự giá thân chinh."

"Cái gì! ?"

Yến Thù càng thêm kinh hãi, "Hi Văn huynh, bệ hạ không hiểu chiến tranh, sao có thể khiến cho bệ hạ đi tham gia náo nhiệt, Vương Ninh An thật là xấu sự tình!" Yến Thù cũng không biết nơi nào tới nhiệt tình, lại muốn giấy bút, mong muốn thân bút cho Vương Ninh An viết thư khuyên can.

Phạm Trọng Yêm lại ngăn cản hắn.

"Bệ hạ có thể đi, ta Đại Tống dũng sĩ khí thế dâng cao, chưa hẳn không thể đánh thắng! Dù sao bây giờ Liêu quốc cùng Đại Tống cũng là miệng cọp gan thỏ, một thân bệnh, liền xem ai không chịu nổi, ta ngược lại thật ra càng tin tưởng Đại Tống hội chống đỡ xuống!"

Yến Thù tại lục nghệ thời điểm, đối Liêu quốc xuống rất nhiều công sức, là nhất để bụng có điều, bỗng nhiên nghe được thu phục Yến Vân, trong lòng sốt ruột, quan tâm sẽ bị loạn sao!

Bất quá hắn tỉnh táo lại, nhìn một chút Phạm Trọng Yêm, đột nhiên nở nụ cười.

"Hi Văn huynh nói không sai, tựa như chúng ta hai cái lão gia hỏa, đã dầu hết đèn tắt, đầu gió chi nến. Chỉ mong Liêu quốc học ta, đi trước một bước!"

Đến lúc này, Yến Thù còn có tâm tư nói đùa, cười nhìn sinh tử, thật là khiến người ta không thể không bội phục.

Từ khi một ngày này về sau, Yến Thù bệnh tình thế mà tốt hơn nhiều, mỗi ngày đúng hạn uống thuốc, ăn cơm, có thời gian rảnh, còn có thể khiến người ta giơ lên hắn, đi ra bên ngoài ngồi một chút, phơi phơi nắng.

Gia đình nhìn ở trong mắt, vui sướng trong lòng, coi là lão tướng công có thể khởi tử hồi sinh đâu!

Không sai biệt lắm lại là mười ngày quang cảnh, Yến Thù đem con trai gọi đi qua.

"Những ngày này vi phụ không hỏi, Yến Vân chiến cuộc như thế nào?"

Yến Kỷ Đạo một mực chiếu cố phụ thân, biết đến không nhiều, "Hài nhi vậy mà đi Phạm tướng công trong nhà hỏi một chút."

Yến Thù gật đầu, đưa mắt nhìn con trai rời đi.

Đúng lúc này về sau, cũng không biết từ nơi nào vang lên một tiếng pháo, tiếp lấy pháo thanh âm không ngừng, theo mở nồi giống như.

Yến Thù lông mày cau lại, hắn nhớ kỹ không sai, cách ăn tết còn có vài ngày đâu!

Làm sao sớm đốt pháo rồi?

Yến Thù đột nhiên giật mình một cái, "Nhanh đi trên đường nhìn một chút, có phải hay không đánh thắng?"

Quản gia vội vàng đi ra ngoài, không nhiều lắm một lát, đầu đầy là mồ hôi, chạy trở về.

"Tướng gia, ngài nhưng chân thần, đánh thắng, U Châu hồi trở lại đến rồi!"

Yến Thù nghe đến đó, khóe miệng toét ra nụ cười, vui vẻ nói: "Vậy các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Đốt pháo, nhanh lên chúc mừng a!"

"Ai, ai!"

Quản gia vội vàng đáp ứng, lấy ra treo roi, tiếng pháo nổ liên tiếp.

Báo tiệp chiến mã vọt tới chính sự đường, Cổ Xương Triêu lập tức hạ lệnh, Khai Phong phủ quan sai xuất động, bọn hắn hất lên áo đỏ, mang theo hoa hồng, theo tân lang giống như.

Một bên chạy, một bên dắt cuống họng hô to, "Thuận Châu đại thắng, Yến Vân khôi phục!"

"Thuận Châu đại thắng, Liêu binh đại bại!"

"Đại Tống tất thắng, Yến Vân khôi phục!"

...

Những nơi đi qua, trên đường bách tính đều sửng sốt, tiếp lấy có vô số người gia nhập trong đó, bọn hắn cười, khóc, đi theo sai dịch, khắp thế giới chạy, đem tin tức nói cho tất cả mọi người.

Không có bao nhiêu công sức, toàn bộ Kinh Thành đều sôi trào, khắp nơi đều là chúc mừng đám người, khắp nơi đều là pháo chiêng trống

Mặc dù người bình thường không rõ lắm Yến Vân trọng yếu, nhưng lại không trở ngại bọn hắn tâm tình vui sướng, tổ tông đất đai, rốt cục cầm đến rồi!

Phạm Trọng Yêm mang theo hai đứa con trai, còn có Yến Kỷ Đạo, vội vã đi tới Yến phủ, lão tướng công trên mặt cũng là nụ cười, trên đường đi lặp đi lặp lại lẩm bẩm: "Đánh thắng, thật đánh thắng..."

Chờ đến Yến Thù phủ đệ, Yến Kỷ Đạo cái thứ nhất rút vào đi, kích động bổ nhào vào lão cha trước mặt, lớn tiếng kêu lên: "Cha, U Châu cầm về!"

Yến Thù mỉm cười, Yến Kỷ Đạo càng hưng phấn kêu lên: "Đánh thắng, giết hết mấy vạn Liêu binh đâu!"

Yến Thù nụ cười không thay đổi, lúc này Yến Kỷ Đạo đột nhiên bừng tỉnh, hắn tay run run, rời khỏi lão cha trước mũi, Yến Thù đã đi, hắn là mỉm cười mà chết!

...

Đại Tống khôi phục Yến Vân, từ Hà Bắc đến Kinh Thành, lại từ Kinh Thành đến cả nước. Giờ khắc này, mỗi một cái dịch trạm cũng là bận rộn, vô số người mang tin tức cõng báo tiệp văn thư, hướng về phía các nơi chạy, đem tin tức đưa cho tất cả bách tính.

Tại thời khắc này, Đại Tống sôi trào!

Từ trong triều trọng thần, cho tới phổ thông bách tính, người buôn bán nhỏ, bọn họ cũng đều biết một tin tức, Yến Vân khôi phục, Đại Tống đánh bại địch nhân vốn có Liêu quốc, hơn một trăm năm oán khí rốt cục ra đến rồi!

Từ nay về sau, Đại Tống chàng trai có thể thẳng tắp cái eo, làm một cái đường đường chính chính gia môn!

Lão tử cũng là có huyết tính, không phải thùng cơm! Không phải phế vật!

Vui sướng, cuồng hỉ!

Đại Tống sớm bước sang năm mới rồi, tất cả địa phương,  đều lâm vào sung sướng hải dương... Phạm Trọng Yêm mang theo một bầu rượu, hai một ly rượu, hắn ngồi ở Yến Thù linh đường, đưa tiễn lão bằng hữu.

Hắn hướng trong miệng rót một chén liệt tửu, kích thích toàn thân chấn động.

"Bọn hắn đều nói khôi phục Yến Vân, kỳ thật nói sai, chúng ta lấy ra chỉ là Sơn Nam 7 châu, còn có Cửu Châu, bao quát Vân Châu ở bên trong, đều tại Liêu quốc trong tay, bất quá ta tin tưởng, cầm xuống một nửa, còn lại một nửa cũng không xa. .. Các loại đến 16 châu toàn bộ khôi phục thời điểm, ta lại đi dưới mặt đất, cùng lão bằng hữu thật tốt nhắc tới nhắc tới, một bước này đi này không dễ dàng a!"

Lần này đại chiến thu phục chỗ nào đâu?

Sơn Nam 7 châu, lại là bao lớn địa phương đâu?

Không sai biệt lắm tương đương với hậu thế kinh tân Đường địa khu, từ Sơn Hải quan lên, đến Hỉ Phong khẩu, lại đến cư dung cửa ải, toàn bộ Trường Thành phía Nam đoạn này, đều về tới Đại Tống ôm ấp.

Còn lại Cửu Châu, chủ yếu tại Sơn Tây bắc bộ, phía tây kinh đại cùng làm trung tâm, còn bao gồm trương gia khẩu các vùng, đương nhiên, này Cửu Châu tầm quan trọng cũng không cần nói cũng biết.

Chỉ là cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, ít nhất cho đến trước mắt, Đại Tống có khả năng reo hò chúc mừng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.