Chương 422: Gặp tổ tông

Chương 422: Gặp tổ tông

Đại Tống có được thời đại này tinh xảo nhất hết thảy. . . Tơ lụa, đồ sứ, lá trà, xa xỉ phẩm, thi từ ca phú, tài tử giai nhân, cung điện thành thị, đường phố khu trồng cây cảnh. . . Mỗi cùng loại cũng là chung quanh hàng xóm bắt chước cọc tiêu.

Từ xa cuối chân trời Đại Lý, chiếm bà, đến cô treo hải ngoại Uy quốc, tựu liên tiếp liên kích bại Đại Tống Liêu quốc cùng Tây Hạ cũng là như thế. Bọn hắn quý tộc mặc Hán phục, nói tiếng Hán, ăn ở, lời nói cách cư xử, đều bắt chước Đại Tống kẻ sĩ.

Có nhiều như vậy mê đệ mê muội, hưởng thụ lấy vạn chúng chú mục, thế nhưng là Đại Tống bách tính thủy chung thiếu thiếu cùng loại, cái kia chính là kiêu ngạo!

Yến Vân thất lạc, tiền cống hàng năm sỉ nhục. . . Bao giờ cũng không giày vò lấy mỗi người.

Rốt cục, rốt cục, rửa sạch nhục nhã!

Đúng lúc gặp ăn tết trước đó, Đại Tống toàn cảnh sớm tiến nhập mới năm thời gian.

Pháo cùng vang lên, chiêng trống chấn địa.

Từng nhà, lấy ra đắc ý nhất thức ăn, bày tại cửa ra vào, tạo thành thật dài tiệc cơ động, khoản đãi bốn phương tám hướng khách đến thăm. Trên sân khấu tất cả đều là hợp với tình hình phục Yến Vân, thuyết thư tiên sinh cũng lập tức cải biến tiết mục ngắn, rõ ràng là thư miệng nói bậy, thế nhưng là tất cả mọi người là thích nghe.

Dù sao lão tử cầm về Yến Vân, còn có thể ăn lão tử?

Có thân phận thân sĩ thương nhân bọn hắn cảm thấy như thế ăn mừng không quá sức, cho nên bọn hắn kiếm một số lớn vật tư lương bổng, chuẩn bị đưa đến Yến Vân, khao thưởng có công tướng sĩ.

Còn có một số người trẻ tuổi, bọn hắn dứt khoát cưỡi lên một con ngựa, mang theo một chút lộ phí, trực tiếp đi đi bộ đội.

Toàn bộ Đại Tống, đều đắm chìm trong trong vui sướng.

Thế nhưng là làm tiền tuyến, U Châu doanh trại lớn, nhưng không có nhiều như vậy vui sướng, thậm chí có thể nói, bầu không khí là kiềm chế, hết thảy tham chiến tướng sĩ, gần như đều bị thương.

Bao quát Hoàng đế bệ hạ Triệu Trinh Triệu đại thúc, hắn tự mình nổi trống, trọn vẹn gõ một canh giờ, Triệu Trinh hai cái cánh tay sưng cùng bắp chân không sai biệt lắm lớn.

Hai ngày này ngay cả ăn cơm đều muốn người khác uy, khiến cho Triệu Trinh được không phiền muộn.

Ngoại trừ Triệu Trinh bên ngoài, còn có hai cái người bị trọng thương, một cái là Địch Thanh, hắn cuối cùng truy sát trước mắt, không có mặc áo giáp, liền giết tới liều mạng.

Chờ đến đánh tan Liêu binh, hắn trúng ba mũi tên, lúc đầu vết thương lại nứt ra mở rộng, toàn thân đều được máu nhuộm đỏ.

Mọi người đem Địch Thanh đoạt cứu được thời điểm, hắn cắn răng hôn mê, thế nhưng hai cánh tay gắt gao nắm chuôi đao, ai dám động đến một cái, cổ họng của hắn bên trong liền sẽ phát ra giống như dã thú thanh âm, gần như tùy thời muốn bạo khởi giết địch.

Quân y quan môn ngậm lấy nước mắt, giúp Địch Thanh xử lý vết thương, mãi đến một ngày sau đó, Địch đại soái mới buông lỏng tay ra.

So sánh Địch Thanh, một người khác thương thế liền nặng hơn.

Vương Lương Cảnh suất lĩnh lấy kỵ binh hạng nặng, cho Liêu binh một kích trí mạng.

Tối hậu quan đầu, kỳ thật hắn có khả năng không lên, thế nhưng hắn lựa chọn xung phong đi đầu, cùng các tướng sĩ cùng một chỗ xung phong, sau cùng đánh tan Liêu quốc trọng kỵ.

Thế nhưng là hắn cũng trả giá nặng nề.

Cùng Liêu binh đối xông thời điểm, lồng ngực của hắn được Liêu binh kỵ thương đâm trúng, may mà đối phương đầu thương không đủ sắc bén, không có đâm xuyên thêm dày bản giáp.

Thế nhưng kịch liệt va chạm cũng làm cho Vương lão cha bị nội thương.

Ngoài ra còn có hai đầu súng, cũng là từ xương sườn mềm đâm nghiêng đi qua.

Vương lão cha cố gắng xoay mở thân thể, vết thương đạn bắn mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại lưu lại hai đầu dài nửa xích lỗ hổng.

Càng chết là lúc này liêu quân đã tan tác, Vương Lương Cảnh sao có thể bên dưới đi nghỉ ngơi, mất đi tốt nhất chiến cơ. Hắn không nhìn lại đau xót, suất lĩnh lấy 3000 trọng kỵ, 5000 khinh kỵ, phát khởi điên cuồng công kích.

Nơi bọn họ đi qua, gió thu quét lá vàng.

Liêu binh nhìn thấy tường thức kỵ binh bại, căn bản là quân không đấu chí, nghe ngóng rồi chuồn.

Vương Lương Cảnh một hơi giết tiến vào Thuận Châu, hắn còn không cam tâm, tiếp tục đuổi giết, đoạt lấy Đàn châu, Da Luật Hồng Cơ còn tại chạy trốn. Vương Lương Cảnh lại theo đuôi giết tới Cổ Bắc khẩu.

Làm một cái tướng lãnh ưu tú, Vương Lương Cảnh thấy rõ ràng.

Chỉ muốn bắt lại Cổ Bắc khẩu, chẳng khác nào đóng lại một tòa cửa chính, Liêu binh lại cũng đừng hòng tuỳ tiện uy hiếp U Châu. Tương phản Cổ Bắc khẩu nếu là ở Liêu binh khống chế phía dưới.

U Châu mặt đất thời khắc ở vào khói lửa bên trong, căn bản không kịp nghỉ ngơi lấy lại sức.

Không nên coi thường Đại Liêu, mặc dù một trận chiến này bại, thế nhưng Liêu binh thực lực vẫn còn

Tụ tập một hai mươi vạn nhân mã, theo uống nước lạnh như thế.

Không thừa dịp loạn đoạt lấy Cổ Bắc khẩu, chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa.

Vương Lương Cảnh tự mình đốc chiến, Da Luật Hồng Cơ ở chỗ này lưu lại 5000 nhân mã thủ vệ, những người này là sinh lực quân, bọn hắn ra sức chặn đường.

Mệt mỏi Vương gia quân liên tiếp ba lần công kích, đều được đánh hạ.

Cuối cùng Vương lão cha tự mình xuống ngựa, khiêng chiến kỳ, ra sức trùng kích.

Những người khác không muốn sống giống như mãnh công, rốt cục cầm xuống Cổ Bắc khẩu, Da Luật Hồng Cơ bị đuổi ra khỏi Trường Thành.

Làm cờ hiệu cắm ở Cổ Bắc khẩu bên trên thời điểm, Vương lão cha trời đất quay cuồng, như sắt thép thân thể mềm nhũn ngã xuống.

Vương Ninh Tuyên phát như điên, kêu gọi quân y, nhanh cứu chữa Tứ thúc.

Vương Lương Cảnh được đưa về U Châu, tất cả trong quân danh y đều tới chẩn bệnh, Vương lão cha tình huống rất tồi tệ, hắn nội thương nghiêm trọng, trị liệu trễ, cưỡng ép tác chiến, hao tổn quá lớn.

Vết thương không có băng bó, mất máu quá nhiều.

Từ nội thương biến ngoại thương, từ ngoại thương tăng thêm nội thương, trong ngoài đan xen, còn có khí lạnh vào cơ thể. . . Trị liệu vô cùng khó giải quyết, cho dù là có thể còn sống sót, chỉ sợ ngày sau cũng sẽ lưu lại bệnh căn, thể hư thở khò khè, không có cách nào tiếp tục lãnh binh chinh giết.

Đối mặt mặt đầy nước mắt con trai, tỉnh lại Vương Lương Cảnh rất nhẹ nhàng, cũng hết sức thản nhiên.

"Nhị Lang, ngươi hiểu đạo lý so cha nhiều, làm sao ngay cả chút chuyện này đều nghĩ mãi mà không rõ! Đại trượng phu có thể đánh một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại thắng, chói lọi sử sách, đủ để làm rạng rỡ tổ tông! Cha ngươi tại Hồng Thành trại đại phá Da Luật Hồng Cơ, lần này xuất chiến U Châu, giết chết Tiêu Huệ, đại phá mười vạn Liêu binh, đoạt lấy Cổ Bắc khẩu. . . So với từ xưa đến nay danh tướng, Vương Lương Cảnh cũng không thua bao nhiêu, thân là võ tướng, làm được phân thượng này, cũng là chết cũng không tiếc!"

"Im miệng!"

Vương Ninh An đột nhiên kêu to lên, "Không cho phép nói chết! Mãi mãi cũng không cho phép!"

Hắn lật ngược cái ghế, trên mặt đất nóng nảy đi tới đi lui.

"Ngươi không phải danh tướng! Ngươi là cha ta! Là Vương gia gia chủ! Ngươi có thê tử, có con trai, có con gái, còn có cháu trai! Còn dám nói một chữ "chết" ta khiến cái này người hết thảy đều không nhận ngươi!"

Không sợ trời không sợ đất, xem mười vạn Liêu binh tại không có gì Vương đại tướng quân, thế mà được những lời này dọa sợ, phảng phất một cái phạm sai lầm học sinh tiểu học, cúi đầu.

Vương Ninh An tiến tới lão cha trước mặt, chưa từng mở miệng, một giọt nước mắt không tự chủ rơi vào lão cha trên mặt, hết sức nóng!

"Nghe hài nhi, thật tốt dưỡng thương, người một nhà đều chỉ ngươi đây! Lại có. . . Vân Châu còn không có cầm về, còn có nhiều như vậy đất đai  chờ lấy Vương đại tướng quân đi chinh phục đâu! Hài nhi vẫn chờ ngươi quét ngang tứ di, diệt quốc vô số, yến không sai siết công!"

Vương Lương Cảnh thường thường xả giận, phối hợp nói ra: "Đúng vậy a, còn có nhiều chuyện như vậy muốn làm đâu!" Ánh mắt của hắn kiên định.

"Nhị Lang, ngươi yên tâm đi, cha ngươi sẽ không sụp đổ, Liêu binh không làm gì được ta, chỉ là vết thương nhỏ càng không nói chơi!"

Vương Lương Cảnh lại cháy lên đấu chí, Vương Ninh An tâm buông xuống một nửa.

Bấm tay tính ra, tăng thêm trước đó thụ thương Dương Văn Nghiễm, cha ruột cùng nhạc phụ đều kém chút mất mạng, Địch Soái lại là cái dạng kia, triều Đại Tống ba đại danh tướng tất cả đều thụ thương, khôi phục Yến Vân một cái giá lớn thật là lớn a!

Kỳ thật Đại Tống thương vong hoàn toàn không chỉ như thế, cẩn thận kiểm kê, Vương gia trọng kỵ 3000, chết trận hơn 1500 người, thương binh mấy trăm, chiến lực tổn thất bảy thành!

Tĩnh Tắc thiết kỵ 5000, chết trận 3000, còn lại không đủ 1300 người.

Hà Bắc quân đoàn, bộ binh tổn thất 13500 người.

Quân Phủng Nhật, tổn thất 3 800 người.

Trọng Nguyên bộ đội sở thuộc, tổn thất 17000 người.

Tăng thêm phụ binh, còn có hắn thương thế của hắn vong, tổng cộng 4 vạn người.

Mặt khác tổn thất chiến mã 25000 thớt, tiêu hao tổn thất ngựa thồ 30000 thớt.

Chỉ là nhân viên cùng súc vật tổn thất, liền gần như tiêu hao hết Vương Ninh An nhiều năm tích lũy còn hơn một nửa!

Sau đó Vương Ninh An đều sợ hãi, may nhờ là đánh thắng, nếu quả như thật thua, khiến cho hắn từ đầu trù bị, tích lũy lực lượng, hắn đều chưa hẳn có quyết tâm này cùng nghị lực!

Đương nhiên, quân Tống đánh thành như thế, Liêu binh cũng không dễ dàng, mà lại bọn hắn trả ra đại giới càng nhiều!

Bấm tay tính toán, Tiêu Luật bộ, tổn thất kỵ binh vượt qua một vạn năm ngàn người.

Da Luật Nhân Tiên hao tổn 3 vạn.

Thuận Châu một trận chiến, Da Luật Hồng Cơ tổn thất tinh nhuệ quân Thiết Lâm 1 vạn 8 ngàn người, quân Da Thất gần 3 vạn người, 3000 trọng kỵ, tổn thất hầu như không còn. . . Còn lại đi theo bộ tộc của hắn, lại cùng Mộ Dung Khinh Trần cùng chết thời điểm, cũng tổn thất hơn một vạn người.

Liêu binh tổng cộng cộng lại, trọn vẹn thương vong mười vạn chi chúng! Da Luật Hồng Cơ liền hao tổn 6 vạn người!

Như thế thương vong, đặt ở Đại Tống, đó cũng là với chậm một hồi.

Rơi xuống Liêu quốc trên người, trực tiếp thương cân động cốt, nửa cái mạng không có.

Càng thêm quan trọng chính là Da Luật Hồng Cơ tổn thất hơn phân nửa quân Da Thất, đã mất đi ưu thế áp đảo, lại gặp thảm bại, uy vọng mất hết.

Bất luận là hậu tộc Tiêu thị, vẫn là hắn bộ tộc của hắn, như là Nữ Chân chờ bộ, thậm chí còn có Da Luật Nhân Tiên. . . Đều sẽ ngấp nghé liêu chủ vị trí, tiếp xuống Liêu quốc sẽ có một trận trò hay xem.

Dùng Vương Ninh An cá tính, hắn là thật muốn lẫn vào một cước, khiến cho Da Luật Hồng Cơ triệt để xong đời.

Làm sao dưới mắt U Châu, loạn tượng mọc thành bụi, đột nhiên nhiều sáu châu đất đai, còn có hơn 5 triệu bách tính, mà lại mỗi một đều được chiến hỏa tác động đến, khắp nơi bừa bộn, lúc đầu quy củ không còn sót lại chút gì.

Còn có thật nhiều Liêu quốc quý tộc còn sót lại, còn có Da Luật Trọng Nguyên thế lực, cài răng lược, trong ngoài đều khốn đốn.

Vương Ninh An biết rõ, trong thời gian ngắn, Đại Tống có thể giữ vững U Châu thế là tốt rồi, thật sự là vô lực nhúng chàm địa phương khác.

Đương nhiên, tại đối mặt khó phân phức tạp cục diện trước đó, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, cái kia chính là đi bái kiến tổ tiên di hài!

Thân là Vương Quý lão tướng quân người đời sau, vương gia tử tôn dùng hết toàn lực, đoạt lại U Châu, khu trục Liêu khấu! Lão gia nhân di hài rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời, trở về quê cũ!

Tại đánh bại liêu quân ngày thứ năm, lão gia đinh vương trung, mang theo chất tử Vương Tường, chạy tới U Châu.

Vương trung không có có hậu nhân, chất tử so với con trai còn muốn thân, nhất là nghe nói ca ca liều chết thay Vương lão tướng quân an táng thi thể, càng là kích động không thôi, không phải phải bồi tới.

Từ trên xuống dưới nhà họ Vương, bao quát Đại bá Vương Lương Khuê, Tam bá Vương Lương Cẩn, đường huynh vương yên tĩnh hồng, đường đệ Vương Ninh Tuyên, tất cả đều chạy tới.

Dựa vào tổ tông ban cho, dù cho Vương Lương Khuê đều mò được một cái thất phẩm nhàn soa, từ trên xuống dưới nhà họ Vương tất cả đều ăn mặc trang nghiêm quan phục, tại thiết kỵ bảo hộ phía dưới, hướng về phía Vương Quý lão tướng quân mộ địa xuất phát.

"Chúng ta rốt cục có thể ưỡn ngực, đi gặp lão tổ tông! Chúng ta đánh thắng! U Châu hồi trở lại đến rồi!"

Vương gia nhân vui vẻ ra mặt, tự hào, hưng phấn, kiêu ngạo, thong dong!

Làm người thắng, hết thảy cũng là bọn hắn cố gắng có được, không thẹn với lương tâm.

Ở trong đám người, còn có hai người trẻ tuổi, một cái gọi vương phúc, một cái gọi vương thọ, bọn hắn đúng là Vương Tường cái kia hai cái bất hiếu tử tôn!

Này hai người trẻ tuổi cúi đầu, căn bản không dám nhìn thẳng tia sáng vạn trượng Vương gia nhân, mặt thiêu đến có thể sắc trứng gà chín, thật là muốn chết a, bọn hắn làm như thế nào đối mặt Vương gia, đối mặt một lần nữa trở thành Đại Tống con dân sự thật a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.