Chương  423: 1 cánh cửa 2 Quốc Công

Chương  423: 1 cánh cửa 2 Quốc Công

Vương Quý mồ rất thấp phẳng đơn sơ, thấp thấp đống đất, nếu như không lưu ý, căn bản không phát hiện được.

Cao mấy thước cỏ hoang sớm đã khô héo, bao trùm lấy thật dày tuyết đọng, lần theo một đầu gần như không có đi qua đường nhỏ, đến trước mộ phần, một khối một nửa tảng đá lập ở chỗ này, phía trên không có bất kỳ cái gì chữ, đây chính là Vương Dũng năm đó cho lão tướng quân chọn an nghỉ đất đai. Vương Tường sớm mấy năm còn tới viếng mồ mả thắp hương.

Theo lớn tuổi, hắn chỉ có thể mỗi khi gặp thư thái, trung nguyên, tết xuân thời điểm, cho lão tướng quân đốt một chút tiền giấy, còn muốn tránh đi trong nhà hai tên tiểu tử. Nếu để cho bọn hắn biết, liền sẽ đưa tới một chầu mắng chửi, hai thứ này phát điên, uống rượu, còn có thể cùng lão tử động thủ, tựa như thô lỗ Khiết Đan người trẻ tuổi như thế.

Tại trong một đám người ở giữa, vương phúc cùng vương thọ là hết sức khó chịu hai người, từ nhỏ đến lớn, bọn hắn đều cố gắng thoát khỏi người Hán thân phận, muốn trở thành hoàng thái đệ điện hạ tín nhiệm dũng sĩ, từ đó đi đến hạnh phúc con đường.

Thế nhưng là lão thiên gia cho bọn hắn mở một cái không lớn không nhỏ trò đùa.

Tại bọn hắn sau trưởng thành, U Châu đột nhiên trở về Đại Tống, chủ tử của bọn hắn mặc dù còn bảo lưu lấy Hoàng đế vị trí, thế nhưng đã biến thành Đại Tống khôi lỗi.

Ngay tại Vương gia một đám người đằng trước, có một người mặc áo bào tím người trẻ tuổi, hắn gọi Vương Ninh An.

Hai tên tiểu tử liền không chỉ một lần nhìn thấy, hắn giống như là giáo huấn cháu trai như thế, không chút lưu tình giáo huấn Da Luật Trọng Nguyên.

Từng tôn quý hoàng thái đệ điện hạ, tại Vương Ninh An trước mặt, giận mà không dám nói gì, hoàn toàn là bị khinh bỉ tiểu tức phụ!

Như vậy cũng tốt so là cái gì đây?

Một cái rời nhà ra đi hài tử, bỏ từng nghèo nhà, cho một cái gia đình giàu có làm nô tài  chờ đến hắn quen thuộc nô tài thân phận về sau, mới đột nhiên giật mình, cái này cái gọi là gia đình giàu có, bất quá là nguyên lai gia tộc thủ hạ người làm công. . . Siêu cấp chênh lệch, đơn giản từ ba mươi ba tầng trời, rơi xuống mười tám tầng địa ngục.

Để cho người ta phát điên, ảo não, phẫn nộ, biệt khuất.

So chết lão tử còn khó chịu hơn.

Khi bọn hắn nhìn xem vương gia con cháu quỳ gối Vương Quý trước mộ phần khóc ròng ròng, thương tâm gần chết, đầu gối của bọn hắn cũng không tự giác quỳ xuống.

Thế nhưng là hai tiểu tử này dù như thế nào, cũng không sinh ra mảy may bi thương.

Qua rất lâu, bọn hắn rốt cục khóc lên, chỉ là cái này thút thít là vì bọn hắn tương lai của mình, đến tột cùng muốn làm sao a?

Quỳ đến quá lâu, bọn hắn bị đông cứng đến chân đều chết lặng, còn muốn như cọc gỗ, đâm trên mặt đất.

Lúc này, Vương Ninh An đã tế bái qua lão tướng quân.

Chẳng những hắn tế bái, còn thay lão cha cho tổ tông đốt đi hương nến hàng mã.

Đem thu phục U Châu cuộc chiến, từ đầu chí cuối, hướng về phía lão tướng quân giảng thuật một lần.

Từ đầu tới đuôi, Vương Ninh An đều tràn đầy tự hào.

Khôi phục Yến Vân kế hoạch là hắn chế định, cũng là hắn tự mình chấp hành, lương thực quân giới, kỵ binh chiến mã, mỗi cùng loại cũng là hắn dùng hết thủ đoạn, cưỡng đoạt, thậm chí hãm hại lừa gạt lấy được.

Triệu Trinh là hắn thuyết phục, Đại Tống quốc sách là hắn thay đổi.

Cứ như vậy nói, không có Vương Ninh An, liền không có khôi phục U Châu thắng lợi!

Mà lại tại trận đại chiến này bên trong, Vương gia quân cũng chọn lấy đòn dông!

Một kích trí mạng là Vương Lương Cảnh trọng kỵ phát huy, Hà Bắc quân đoàn có một nửa là xuất thân Vương gia võ sĩ, lão cha vì trận chiến này, bản thân bị trọng thương, Vương Ninh Tuyên, vương yên tĩnh hồng, bọn hắn cũng đều không thoải mái, một cái trên mặt được bắn một tiễn, lưu lại dữ tợn vết thương, một cái chiếm lấy Hỉ Phong khẩu, mai phục tại đêm rét lạnh bên trong, bị đông cứng rơi mất một đầu ngón tay!

Khi bọn hắn đối mặt với Vương Quý mộ phần, toàn đều có thể thẳng tắp lồng ngực, kiêu ngạo mà nói cho lão gia tử.

Ngài lúc trước không làm được sự tình, chúng ta làm được!

Đối mặt lão tổ tông, chúng ta không thẹn với lương tâm!

"Đại bá, Tam bá, cha ta có ý tứ là lão nhân gia nghĩa địa cũng không cần động, về sau đem Vương gia hết thảy hậu bối đều táng ở chỗ này đi!"

Vương Lương Khuê quay đầu nhìn một chút chung quanh sông núi địa hình, dựa vào núi, ở cạnh sông, đích thật là một chỗ tuyệt hảo phong thuỷ bảo địa.

"Cũng tốt, quay đầu xin mời mấy cái tiên sinh tới xem một chút, nếu như có khả năng, liền đem tổ tiên di hài đều dời tới, việc này liền giao cho ta."

Vương Ninh An gật đầu, quay đầu xuống tới.

Vừa hay nhìn thấy vương phúc cùng vương thọ hai cái.

Vương Ninh An dừng bước, "Vương thúc, này liền là của ngươi hai đứa con trai?"

Vương Tường ngượng ngùng nói: "Đúng là hai cái khuyển tử."

Gặp bọn họ thế mà còn không biết hành lễ, Vương Tường tức giận xông lên, liền là mấy cái vả miệng.

"Còn không bái kiến Vương tướng công?"

Hai cái ranh con lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hoạt động bên dưới cứng ngắc thân thể, vội vàng dập đầu.

"Bái kiến vương, Vương đại nhân!" Bọn hắn đầu chôn trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, căn bản không dám ngẩng đầu cùng Vương Ninh An đối mặt.

Vương Ninh An không quá ưa thích hai người này ruồng bỏ tổ tông hàng, thế nhưng Vương Tường đối bọn hắn nhà có ân, lại không thể mặc kệ.

"Vương thúc, ngươi xem như thế được không, ta cho Da Luật Trọng Nguyên nói một tiếng, khiến cho hắn đề bạt một cái, ở bên người làm tướng quân, ngươi xem được hay không. . ."

"Đừng a!"

Vương Tường kích động quỳ trên mặt đất, đều muốn khóc, "Vương tướng công, Nhị thiếu gia! Chúng ta sinh là Đại Tống người, chết là Đại Tống hồn nhi! Thật vất vả U Châu khôi phục, có thể đường đường chính chính làm lớn tống con dân, làm gì còn đi cho liêu chó làm nô tài? Này làm sao có thể a?"

Vương Trung cũng ở một bên ho khan, "Nhị Lang, hai thứ này hoàn toàn chính xác đáng giận, nhưng ngươi tốt xấu xem ở ta mặt già bên trên, cho bọn hắn một cái cơ hội, nếu không ta, ta cũng cho ngươi quỳ xuống tới!"

"Cũng đừng!"

Vương Ninh An vội vàng đỡ Vương Trung, vị lão bộc này người một mực không rời không bỏ, năm đó Vương Ninh An bị đánh thời điểm, vẫn là mặc khác cho đưa ăn đây này!

Đã nhiều năm như vậy, Vương Ninh An một mực hết sức cảm kích tôn trọng lão nhân gia.

"Trung gia gia, không phải ta không dàn xếp, bọn hắn cho Da Luật Trọng Nguyên làm qua thân vệ. Hiện tại Đại Tống một lần nữa cầm lại U Châu, phàm là cho Liêu khấu làm việc, đều phải tiến hành xử trí, tối thiểu nhất muốn để bọn hắn học được một lần nữa làm người, biết nói sao làm một cái đường đường con cháu Viêm Hoàng, Hán gia binh sĩ! Hai người bọn họ chỉ sợ chịu lấy không ít khổ, dù sao, này quan niệm bên trên đồ vật, không phải tốt như vậy đổi!"

"Vậy cũng muốn đổi!"

Vương Trung quả quyết nói ra: "Nhà chúng ta không thể ra Hán gian! Nhị thiếu gia, hai người này thằng ranh con liền nhờ ngươi, bọn hắn nếu là đổi không tốt, liền đánh cho ta chết! Ta thà rằng khiến cho toàn gia tuyệt hậu, cũng không thể ra hai cái bất hiếu tử tôn, cho tổ tông mất mặt!"

Vương Ninh An nhẹ nhõm cười một tiếng, "Đã có trung gia gia câu nói này, sự tình liền giao cho ta, trước đem bọn hắn đưa đi phong đài doanh trại lớn."

. . .

Từ mồ trở về, Vương Ninh An phát hiện U Châu náo nhiệt rất nhiều.

Nguyên lai một mực tại Hà Bắc chủ trì quân vụ chư vị tướng công đều tới.

Phú Bật, Âu Dương Tu, Đường Giới, Vương Đức Dụng, mấy vị đại thần cùng nhau giá lâm U Châu. Theo cùng bọn hắn đến đây, còn có Hà Bắc một chút quan lại, cùng với từ Kinh Thành đêm tối đi gấp, chạy tới trụ cột mật sứ Tằng Công Lượng, biết tông đang tự sự tình bắc hải quận vương Triệu Duẫn Bật, tế âm quận vương Triệu Tông Cảnh, cùng với quốc cữu Tào Dật.

Mấy vị này giá lâm, khi thấy Vương Ninh An thời điểm, Phú Bật chỉ là hừ một tiếng, Âu Dương Tu vẻ mặt âm trầm, Đường Giới trực tiếp dữ dằn xông lên.

"Ngươi thật to gan, món nợ này sẽ không bỏ qua đi!"

Nói xong, lão đầu tử dựng râu trừng mắt, đi thẳng.

Liền ngay cả Triệu Duẫn Bật đều không được lắc đầu, "Quá rồi, quá rồi, thật sự là quá mức. . ."

Chỉ có tương đối 2 Triệu Tông Cảnh dương dương đắc ý, vươn hai cái ngón tay cái.

"Không hổ là huynh đệ của ta, liền là lợi hại!"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Ngươi không thấy sao, bọn hắn đều chuẩn bị tìm ta tính sổ sách đâu? Tin hay không, đến đại gia ngươi đâu, khẳng định hội cáo ta một trạng!"

"Không có việc gì!"

Triệu Tông Cảnh cười đùa nói: "Liền lấy ta tới nói đi, mặc dù được ngươi hố đến rất thảm, thế nhưng là đi Liêu quốc một chuyến, ta liền lấy được quận vương tước vị, đi Lĩnh Nam một chuyến, lập tức liền có vô số người tới cửa. . . Từ khi đó a, ta liền hiểu, đại trượng phu chẳng những phải có quyền, còn muốn có uy! Này hai chữ hợp lại, mới có thể quân lâm thiên hạ! Ngươi lần này cho thánh nhân một cái thiên đại cơ hội tốt. . . Ta đại gia là có ơn tất báo người, hắn lúc này chỉ sợ muốn so Thái Tông hoàng đế còn uy phong, cam đoan có thể che chở được ngươi!"

Thật đừng nói a, cái này nhị đại ngốc tử trình độ đề cao rất nhanh a!

"Thế nào, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn a?"

"Phi!" Vương Ninh An mạnh mẽ xì hắn một ngụm, "Đừng cho là ta không biết, chuẩn là cái kia dã con lừa trọc tại bên cạnh ngươi nói hươu nói vượn, ta cho ngươi biết a, về sau giao thiếu bạn xấu, miễn cho đem chính ngươi hại!"

Triệu Tông Cảnh cái này ủy khuất a  có vẻ như hắn lớn nhất bạn xấu liền là họ Vương có được hay không? Nếu không phải ngươi, ta mới sẽ không cuốn vào đâu?

. . .

Không thể không nói, thật làm cho Triệu Tông Cảnh đoán đúng, trải qua một trận đại chiến, khôi phục U Châu, Triệu Trinh khí chất bỗng nhiên biến đổi.

Toàn thân trên dưới, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, lập tức đều trẻ mười tuổi không thôi.

Ngồi ở chỗ đó, thật tựa như là một đầu cuộn lại cự long, giương nanh múa vuốt, không giận tự uy.

Mấy vị tướng công rõ ràng cảm thấy áp lực cực lớn, chào chúc mừng về sau, Phú Bật kiên trì đứng dậy.

"Bệ hạ, khôi phục U Châu, đại thắng Liêu binh, tuy đáng mừng, chỉ là bệ hạ thân vì thiên hạ đứng đầu, không nên. . ."

"Không nên nhu nhược không có năng lực! Tầm thường!"

Triệu Trinh đột nhiên đem lời tiếp tới, "Phú ái khanh nói đúng, trẫm qua lại đích thật là quá nhu nhược, quá lo trước lo sau. Liêu quốc không có gì đáng sợ, chiến tranh cũng không gì hơn cái này! Trẫm bên người cũng là trung dũng tướng sĩ, bọn hắn vì bảo hộ trẫm, chảy khô máu nóng, đánh đổi mạng sống. Trẫm tại một đám trung thành tuyệt đối tướng sĩ ở giữa, vững như bàn thạch! Không ai có thể tổn thương trẫm!"

Triệu Trinh giọng nói như chuông đồng, khí thế mười phần.

Phú Bật bị làm đến ngậm miệng không trả lời được, vậy mà không dám phản bác, chỉ có thể mặc cho bằng Triệu Trinh vặn vẹo hắn ý tứ.

"Trẫm coi là muốn trọng thưởng khôi phục U Châu có công công thần, đầu tiên liền là Địch tướng công. Hắn quản hạt đại quân, thân bốc lên đao kiếm, anh dũng giết địch, trên người thụ thương hơn mười chỗ, quả nhiên là ta Đại Tống cột trụ. Trẫm quyết định gia phong Địch tướng công vì trấn quốc công, Thái Tử Thái Bảo, hộ quốc quân Tiết Độ sứ. Vương Lương Cảnh Vương ái khanh huấn luyện trọng kỵ có công, Thuận Châu cuộc chiến, giải quyết dứt khoát, đại phá mười vạn Liêu binh, công lớn lao chỗ này. Trẫm quyết định thêm phong hắn làm Yên quốc công, tấn vị Đồng Bình Chương Sự. Mặt khác Vương Ninh An Vương ái khanh, mưu tính có công, trước sau 8 năm khoảng chừng, không có hắn, cũng không có ngày hôm nay đại thắng! Thêm phong hắn làm Kế quốc công, Thái Tử thái phó chức vụ, Phú ái khanh, lập tức mô phỏng chỉ đi!"

Phú Bật nghe xong đều choáng váng, ông trời của ta ơi, Vương gia thế mà một môn hai Quốc công, đây là muốn lên trời a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.