Chương  424: Vua bù nhìn

Chương  424: Vua bù nhìn

"Bệ hạ, thần cảm thấy, có phải hay không qua?" Phú Bật ỷ vào lá gan nói.

Triệu Trinh nhìn hắn một cái, chỉ là cái nhìn này, liền mang theo vô cùng uy phong, Phú Bật nhịn không được vô cùng lo sợ, vội vàng cúi đầu.

"Phú tướng công, năm đó Thái Tông hoàng đế bắc phạt, liền đã từng nói, cầm xuống Yến Vân  có thể phong vương! Bây giờ khôi phục U Châu, Địch ái khanh cùng Vương gia phụ tử, cũng là công đầu, trẫm chỉ phong bọn hắn vì quốc công, đó là bởi vì còn có Vân Châu chưa bắt lại tới! Đối đãi có công tướng sĩ, trẫm là sẽ không keo kiệt tiếc ban thưởng, lấy mạng đổi lấy phú quý, thiên kinh địa nghĩa. Tổng không thành thái bình Tể tướng có thể phong quốc công, mở rộng đất đai biên giới đại công thần lại không được a?"

Phú Bật toàn thân một hồi run rẩy, sợ nhất sự tình vẫn là phát sinh!

Triệu Trinh thay đổi, thật thay đổi, một trận đại thắng, khiến cho Triệu Trinh tìm được Hoàng đế tự tin và uy nghi.

Cũng làm cho hắn càng rõ ràng hơn quyền lực của mình, đối mặt với đại thần, hắn không sợ hãi!

Triều Đại Tống Tể tướng, đức cao vọng trọng, thường thường cũng tìm được Quốc Công hàm, triều đình nuôi sĩ, thiên kinh địa nghĩa, tất cả mọi người xem thành bình thường sự tình.

Nhưng Triệu Trinh hết lần này tới lần khác liền lấy ra tới nói sự tình, dựa vào cái gì quan văn nấu năm tháng, tích lũy tư lịch, liền có thể phong quốc công, võ tướng dựa vào công huân, liền không thể phong tước?

Lời này hỏi được khí phách  tương đương với đánh vô số quan văn mặt mo.

Nghĩ đến về sau, ít nhất Phú Bật không có mặt mũi tuỳ tiện tiếp nhận Quốc Công phong thưởng.

Thả tại trước khi đại chiến, Triệu Trinh tuyệt đối sẽ không như thế rơi quan văn mặt mũi.

Thế nhưng giờ này khắc này, Triệu Trinh không gì kiêng kỵ.

"Phú ái khanh, ngoại trừ ba vị này bên ngoài, Dương Văn Nghiễm, Chiết Kế Mẫn, Dương Hoài Ngọc, Địch Vịnh, Mộ Dung Khinh Trần, Liễu Vũ, Phan Túc  chờ một chút chúng tướng, cũng là có công lớn, ngoài ra còn có mấy vạn chết trận tướng sĩ, phải tất yếu một vừa ghi chép tạo sách, tên của bọn hắn nhất định phải đều nhớ kỹ, gia đình muốn trợ cấp, con cái muốn dàn xếp, tên của bọn hắn sách muốn đưa đến thái miếu, cung phụng, đây đều là ta Đại Tống công thần, trẫm tuyệt sẽ không để bọn hắn đổ máu về sau, tiếp tục rơi lệ! Có công thưởng, từng có phạt, thưởng phạt nhất định phải rõ ràng. . . Đi, trẫm cũng mệt mỏi, các ngươi lui xuống đi đi!"

"Chúng thần tuân chỉ!"

Phú Bật cau mày, lo lắng.

Triều Đại Tống từ trước cũng là quân vương cùng sĩ phu cộng trị thiên hạ, thế nhưng là đến bây giờ, Triệu Trinh càng ngày càng cường thế, hẳn là muốn biến thành một quân độc trị hay sao?

. . .

"Ta nếu là bệ hạ, cũng khẳng định hội mượn cơ hội gõ quan văn, vật cực tất phản sao!" Mộ Dung Khinh Trần một bên gặm lấy đậu tương, vừa nói: "Ta đã sớm xem những cái kia dứt khoát đầu to khăn không vừa mắt, bọn hắn có thể làm gì, không phải liền là viết viết văn, mắng mắng chửi người sao? Dựa vào lấy bọn hắn, có thể cầm về Yến Vân sao? Tiếp xuống muốn đánh Vân Châu, muốn tiêu diệt Liêu quốc, muốn khôi phục khuỷu sông. . . Bên nào rời khỏi được đại nhân, đúng không?"

Hắn cười hì hì xông Vương Ninh An nói ra, thế nhưng là lấy được lại là lườm nguýt.

"Ngươi nếu là nói lại lần nữa xem loại lời này, liền mau xéo ngay cho ta, lão tử không biết ngươi!" Vương Ninh An mặt đen lên, ngữ khí bất thiện.

Mộ Dung Khinh Trần liền vội vàng đứng lên, lộ ra cục xúc bất an.

"Đại nhân, ti chức không biết nơi nào sai rồi? Còn mời đại nhân chỉ bảo!"

Hừ

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Ngươi có phải hay không coi là đánh một trận đại thắng, công lao đầy trời, sau đó liền kim cương bất hoại, không gì kiêng kỵ, lời gì cũng dám nói?"

"Ngươi sai!"

Vương Ninh An không chút khách khí dạy dỗ: "Muốn đi được ổn, đi được tốt, gặp thung lũng, muốn hăng hái hướng lên, không tự coi nhẹ mình. Gặp đỉnh cao, phải học được chìm lòng yên tĩnh tức giận, càng là đắc ý thời điểm, liền càng phải thu lại! Muốn biết mình là làm cái gì! Ngươi bây giờ liền đi quân doanh, cho ta bình thường luyện binh, tổng kết giáo huấn, không phát hiện đủ, đem nhược điểm đền bù. Lần sau lại chiến tranh thời điểm, không cho phép ngươi tuỳ tiện cầm nhân mạng đi liều!"

"Có nghe hay không?"

Mộ Dung Khinh Trần liền vội vàng gật đầu, "Ti chức hiểu rõ, ti chức vậy mà đi. . ."

Nhìn xem hắn xám xịt mà rời đi, Vương Ninh An còn có chút đau đầu.

Nói đến nếu không phải Mộ Dung Khinh Trần dùng hết toàn lực, chỉ sợ cầm cũng sẽ không đánh cho thuận lợi như vậy. Chỉ là Vương Ninh An từ hắn dụng binh bên trên thấy được một loại đáng sợ dấu hiệu.

Tiểu tử này quá liều lĩnh, quá lãnh khốc vô tình

Vì mục đích  có thể hi sinh hết thảy!

Trên chiến trường, đây là ưu điểm, thế nhưng là đến trên quan trường, cũng nên lo trước lo sau, không cần tùy theo tính tình làm ẩu.

"Giáo huấn ngươi vài câu, là khiến cho tiểu tử ngươi nghĩ rõ ràng, đừng lên mặt!"

Mặc kệ Mộ Dung Khinh Trần như thế nào, Vương Ninh An là thật suy nghĩ minh bạch.

Hắn mượn lão cha bị thương nặng danh nghĩa, trốn ở chỗ ở, chuyên tâm hầu hạ Vương Lương Cảnh.

Thật đúng là đừng nói, có Vương Ninh An nhìn chằm chằm, Vương Lương Cảnh một điểm nhỏ tính tình cũng không dám đùa nghịch. Đàng hoàng uống thuốc, đi ngủ điều dưỡng, thương thế tốt hơn nhiều.

Trưa hôm nay, Vương Ninh An tự tay cho hắn đổi băng gạc.

Xương sườn mềm bên trên vết thương đã bắt đầu khép lại, may mắn là mùa đông, lại dùng cồn trừ độc, không có phát sinh cảm nhiễm, dọn dẹp nùng huyết, tốt nhất thuốc, lại cái kia đã khử trùng băng gạc gói kỹ lưỡng.

Làm khổ một khắc đồng hồ còn nhiều, Vương Lương Cảnh cái ót cũng là mồ hôi.

"Ta nói Nhị Lang, chuyện bên ngoài nhiều như vậy, ngươi luôn luôn trông coi ta, này, này không thể nào nói nổi!"

"Thế nào, không muốn ta nhìn chằm chằm ngươi rồi?" Vương Ninh An nâng lên lông mày.

Vương Lương Cảnh vội vàng nói: "Nào có, ta là cảm thấy sự tình thiên đầu vạn tự, hiện tại ta cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, thật vất vả đánh xuống địa bàn, nếu như không cố gắng kinh doanh, thực sự là có lỗi với huynh đệ đã chết."

Vương Ninh An trầm ngâm một cái, cười nói: "Cha, trước khi đại chiến, đó là đồng tâm hiệp lực, trên dưới một lòng. Thế nhưng là chiến đấu kết thúc, liền biến thành tranh quyền đoạt lợi muốn điểm bánh nướng! Phú Bật bọn hắn sớm liền đi tới U Châu, chính là sợ chia của không đồng đều. . . Nhà chúng ta, hăng quá hoá dở a!"

Vương Lương Cảnh cũng không ngốc, cha con bọn họ được hai cái Quốc Công, phóng nhãn Đại Tống, chỉ sợ không ai có thể siêu qua được Vương gia. Đông đảo đem trong môn phái, Vương gia cũng là nhất cử rút ra đến thứ nhất, trở thành số một một cái kia!

"Thôi, làm người nha, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, chỉ mong Phú tướng công bọn hắn có thể xử lý tốt."

"Xử lý không tốt!" Vương Ninh An cười khẩy, "Chờ coi đi, phiền phức của bọn hắn nhiều nữa đâu! Không được bao lâu, liền yêu cầu đến trên đầu của ta!"

. . .

Vương Ninh An nhớ kỹ đời trước nghe qua một câu, gọi chuyên gia liền là nghiêm chỉnh huấn luyện chó!

Hết sức cay nghiệt, thế nhưng cũng không phải không có lý.

Chuyên gia là người thế nào?

Là đối quá khứ hết sức quen thuộc người, liền lấy Phú Bật bọn hắn tới nói, công nhận quan lại có tài, cán lại, xử lý dân chính a, thuế ruộng a, hình danh a, nhân sự a, thậm chí kéo bè kết phái, lẫn nhau đấu đá, đây đều là cao thủ trong cao thủ.

Thế nhưng phóng nhãn triều Đại Tống đình, không có người nào biết như thế nào quản lý mới mở địa bàn, càng không làm rõ được, rắc rối phức tạp Yến Vân, muốn làm sao bình định xuống tới.

Nhiều khó khăn, cùng ban thưởng có công tướng sĩ ngang nhau trọng yếu liền là xử trí như thế nào Da Luật Trọng Nguyên vấn đề.

Đường Giới đại biểu chính sự đường cùng Trọng Nguyên trao đổi một lần, kết quả thật không tốt, bất đắc dĩ, Phú Bật tự thân xuất mã, hắn mang theo Đường Giới cùng Tằng Công Lượng, cùng một chỗ tìm được Trọng Nguyên.

Chỉ là xưng hô bên trên, liền để Phú Bật thật khó khăn, Triệu Trinh thân ở U Châu, cũng không thể quản Trọng Nguyên gọi bệ hạ, nhưng hắn lại là Đại Tống thừa nhận Liêu quốc Hoàng đế. . . Tục ngữ nói bánh mì cặn bã cũng là bánh mì a!

Phú Bật chỉ có thể xem nhẹ xưng hô, thẳng vào chủ đề, "Có ý nghĩ gì, xin mời nói ra đi!"

"Ý nghĩ? Rất đơn giản."

Trọng Nguyên cười ha hả nói: "Trẫm đối Đại Tống, đó là trung thành tuyệt đối, mặt trời chứng giám, trẫm nguyện ý bái Đại Tống Hoàng đế vi phụ Hoàng đế, tự xưng vua bù nhìn, thay Đại Tống thủ vệ U Châu, phòng ngự Da Luật Hồng Cơ, không biết chư vị đại nhân nghĩ như thế nào?"

Vua bù nhìn!

Đại Tống cũng có vua bù nhìn!

Xưng hô thế này hết sức làm người ta cao hứng, quan văn môn mặt mũi lập tức kiếm đủ.

Nhìn Da Luật Trọng Nguyên vẫn là hiểu rõ sự tình.

"Cái kia còn có cái gì yêu cầu?" Phú Bật ngữ khí nhu hòa rất nhiều.

"Cái này à. . . Đại Tống tại U Châu trú quân, đó là tất nhiên, tốt nhất đóng quân mười vạn người, đem Trường Thành dọc tuyến đều phòng ngự, như thế mới có thể bảo trụ U Châu."

Phú Bật trầm ngâm nói: "Không có khả năng, thường trú mười vạn nhân mã, hao phí quá lớn, nhiều nhất chỉ có thể an bài năm vạn trú quân."

Đường Giới cũng nói: "Các ngươi không phải muốn giúp lấy Đại Tống thủ vệ U Châu, đối kháng Da Luật Hồng Cơ sao? Các ngươi có bao nhiêu nhân mã có thể dùng?"

Trọng Nguyên chờ đến liền là câu nói này, hắn lộ ra vẻ vui sướng, vội vàng lại thu về.

Hắn ra vẻ đau khổ, "Lẽ ra trẫm là có mười vạn đại quân, thế nhưng là luân phiên đại chiến, tổn thất nặng nề, nhưng mà trẫm còn có không sai biệt lắm ba vạn nhân mã, mặt khác trẫm tại U Châu nhiều năm, chỉ cần đăng cao nhất hô, tự nhiên đáp ứng người như mây, lại chiêu mộ mấy vạn nhân mã, không thành vấn đề." Hắn dò xét lấy thân thể, đề nghị: "Không bằng như thế, chúng ta hai bên đều ra năm vạn nhân mã, chung nhau phòng ngự U Châu, chỉ là trẫm dưới mắt thật sự là tình hình kinh tế căng thẳng, tài nguyên có hạn. Đại Tống đất rộng của nhiều, quốc khố phong phú, có thể hay không ra một khoản tiền lương! Giúp đỡ nuôi quân?"

Gặp Phú Bật đám người chần chờ, Trọng Nguyên chỉ thiên thề.

"Chư vị đại nhân, trẫm hiện tại liền là Đại Tống một con chó, các ngươi ra một chút tiền, liền có thể đạt được năm vạn chiến binh, nói tới nói lui, là tại giúp chính các ngươi, làm sao còn có nghi vấn a?"

Trọng Nguyên nói, đứng người lên, lấy ra dao găm, ấp úng, tại đầu ngón tay bên trên cắt một cái lỗ hổng, máu tươi xuất hiện, hắn ngay cả lông mày đều không nhăn.

"Trẫm thề với trời, tuyệt đối trung với Đại Tống, trung với phụ hoàng đế bệ hạ! Lúc này các ngươi cái kia tin tưởng trẫm đi?"

. . .

Từ Trọng Nguyên nơi đó trở về, Phú Bật gặp được Triệu Trinh, đem đi qua nói một lần.

Triệu Trinh nghe xong, không có chút nào biểu thị, mà là thản nhiên nói: "Phú tướng công, các ngươi là có ý gì?"

"Khởi bẩm bệ hạ, Da Luật Trọng Nguyên tại U Châu rất có nền, thủ hạ nhân mã rất nhiều, lại quen thuộc tình huống, là địa đầu xà. Muốn đối phó Da Luật Hồng Cơ, không thể thiếu người này."

Gặp Triệu Trinh không có bác bỏ, Phú Bật lá gan càng lớn, tiếp tục nói: "Bây giờ triều đình mặc dù khôi phục U Châu, làm sao Hộ bộ vẫn là trống không, tam ti không bỏ ra nổi tới bạc, chỉ là ban thưởng có công tướng sĩ, liền phải bỏ ra ngàn vạn xâu. . . Về sau còn muốn tại Yến Vân trú quân, khôi phục làm nông, đủ loại chi tiêu, mức to lớn, triều đình sợ là không chịu đựng nổi a!"

"Nói như vậy, là muốn dựa theo Trọng Nguyên ý tứ, cho hắn một chút nhân mã, thay Đại Tống thủ vệ U Châu rồi?" Triệu Trinh hỏi.

Phú Bật trầm ngâm một cái, trầm giọng nói: "Lão thần coi là, chỉ có này sách, hao phí ít nhất, mà lại Trọng Nguyên cùng Hồng cơ là kẻ thù sống còn, không cần lo lắng hắn hội đầu nhập vào Da Luật Hồng Cơ, mượn nhờ lực lượng của hắn, thủ vệ U Châu, cũng là nhân tuyển tốt nhất!"

Triệu Trinh nhìn một chút Đường Giới, lại nhìn coi Tằng Công Lượng, "Thế nào, các ngươi cũng đều là ý tứ này?"

Gặp vài người gật đầu, Triệu Trinh đột nhiên nổi giận, vỗ bàn, lớn tiếng chất vấn: "Cái kia trẫm, còn có vô số tướng sĩ, đánh xuống đất đai, liền muốn không công về Trọng Nguyên hết thảy sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.