Chương 425: Con trai liền muốn bảo đảm

Chương 425: Con trai liền muốn bảo đảm

Khôi phục Yến Vân, khôi phục Yến Vân!

Khắp thiên hạ đều biết Đại Tống cầm lại U Châu, nhưng nếu như dựa theo Phú Bật bọn hắn suy nghĩ, khiến cho Trọng Nguyên tiếp tục chấp chưởng Yến Vân, đó cùng không thu phục lại có cái gì khác biệt?

Chỉ là ba vị này tướng công hết sức kiên trì, Tằng Công Lượng thậm chí chuyển ra Đường Thái Tông biện pháp: Toàn hắn bộ lạc, thuận theo phong tục địa phương!

Khiến cho Trọng Nguyên làm Đại Tống vua bù nhìn, chống cự Da Luật Hồng Cơ, Đại Tống tốn hao ít nhất, mà lại có thể một công đôi việc, không thể tốt hơn.

Triệu Trinh trầm mặt, từ chối cho ý kiến, hắn rất không cam tâm đem U Châu giao cho người khác, dù sao đây là hắn cam bất chấp nguy hiểm, cầm về đất đai!

Đám kia đồ vật, liền là tể bán gia ruộng không đau lòng!

Triệu Trinh càng nghĩ càng giận, nhưng không ai có thể thương lượng, chỉ có thể hạ chỉ ý, đem Vương Ninh An tìm tới.

Quân thần gặp mặt, Vương Ninh An lộ ra hết sức tiều tụy, sắc mặt tái nhợt, tâm thần bất định. Triệu Trinh lúc này mới nhớ tới, Vương Lương Cảnh còn bị trọng thương!

"Thế nào  lệnh tôn thương thế rất nặng?"

"Ừm! Đa tạ bệ hạ quan tâm, thái y nói, phụ thân lần này đả thương căn bản, coi như giữ được tính mạng, cũng không biết có thể hay không một lần nữa ra chiến trường?"

Nghe đến đó, Triệu Trinh càng thêm khổ sở.

"Lệnh tôn thế nhưng là ta Đại Tống thứ nhất hổ tướng, há có thể tuỳ tiện hao tổn! Ngươi phải chiếu cố thật tốt lệnh tôn, thiếu đại phu dược vật, một mực cùng trẫm muốn, dù như thế nào, đều muốn đem lệnh tôn thương thế chữa cho tốt, trẫm muốn nhìn lấy hắn sinh long hoạt hổ, thay trẫm mở rộng đất đai biên giới!"

Vương Ninh An vội vàng thi lễ, "Đa tạ bệ hạ quan tâm, thần thay mặt phụ thân cảm kích bệ hạ thiên ân."

Lại hỏi thăm vài câu nhàn thoại, Triệu Trinh mới lên tiếng: "Vương khanh, ngươi xem Da Luật Trọng Nguyên, đáp ứng cái kia xử trí như thế nào? Là lôi kéo, vẫn là..."

Vương Ninh An một bụng tầm mắt, nghe được lôi kéo, hắn liền biết quan văn môn bàn tính, quả nhiên, bọn hắn một dùng xâu chi, cũng là cái này đức hạnh.

Vương Ninh An đương nhiên là phản đối, chỉ là hắn hiện tại cùng trước kia thân phận không đồng dạng, chịu lấy đầy trời công lao, nói chuyện làm việc, đều muốn chú ý cẩn thận nhất là không thể để cho Triệu đại thúc nghi kỵ hắn.

"Khởi bẩm bệ hạ, Trọng Nguyên tình huống rất đặc thù, hắn là Liêu quốc hoàng thái đệ, lại là hoàng thái thúc  ấn lý thuyết, hắn là Liêu quốc đường đường chính chính hoàng vị người thừa kế. Nếu hắn không chịu cô đơn, cùng Liêu quốc quý tộc âm thầm cấu kết, thần lo lắng hắn hội thay thế Da Luật Hồng Cơ, đồng thời lại làm hại Đại Tống, không thể không phòng!"

Triệu Trinh bỗng nhiên hút giọng điệu, vừa mới chư vị tướng công đều nói Trọng Nguyên ác Da Luật Hồng Cơ, hai người không chết không thôi, vì vậy đến đỡ Trọng Nguyên, là một bước diệu kỳ.

Thế nhưng là Vương Ninh An lại điểm ra khác một loại khả năng, Trọng Nguyên vạn nhất vượt ra khỏi Đại Tống khống chế, thay thế Da Luật Hồng Cơ, đến lúc đó chẳng phải là một trận toi công bận rộn!

Quả nhiên là nghe hai lần thì rõ.

"Vương khanh, Da Luật Trọng Nguyên hoàn toàn chính xác tung không cho phép, chỉ là hắn nguyện ý hướng tới Đại Tống xưng vua bù nhìn, còn muốn như thế nào cho phải?"

Vương Ninh An âm thầm lắc đầu, Triệu đại thúc vẫn là quá thiện lương.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra đến, nghe được Trọng Nguyên cam tâm làm vua bù nhìn, Triệu đại thúc cái kia cao hứng bao nhiêu!

Ra cái Thạch Kính Đường, thế nhưng là thiên cổ sỉ nhục, có thể rửa sạch sỉ nhục, bắt chước làm theo, cho Liêu quốc lấy ra một cái vua bù nhìn. Đại Tống quân thần đều lần có mặt mũi.

Đã có mặt mũi, lớp vải lót liền muốn khiến cho một chút... Đây chính là người trong nước bệnh chung, quá phúc hậu!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An đột nhiên cười một tiếng, "Bệ hạ, nếu Da Luật Trọng Nguyên nguyện ý làm vua bù nhìn, vậy thì dễ làm rồi! Từ xưa đến nay, phụ thân giáo dục hài tử, đó là thiên kinh địa nghĩa, không biết bệ hạ có thể hay không cho phép thần thay thế bệ hạ, bảo đảm một cái cái này bất hiếu tử tôn?"

Triệu Trinh hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Vậy làm phiền Vương khanh, trẫm chờ tin tức tốt của ngươi!"

Từ hành cung đi ra, Vương Ninh An trước đi tìm Âu Dương Tu.

Tục ngữ nói biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, quan văn môn nói ra kết quả gì, hắn còn không biết, như thế nào đúng bệnh hốt thuốc?

Chỉ có thể thỉnh cầu túy ông đi một chuyến, tìm được Đường Giới, hỏi thăm kết quả.

Chờ đến Vương Ninh An sau khi biết được, tức giận đến giận dữ mà lên!

"Làm ẩu! Bọn hắn trong đầu chứa là bột nhão sao? Trả lại Trọng Nguyên nhiều người như vậy ngựa? Vạn nhất hắn sinh ra lòng phản loạn? Vạn nhất hắn cấu kết người khác làm sao bây giờ? Thật vất vả cầm về U Châu, sao có thể lưu một khỏa khối u ác tính?"

Âu Dương Tu im lặng im lặng

Quan văn luận điệu liền là như thế, thích sĩ diện, tốt hư vinh, cho tới bây giờ đều không phải thiết thực, còn tự cho là đúng.

"Nhị Lang, nhìn còn muốn ngươi đi nói chuyện."

"Ừm, ta hội thật tốt dạy một chút Da Luật Trọng Nguyên, khiến cho hắn hiểu được làm người như thế nào!"

...

Thấy qua chư vị tướng công về sau, Trọng Nguyên tâm tình rất tốt, con của hắn Niết Lỗ Cổ cũng từ cư dung cửa ải trở về, hai cha con cái ngồi đối diện uống rượu.

Đại chiến cuối cùng kết thúc, bọn hắn hết sức thảm, nhưng lại không có bại chỉ riêng tiền vốn.

Nếu như có thể nắm 5 vạn hùng binh, Đại Tống cũng không thể không dựa vào bọn hắn, hằng năm từ Đại Tống cầm trong tay đến một chút chỗ tốt, cùng Liêu quốc quý tộc còn có quan hệ, Tống Liêu khai chiến về sau, thương nghiệp buôn bán khẳng định chịu ảnh hưởng, bọn hắn lại buôn lậu một chút.

Qua cái ba năm năm, liền có thể khôi phục ngày xưa thực lực.

Đến lúc đó kém cỏi nhất cũng có thể làm U Châu thổ hoàng đế, không thể không nói, hai cha con này chiến tranh không được, chơi chính trị cũng không được, thế nhưng rất có đầu óc buôn bán.

Bọn hắn một chén một chén uống vào, rất vui vẻ!

Đúng lúc này về sau, Vương Ninh An đột nhiên tới.

"Bồ đào rượu ngon chén dạ quang, muốn uống tỳ bà ngay thúc." Vương Ninh An cầm lấy đẹp đẽ chén dạ quang, chậc chậc tán thưởng, "Đến cùng là Hoàng đế bệ hạ a, liền là sẽ hưởng thụ!"

Trọng Nguyên phụ tử không sợ người khác, duy chỉ có sợ hãi Vương Ninh An.

Hắn cố gắng nụ cười, "Vương đại nhân nếu tới, liền uống một chén đi!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Có câu nói gọi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đây là mời rượu, vẫn là phạt rượu? Còn xin chỉ điểm."

Trọng Nguyên sắc mặt khó coi, "Vương đại nhân, đây đương nhiên là mời rượu."

"Vậy ngươi ly kia liền là rượu phạt?" Vương Ninh An cười ha hả hỏi.

Niết Lỗ Cổ đột nhiên trừng hai mắt, "Vương đại nhân, ngươi là có ý gì?"

Vương Ninh An đầu đều không chuyển, cười lạnh nói: "Đây chính là bệ hạ gia giáo sao? Ai cũng có thể tùy tiện chen vào nói?"

Trọng Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể cho con trai nháy mắt, khiến cho hắn ra ngoài.

Trong phòng chỉ còn lại có hai người, Da Luật Trọng Nguyên miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười.

"Vương đại nhân, chúng ta cũng là lão bằng hữu, ngươi có lời gì nói thẳng, trẫm luôn luôn là tôn kính đại nhân."

Vương Ninh An cười khẽ hai tiếng, "Bệ hạ, ta muốn thỉnh giáo, ngươi cũng đã biết dưới mắt là lúc nào?"

"Cái này... Đương nhiên là Vương đại nhân xuân phong đắc ý thời điểm, Thuận Châu một trận chiến, Vương gia quân thiên hạ dương danh, khôi phục U Châu  lệnh tôn cùng ngươi, đều là đương thời hào kiệt!" Trọng Nguyên nói vài câu lời nói phải.

Vương Ninh An lắc đầu, khinh bỉ nói: "Nhìn, ngươi vẫn là không thanh tỉnh a? Lúc này ta Đại Tống cùng Đại Liêu không có ký tên hiệp nghị, hai bên hai ba mươi vạn đại quân, còn đang đối đầu lấy. Nói câu không khách khí, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ chiến tranh, bệ hạ nghĩ có đúng không?"

Trọng Nguyên gật gật đầu, "Đúng là như thế, chỉ là Vương đại nhân dụng binh như thần, tính toán hơn người, còn cần đến quan tâm Da Luật Hồng Cơ cái kia tiểu nhi sao?"

"Không giống nhau!"

Vương Ninh An liên tục khoát tay.

"Có thể đánh được, cùng mình trần ra trận là hai việc khác nhau, ai còn không có cái đầu cơ trục lợi khuyết điểm. Liêu binh chiến lực không tầm thường, ta Đại Tống tại sao phải cùng bọn hắn liều một cái ngươi chết ta sống, không có đạo lý a!" Vương Ninh An buông tay, nhún vai.

Trọng Nguyên không rõ hắn ý tứ, "Vương đại nhân, tung khiến các ngươi không muốn đánh, nhưng Da Luật Hồng Cơ sợ là sẽ không thôi a?"

Vương Ninh An giơ lên hai cái ngón tay cái, không hổ là làm qua hoàng thái thúc người, đầu óc liền là không tầm thường.

"Cho nên a, vì thiên hạ mà tính, vì thương sinh mà tính, ta chuẩn bị nghĩ biện pháp, tiêu trừ hoạ chiến tranh, còn hai nước thái bình thiên hạ."

Trọng Nguyên càng hồ đồ rồi, "Vương đại nhân, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Rất đơn giản, ta chuẩn bị đem bệ hạ giao cho Da Luật Hồng Cơ, nói cho hắn biết, chiến loạn đều là ngươi đưa tới, hắn giết ngươi, tức giận cũng liền tiêu tan, đối Đại Liêu cũng có bàn giao, tự nhiên hai bên liền có thể vĩnh hưởng thái bình."

Nghe xong Vương Ninh An, Trọng Nguyên đều choáng váng!

Một người có khả năng vô sỉ!

Thế nhưng vô sỉ đến nước này, thật sự là quá là hiếm thấy!

Thế mà ở ngay trước mặt chính mình, muốn đem hắn đưa cho Da Luật Hồng Cơ!

Tên tiểu súc sinh nhà ngươi, tâm của ngươi cũng là đen sao?

Da Luật Trọng Nguyên tròng mắt bốc hỏa, hắn thật nghĩ bạo khởi, mạnh mẽ đánh cho tê người Vương Ninh An một chầu, đem hắn xé thành mảnh nhỏ, ném đi cho chó ăn!

"Lang tâm cẩu phế, thay đổi thất thường, Vương Ninh An, ngươi liền không sợ sét đánh ngươi sao?"

Vương Ninh An một chút không có gấp, hắn đại diêu kỳ đầu.

"Bệ hạ, ngươi sai, hi sinh một cái chần chừ Da Luật Trọng Nguyên, đổi lấy Tống Liêu hòa bình, cái này sinh ý quá đáng giá!"

"Cái gì chần chừ?"

Da Luật Trọng Nguyên rõ ràng có chút chột dạ, thế nhưng hắn còn chết không thừa nhận.

"Ta không rõ ngươi nói cái gì?"

"Ha ha ha ha!"

Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Còn muốn ta điểm phá sao? Ngươi tại sao phải bảo vệ lưu nhiều người như vậy ngựa? Có phải hay không đánh giá chọn cơ đuổi đi Đại Tống nhân mã, chiếm cứ U Châu, làm ngươi thổ hoàng đế? Tựa như Lý Nguyên Hạo nhà bọn hắn giống như, Đại Tống cường thế, liền đàng hoàng làm phiên thuộc, Đại Tống yếu thế, liền thừa cơ làm loạn, tự lập làm vương, ta nói có đúng không?"

Đối mặt Vương Ninh An chất vấn, Da Luật Trọng Nguyên cái ót không tự giác gặp mồ hôi.

Tiểu tử này thật là yêu nghiệt, nhiều như vậy vị tướng công, sửng sốt nhìn không ra tính toán của hắn, lại bị Vương Ninh An một câu nói toạc ra, hắn đến cùng là cái gì biến! Hẳn là có thể nhìn thấu lòng người hay sao?

Kỳ thật Vương Ninh An không có thần kỳ như vậy, hắn có thể đoán được,  đơn giản là từ lợi ích sử dụng tốt nhất cân nhắc, nếu nếu đổi lại là hắn, khả năng cũng hội làm như vậy.

Về phần những cái kia vị tướng công, chỉ có thể nói bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Nghĩ đến thu phục nhân tâm, nghĩ đến vương đạo, nền chính trị nhân từ, nghĩ đến mặt mũi tôn nghiêm... Loại chuyện này, nghĩ đến càng nhiều, liền càng dễ dàng đi chệch!

Mắt thấy đến được Vương Ninh An đâm xuyên, Da Luật Trọng Nguyên thật sốt ruột.

"Ngươi không nên nói bậy, trẫm một lòng trung với Đại Tống, ta, ta đều đáp ứng làm vua bù nhìn, còn muốn trẫm như thế nào?"

"Tốt, tốt một cái vua bù nhìn!"

Vương Ninh An cười nói: "Nếu bệ hạ nguyện ý làm vua bù nhìn, vậy thì mời làm tốt một đứa con trai việc!"

"Sự tình gì?" Trọng Nguyên ngây ngốc hỏi.

"Đương nhiên là trung thành tuyệt đối!"

Vương Ninh An đặt mông ngồi xuống, bắt chéo hai chân, duỗi ra ba ngón tay.

"Đầu tiên, bên cạnh bệ hạ thân vệ chỉ có thể giữ lại ba ngàn!"

"Ba ngàn?"

Da Luật Trọng Nguyên hét lớn: "Chút nhân mã này có thể làm gì?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Bệ hạ, ngươi còn muốn có cái gì mãnh liệt vì sao?"

Đột nhiên Vương Ninh An vỗ bàn một cái, đơn giản bộc lộ bộ mặt hung ác, dữ tợn đáng sợ! Dọa đến Trọng Nguyên liên tục lui ra phía sau.

"Từ nay về sau, ngươi không cần gì ý nghĩ, cũng không cần hành động, chỉ cần thành thành thật thật, phục tùng Đại Tống mệnh lệnh." Vương Ninh An tiến tới Da Luật Trọng Nguyên trước mặt, "Ngươi nếu là còn dám cùng Đại Tống nói điều kiện, tử kỳ của ngươi đã đến! Nhớ kỹ, làm một cái nghe lời con ngoan, đừng có lại chọc cha tức giận!"

Nói xong, Vương Ninh An phất ống tay áo một cái, trực tiếp rời đi, hắn sau khi đi, Trọng Nguyên trong phòng truyền đến một hồi lốp bốp thanh âm, tất cả đồ sứ đều tao ương, bị nện một chút không dư thừa!

Hắn thật hận, hận Vương Ninh An, càng hận hơn chính hắn!

Làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh, nhất định phải đoạt vị, làm một cái hoàng thái thúc không tốt sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.